Chương 188: Phúc Vận (7)

Nhuận Sinh ở phía trước vui sướng đạp xe, chỉ cảm thấy trời xanh mây trắng, kênh nước ruộng đồng, vào lúc này đều tốt đẹp như thế.

Từ khi cậu hiểu chuyện, mỗi lần ông nội đều nói với cậu:

“Nhuận Sinh à, ông đi đánh bài, đợi thắng tiền buổi tối mua thịt cho cháu ăn!”

Mới đầu, Nhuận Sinh thật sự từng mong đợi; về sau, mỗi lần nghe thấy câu này, cậu đều sẽ lập tức chạy đến bên cạnh thùng gạo, xem xem gạo còn lại có đủ để buổi tối nấu cho hai ông cháu một bữa cháo có thể dựng được đũa hay không.

Hôm nay, Nhuận Sinh rốt cuộc nhận ra, thì ra đánh bài... Nó vậy mà có thể thắng tiền.

Thời gian dài “được giáo dục gia đình”, khiến cậu cũng sắp cảm thấy đánh bài giống như ngày lễ ngày Tết dâng hương cho Bồ Tát, là một loại hiến tế.

Trái lại Lý Truy Viễn ngồi ở phía sau, sắc mặt không được tốt như vậy.

Dưới chân là một túi tiền, tờ lẻ tờ chẵn, tờ mới tờ cũ đều có, số tiền này tuy rằng trên phương diện số lượng tuyệt đối không khoa trương như vậy, nhưng cân nhắc đến giá cả thị trường và nhân công của nông thôn lúc bấy giờ, cũng đủ để cậu ở phía sau nhà ông cố làm một cái xưởng thủ công nhỏ.

Thỉnh thoảng vận may khi đánh bài tốt, là chuyện bình thường, nhà ai mà chẳng ăn một bữa sủi cảo vào dịp Tết?

Về bản chất, đây vẫn là một vấn đề xác suất.

Nhưng khi một chuỗi vận may liên tiếp ập đến, vấn đề liền dần dần từ xác suất học chuyển hóa thành huyền học.

Liên tưởng đến tối hôm qua sau khi làm nghi thức chuyển vận, ký ức của mình bị thiếu hụt, Lý Truy Viễn hiện tại gần như có thể khẳng định: Nghi thức đã có hiệu lực.

Có hiệu lực không nhất định là thành công, chỉ là mang ý nghĩa nó có tác dụng, mang đến biến hóa, thậm chí ngay cả biến hóa này là tốt hay xấu đều cần phải xem xét.

Lý Truy Viễn cũng không biết rốt cuộc ông cố đã chuyển bao nhiêu phúc vận cho mình, nhưng nhìn biểu hiện “phối hợp” của những người cùng bàn trên bàn bài vừa rồi, hẳn là cho cậu không ít.

Liễu Ngọc Mai đã từng nói với cậu, phúc vận của ông cố không phải dễ lấy như vậy, nó càng giống như là một cuộc giao dịch.

Chú Tần và dì Lưu, cầm chút tiền lương như vậy, ở nhà ông cố làm việc như trâu như ngựa, việc gì cũng làm, tất cả những gì họ muốn, chẳng phải là mấy cái mỏ neo thép ở góc ghế mà Liễu Ngọc Mai đã nói sao?

Mình đột nhiên lấy nhiều như vậy, như vậy tiếp theo, mình sẽ phải trả giá thế nào cho việc này?

Giờ khắc này, không có cảm giác hạnh phúc tràn đầy, chỉ có nỗi sợ hãi tràn ra.

Lý Truy Viễn cúi đầu, cậu cảm thấy hành vi tiêu hao phúc vận đi đánh bạc của mình... rất ngu ngốc.

Giống như một tên trộm mộ thiển cận, mạo hiểm tính mạng trải qua muôn vàn khó khăn cuối cùng cũng xuống được mộ, nhưng trong mắt chỉ có những thỏi vàng bạc kia, hoàn toàn không để ý đến quần áo, đồ đồng, đồ sứ cùng các tác phẩm nghệ thuật khác.

“Anh Nhuận Sinh, anh đừng buông cả hai tay.”

“Được rồi Tiểu Viễn.”

“Anh Nhuận Sinh, anh đạp chậm một chút.”

“Được rồi Tiểu Viễn.”

“Anh Nhuận Sinh, anh đi sát vào lề đường một chút, không, anh vẫn nên đi giữa đường một chút.”

“Thôi, anh Nhuận Sinh, anh cứ đạp bình thường đi.”

Vừa rồi, trong lòng Lý Truy Viễn bỗng nhiên lạnh toát, cậu lo lắng tai nạn có thể đột nhiên xảy ra, ví dụ như gặp phải tai nạn xe cộ nghiêm trọng?

Nhưng sau khi lo lắng trong chốc lát, cậu lại lập tức khôi phục bình tĩnh.

Nếu như sự phản phệ của phúc vận ông cố chỉ là như vậy, không khỏi có chút quá rẻ mạt, thậm chí sẽ khiến người ta cảm thấy mình đã chiếm được tiện nghi.

Nhưng càng như vậy, trong lòng Lý Truy Viễn lại càng bất an, bởi vì điều này có nghĩa là, ở “con đường phía trước” không xa, đang chờ đợi cậu, sẽ là một điều gì đó rất lớn.

Xe ba bánh đi vào nhà ông Sơn, Nhuận Sinh gãi gãi đầu, hỏi Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn, anh có thể mượn em một ít tiền để mua thêm chút đồ cho ông anh tích trữ không? Đợi ông cố trả tiền công cho anh, anh sẽ trả lại em.”

Lý Truy Viễn trầm mặc.

Nếu là trước kia, cậu nhất định sẽ rất hào phóng nói: Anh cứ lấy đi.

Nhưng số tiền này không dựa vào kỹ thuật mà dựa vào phúc vận để thắng, cậu cảm thấy nó có chút phỏng tay, giao củ khoai lang nóng này cho ông Sơn, hình như có chút không tốt.

Lý Truy Viễn lục lọi trong túi, lấy ra mấy tờ, số tiền này không vượt quá vốn của mình, hẳn là không có vấn đề gì lớn.

“Cứ mua thêm một chút đi.”“Cứ nói là anh thắng.”“Vẫn là anh suy nghĩ chu toàn.”“Đúng rồi, anh Nhuận Sinh, chuyện em thắng tiền khi đánh bạc lần này, phải giữ bí mật, đừng nói ra ngoài.”“Nhưng số tiền này giải thích thế nào...”“Không thể mua quá nhiều, mua cho ông ấy nhiều, ông ấy sẽ dễ dàng bán đi, đến lúc đó ngay cả cơm cũng có thể không có mà ăn.”“Không cần nhiều như vậy, thật sự không cần nhiều như vậy, anh mua cho ông anh thêm chút gạo mì dầu là được rồi, em cho nhiều quá, Tiểu Viễn.”“Aaaa...”

“Ừm, được.”

“Anh Nhuận Sinh, nhà vệ sinh nhà anh ở đâu?”

“Bên kia, đi vòng qua ruộng sau nhà một chút, nhà vệ sinh nhà hàng xóm, chúng ta dùng chung.”

“Ồ, được.”

Lý Truy Viễn vừa ra ngoài, ông Sơn đã từ bên ngoài chạy về.

Mặc dù ông lão đã lớn tuổi, thân thể cũng không tốt, nhưng vẫn rất khỏe mạnh.

Điều này nhìn như rất mâu thuẫn, nhưng thực ra không phải vậy, những người già như vậy thường sẽ không nằm trên giường bệnh quá lâu, mà một khi đến lúc chết, sẽ ra đi rất nhanh chóng.
