Chương 2480: Rùa Lớn (75)

Mình bảo anh ta làm gì, anh ta liền không chút do dự, lập tức thực hiện.

Xem ra tên phiền phức kia chắc chắn đã đi rêu rao khắp nhà rằng mình là thiếu phu nhân tương lai của nhà họ Tần, đám người họ Tần này cũng đều tin là thật, coi mình như thiếu phu nhân mà đối đãi.

Hai là bất ngờ về việc môi trường nơi đây lại kiên cố hơn nhiều so với tưởng tượng của mình, dưới lực đạo như vậy mà vẫn chưa xuất hiện vết nứt rõ ràng.

Liễu Ngọc Mai không thể phân biệt rõ ràng, môi trường nơi đây rốt cuộc nên được định nghĩa như thế nào.

“Giống như kết giới, lại giống như trận pháp, lại giống như ảo cảnh, lại giống như ý niệm... không biết bao nhiêu loại trộn lẫn vào nhau, mỗi một loại gần như đều được xử lý ở mức đỉnh cao, hơn nữa hiệu quả lại hài hòa và vững chắc đến kinh người.

Không ngờ ở đây, mình lại bắt được dấu vết của thuật Vọng Khí nhà họ Liễu.

Rốt cuộc là vị đại sư nào đang bày trận trừ tà ở đây?

Thôi, mặc kệ là ai đang trảm yêu trừ ma, người nhà họ Liễu ta đã gặp phải thì không có lý do gì không ra tay tương trợ!

Ngón tay Liễu Ngọc Mai chỉ về phía làn sóng rùa đen đang dần tiến lại gần, quay đầu nhìn Liễu Đình đang đứng sau lưng mình:

“Cô đi đi, dọn dẹp đám rùa đó, trước tiên làm suy yếu ưu thế sân nhà của nó, sau đó giúp ta bắt một con về xem thử.”

“Vâng! Thưa đại tiểu thư.”

Dì Lưu nhảy ra, trước khi chạm đất đã bị bóng tối màu đỏ xung quanh bao bọc, sau đó với tốc độ cực nhanh, chủ động lao vào làn sóng rùa đen đáng sợ kia.

Một đập, một va, rồi đến một quét.

Vô số bóng tối lan tỏa ra, không ngừng nuốt chửng những con rùa xung quanh, sau đó nhanh chóng lan rộng như lửa cháy đồng.

Dù những con rùa đó có điên cuồng cố gắng phản công thế nào, cũng không thể đến gần cô, hơn nữa còn bị cô liên tục đẩy lùi và làm tan rã.

Trong mắt Lý Truy Viễn, “núi lửa phun trào” tượng trưng cho sự tuyệt vọng, nhưng ở chỗ dì Lưu, đó lại là một lần tung hoành thỏa thích không gì sánh bằng.

Liễu Ngọc Mai khẽ nhíu mày, bà nhận ra thứ mà Liễu Đình sử dụng là cổ thuật được hình thành từ việc nhà họ Liễu dùng phong thủy nhập đạo.

Nhưng loại này, trong nội tình của nhà họ Liễu, chỉ là tiểu đạo.

“Lòng dạ của cô ta rốt cuộc nhỏ nhen đến mức nào mới đi theo tà đạo để chuyên luyện thứ này, hơn nữa luyện càng giỏi lại càng chứng tỏ tính khí cô ta hẹp hòi, thích tàn nhẫn.

Sau chuyện này, ta phải về điều tra kỹ lại, rốt cuộc là trưởng bối của phòng nào, chi nào đã dạy dỗ ra một người như vậy, e rằng vị trưởng bối đó cũng chẳng phải người đứng đắn gì.”

Lúc này, Triệu Nghị đã đưa tất cả những người bị thương nặng, hôn mê lên con đập, an vị sau lưng Liễu Ngọc Mai, nơi này tuyệt đối an toàn.

Liễu Ngọc Mai liếc nhìn anh, tò mò hỏi:

“Bộ áo lông này thật độc đáo, cậu là con nhà ai vậy?”

Triệu Nghị lập tức quỳ xuống: “Bẩm đại tiểu thư, tiểu nhân họ Triệu, đến từ Cửu Giang.”

Liễu Ngọc Mai thu mắt lại, giọng nói cũng trở nên lạnh nhạt: “Hừ, nhà họ Triệu ở Cửu Giang.”

Một số tin đồn, dù là ở thời đại đó, thật ra đã lan truyền ra ngoài, đương nhiên, chỉ giới hạn trong giới thượng lưu chân chính của giang hồ.

Mặc dù không đến mức biết cụ thể người nhà họ Triệu rốt cuộc đang làm những chuyện khi sư diệt tổ gì, nhưng nội bộ nhà họ Triệu rõ ràng là có vấn đề.

Triệu Nghị: “Đại tiểu thư hiểu lầm rồi, tiểu nhân không phải người của nhà họ Triệu ở Cửu Giang, tiểu nhân và nhà họ Triệu ở Cửu Giang... không đội trời chung!”

Liễu Ngọc Mai nghe vậy, khóe môi nhếch lên: “Sao thế, cậu muốn đại nghĩa diệt thân à?”

Triệu Nghị: “Đã là vết nhơ, vậy thì có gì phải sợ việc lau đi? Không thể đối mặt với lịch sử, mới thực sự là khúm núm!”

Lời này, Triệu Nghị nói ra thật sự toát lên một thân chính khí, dù sao, anh ta đúng là đã làm như vậy.

Liễu Ngọc Mai khẽ gật đầu: “Cũng có khí phách đấy, nhưng miệng cậu nói không khúm núm, sao đầu gối lại quỳ trước ta nhanh như vậy?”

Triệu Nghị nhìn về phía vết lõm vẫn còn hằn rõ trên đập xi măng.

Triệu Nghị: “Cũng không biết sao nữa, bỗng nhiên đầu gối tiểu nhân ngứa, muốn mài xuống đất một chút.”Lúc trước bà nhìn thấy làn sóng rùa kia, đã mơ hồ đoán ra thân phận của nó, nhưng lại cảm thấy vô cùng hoang đường, loại tồn tại đó, sao có thể đột nhiên xuất hiện ở đây được?Bên kia, dì Lưu đang càn quét lũ rùa, vẫn không quên dùng mãng xà trói một con rùa lại, nhanh chóng trườn tới.“Lại thật sự là nó?”Liễu Ngọc Mai không còn bận tâm đến Triệu Nghị nữa, liền đưa tay ra phía trước, tóm lấy con rùa nhỏ này.Giây tiếp theo, ánh mắt Liễu Ngọc Mai ngưng lại:Mẹ nó, họ Lý, cậu có cần phải tạo ra cái “thế giới” này tinh tế đến vậy không?Bịa chuyện quỳ dưới váy lựu là tìm đường chết, nhắc nhở vạch trần trạng thái hiện tại của Liễu Ngọc Mai lại càng chết thảm hơn, bây giờ dù mình có khéo ăn nói đến đâu... thì cũng chỉ có thể giả ngốc.Ở đây?

Hay là nói, bản thể của mình bây giờ đang ở trên biển?

Nhưng dù thế nào đi nữa, nó cũng không nên bị trói buộc ở đây.

Hơn nữa, thực lực của nó không thể nào yếu như vậy, đây chính là tồn tại trong thần thoại truyền thuyết.

Nhưng, con rùa nhỏ trong tay, đúng là đã chứng thực thân phận của nó, nó, thật sự đến từ Đông Hải!

Liễu Ngọc Mai xòe tay ra, hộp kiếm trong phòng phía đông mở ra, trường kiếm bay vào tay bà.

Trong hiện thực, trước linh đường, hộp kiếm mà dì Lưu vẫn luôn ôm trong lòng bỗng mở ra, trường kiếm tự bay đến tay Liễu Ngọc Mai.
