Chương 28: Nhìn thấy (10)

Lưu Kim Hà dập tắt tàn thuốc, ngáp một cái, chậm rãi đi vào bếp.

Hai đứa trẻ đã ăn xong, Lưu Kim Hà thấy đứa cháu gái ngày thường được nuông chiều không phải làm việc nhà lại đang chủ động dọn dẹp bát đũa, lau bàn, còn liên tục nói: “Anh Viễn Hầu, anh để em làm cho, những việc này em làm hàng ngày mà.”

Khiến Lưu Kim Hà cũng phải bật cười.

Có lẽ vì liên quan đến việc được chăm sóc lúc tuổi già của mình, lần này Lý Tam Giang không hề lề mề, đến rất sớm bằng xe ba bánh của Lý Cúc Hương.

Lưu Kim Hà bảo Lý Cúc Hương đưa hai đứa trẻ lên lầu xem tivi, rồi dẫn Lý Tam Giang vào văn phòng của mình.

“Hừ, Lưu mù, bà bày biện kín mít thế này.” Lý Tam Giang vỗ vỗ những chiếc thùng gỗ chất cao xung quanh, “Ai không biết lại tưởng bà mới nhập hàng từ Quảng Đông về, định chuyển sang buôn bán sỉ.”

“Không rảnh nói nhảm với ông.”

Lưu Kim Hà kể lại toàn bộ câu chuyện hôm nay, bao gồm cả việc cúng thất tuần nhà họ Ngưu.

Lý Tam Giang trợn mắt hỏi: “Sao thằng bé Viễn Hầu lại nhìn thấy được?”

Lưu Kim Hà hít sâu một hơi, siết chặt tay, cuối cùng vẫn cố nén giận, hỏi ngược lại: “Ông hỏi tôi à?”

Lý Tam Giang lấy thuốc lá ra, ném cho Lưu Kim Hà một điếu, còn mình thì cầm một điếu đặt dưới mũi ngửi.

Lưu Kim Hà cầm lấy điếu thuốc, gõ đầu lọc lên mặt bàn, hỏi: “Tối qua ông làm chuyện tốt gì đấy!”

“Chuyện tích đức.”

“Ông...” Lưu Kim Hà liếm môi, hỏi: “Hôm nay hai cha con nhà lão Râu Xồm chết đuối dưới ao, là ông mang cái xác chết đó qua đó à?”

Lý Tam Giang không nói gì.

“Mang qua bằng cách nào?” Lưu Kim Hà tiếp tục dò hỏi, rồi đột nhiên như nghĩ ra điều gì đáng sợ, bà ấy cao giọng mắng: “Lão già chết tiệt này, không lẽ ông để Tiểu Viễn Hầu đi dẫn xác đấy chứ?”

“Khụ khụ...” Lý Tam Giang hắng giọng: “Mù à, cho xin tí lửa.”

Lưu Kim Hà ném thẳng hộp diêm qua: “Ông thật sự làm vậy sao!”

“Xoẹt...”

Lý Tam Giang lảng tránh ánh mắt, châm thuốc.

Lưu Kim Hà rời khỏi ghế, đi vòng qua bàn, đến trước mặt Lý Tam Giang, nước bọt văng cả vào mặt ông lão:

“Người sống đi đường dương, người chết đi đường âm, ông để Tiểu Viễn Hầu đi dẫn xác, chính là để thằng bé đi đường âm, nhiễm âm khí, ông có biết không, nó có thể đã bị ông biến thành kẻ có thể 'nhìn thấy ma' rồi đấy?”

“Nhìn thấy ma?” Lý Tam Giang sững người, rồi cười phá lên như nghe được chuyện cười: “Ha ha, vớ vẩn, làm sao có thể dễ dàng nhìn thấy ma như vậy được!”

“Hơ... hơ hơ hơ.” Lưu Kim Hà cười lạnh.

Lý Tam Giang bỗng trở nên sốt ruột, đứng phắt dậy: “Nếu dễ dàng nhìn thấy ma như vậy, bà lăn lộn trong nghề này mấy chục năm, cũng chẳng cần đến giờ vẫn phải làm cái trò bịp bợm này!”

Đi âm, có nơi gọi là “mò mẫm”, “lên đồng”, ý chỉ khả năng từ dương gian đến âm phủ, nói nôm na là có thể nhìn thấy những thứ không thuộc về dương gian.

Người ta tìm đến những “thầy” như Lưu Kim Hà, chính là vì họ tin vào cái mác “giao tiếp với thần quỷ” mà những người này tạo ra, nhưng trớ trêu thay, 9/10 trong số họ không có khả năng này, ít nhất Lưu Kim Hà thì không.

Lưu Kim Hà lấy lại bình tĩnh, nói: “Thằng bé này thông minh, lại tinh tế.”

Nghe vậy, Lý Tam Giang nuốt nước bọt, trong đầu bất chợt hiện lên hình ảnh tối qua, Tiểu Viễn Hầu chỉ tay xuống sông, nói: “Không đợi cô ấy sao?”

“Bịch!”

Lý Tam Giang ngồi phịch xuống ghế, vẻ mặt hoang mang, ông ta bỗng nhận ra, Lưu Kim Hà nói hình như đúng.

“Bố mẹ nó đều ở thành phố, có hộ khẩu thành phố, thằng bé lại thông minh, học hành cái gì cũng giỏi, tương lai rộng mở, vậy mà bị ông phá hỏng.

Không nói đến việc thường xuyên nhìn thấy những thứ dơ bẩn kia sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống, ông cứ nhìn ông sống một mình, đến lúc chết còn phải tìm người đàng hoàng tử tế lo liệu hậu sự.

Còn tôi, hơ, thì càng khỏi nói.

Những ai dính vào chuyện này, ít nhiều đều gặp xui xẻo, ông đang tạo nghiệp đấy, lúc đó đầu óc ông bị úng nước à?”

Lý Tam Giang không nói gì, cau mày.

Thấy vậy, Lưu Kim Hà cũng không nói móc nữa, chuyển sang an ủi: “May mà, tình trạng của thằng bé bây giờ chưa nghiêm trọng, tôi thấy nó cũng chỉ cảm nhận được một số thứ dơ bẩn một cách mơ hồ, chưa đến mức thật sự nhìn thấy ma, vẫn còn cứu vãn được.”

Lý Tam Giang kiên quyết nói: “Vậy tôi sẽ cắt đứt cho nó!”

“Cắt đứt thế nào?”

“Tôi sẽ nói với Hán Hầu, để nó xuất gia, theo tôi sống một thời gian, tôi sẽ tụng kinh cho nó.”

Lưu Kim Hà nghe vậy, há hốc mồm: “Tụng kinh cho người sống?”

Thông thường không có chuyện tụng kinh cho người sống, vì tụng kinh cho người chết là để tránh bị quấy phá, tụng kinh cho người sống chẳng khác nào nhận xui xẻo của người ta vào mình, chẳng ai muốn làm vậy cả.

Còn cái gọi là “xuất gia”, là chỉ tạm thời cắt đứt quan hệ với gia đình, đợi một thời gian sẽ hoàn tục.

Ở các vùng sâu vùng xa trong nước và Đông Nam Á vẫn còn tục lệ cho con cái xuất gia một thời gian rồi đón về, còn việc nhận cha mẹ nuôi ở miền xuôi chính là phiên bản rút gọn của tục lệ này.
