Chương 462: Núi Tướng Quân (11)

Cậu ta xách theo hai bình nước nóng, vừa bước vào phòng thì cảm thấy trước mắt tối sầm, không phân biệt được phương hướng, thậm chí còn quên mất mình đang ở đâu.

Còn trong mắt Lý Truy Viễn, Lục Nhất đang xách hai bình nước nóng xoay vòng tại chỗ.

Lý Truy Viễn điều chỉnh vị trí của chiếc gương đồng, Lục Nhất chớp mắt đầy nghi hoặc, cậu ta chỉ cảm thấy mình vừa mất tập trung.

“Ơ, tôi đến đây làm gì nhỉ?”

Ngay sau đó, cậu ta nhớ ra:

“Thần Đồng, tôi xuống phòng lấy nước nóng giúp cậu, đưa cho cậu đây.”

“Cảm ơn anh.”

“Cảm ơn cái gì mà cảm ơn, tiện đường thôi.”

Lục Nhất đặt bình nước nóng ở góc tường, sau đó nhìn lá cờ nhỏ và hoa văn được vẽ xung quanh: “Thần Đồng, cậu đang làm gì vậy?”

“Trong phòng có quỷ.”

“A! Tôi còn có việc, về soạn giáo án trước đây.”

Lục Nhất lập tức xách một bình nước nóng khác chạy ra khỏi ký túc xá, đóng cửa lại.

Thật ra, phản ứng kiểu này của cậu ta mới là phản ứng bình thường của người bình thường khi đối mặt với sự kiện kỳ dị, Đàm Văn Bân trước kia mới là trường hợp đặc biệt.

Cầm chậu rửa mặt đi rửa mặt, Lý Truy Viễn trở về ký túc xá, sau khi lật mặt gương lại đối diện với cửa phòng ngủ, cậu lên giường chuẩn bị đi ngủ.

Trước khi ngủ, trong đầu cậu bắt đầu nhớ lại tối hôm qua khi thử điều khiển Khâu Mẫn Mẫn, đọc những hình ảnh ký ức kia, rất rời rạc, chỉ có hình ảnh tĩnh căn bản không liên quan gì đến nhau.

Lúc ấy cậu còn tưởng rằng đó là đặc tính của Khâu Mẫn Mẫn, sau đó mới biết thì ra cô ấy là quỷ của một sự tồn tại khác.

Điều này cũng có nghĩa là, những hình ảnh ký ức mà mình đọc được kia, không chỉ không có tác dụng thực tế, ngược lại còn có thể gây hiểu lầm, tránh quỷ vốn là con rối, bản thân cũng chẳng có bao nhiêu ý thức.

Sáng sớm hôm sau, Lý Truy Viễn vừa mới dậy, liền nghe thấy tiếng chạy bộ từ hành lang vọng vào, là Đàm Văn Bân.

Do dự một chút, Lý Truy Viễn vẫn lật gương đồng lại, tuy rằng cậu biết sau khi Đàm Văn Bân vào sẽ làm ầm lên muốn tự mình thử xem sao.

Đàm Văn Bân mở cửa ký túc xá, một tay cầm hồ sơ, một tay khác cầm bữa sáng.

“Ồ, Tiểu Viễn, đây là kết giới em bố trí à?”

“Ừ.”

“Sao không có tác dụng vậy?”

“Em tắt rồi.”

“Tắt làm gì, phải để anh thử chứ.”

“Lo chuyện chính trước đã.”

“Được rồi, được rồi.”

Đàm Văn Bân ngồi xuống, hai người vừa ăn sáng vừa cùng xem hồ sơ.

“Là bố anh nhờ người quen giúp đấy, ha, em đừng nói chứ, bố anh đúng là có quen biết rộng thật.”

“Em nhớ anh đã nói, bố anh là sau này bị điều đến đồn cảnh sát thị trấn.”

“Ừ, nghe nói là do phạm lỗi.”

“Phạm lỗi gì?”

“Con cái không bàn luận lỗi lầm của cha mẹ.”

“Không dám hỏi à?”

“Em chưa từng trải nghiệm sức mạnh của chiếc thắt lưng của bố anh đâu, hồi bé anh xem phim Lý Tiểu Long, khi thấy Lý Tiểu Long múa côn nhị khúc, anh đã liên tưởng đến bố anh đấy.”

“Xem tài liệu đi.”

Lý Truy Viễn đưa một nửa số tài liệu trong tay mình cho Đàm Văn Bân.

Khi Đàm Văn Bân vừa xem xong thông tin của một nhân chứng, đồng thời ăn hai cái bánh bao nhỏ, Lý Truy Viễn dựa lưng vào ghế, đầu ngón tay khẽ gõ nhẹ lên.

“Không phải chứ, anh mất cả ngày trời mới lấy được tập tài liệu này, vậy mà em xem xong trong chốc lát rồi à?”

“Ừ.”

Sau khi sự việc xảy ra, ban bảo vệ nhà trường và hội sinh viên đã đi bắt Triệu Quân Phong, họ phát hiện ra tung tích của Triệu Quân Phong ở Hồ Tây, cũng chính là hồ mà Đàm Văn Bân chạy bộ vào đêm đầu tiên, Triệu Quân Phong đã đánh bị thương một số sinh viên rồi bỏ trốn khỏi trường.Có ba nhân chứng, một nam hai nữ, tên là Ngô Tân Huy, Lưu Hân Nhã và Chu Hồng Ngọc.Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, những thông tin trong tập tài liệu vừa xem bắt đầu được sắp xếp lại trong đầu cậu.Triệu Quân Phong đã xâm hại và giết hại Khâu Mẫn Mẫn trong nhà vệ sinh của tòa nhà dạy học vào đêm khuya.Hai nữ sinh vào nhà vệ sinh và phát hiện Khâu Mẫn Mẫn đã bị xâm hại và sát hại.Ba người này và Khâu Mẫn Mẫn vốn đang tập kịch múa trong phòng học, giữa chừng Khâu Mẫn Mẫn muốn đi vệ sinh, buổi tập bị gián đoạn, nhưng cô ấy đi rất lâu vẫn không quay lại, ba người họ bèn cùng nhau đến nhà vệ sinh tìm, lại thấy Triệu Quân Phong hốt hoảng chạy ra khỏi nhà vệ sinh.Cảnh sát vào cuộc và bắt đầu truy bắt, cuối cùng họ phát hiện ra tung tích của Triệu Quân Phong ở gần núi Tướng Quân, hội sinh viên cũng được huy động để tham gia tìm kiếm, cuối cùng Triệu Quân Phong đã dùng dao khống chế Ngô Tân Huy, trong lúc giằng co, cảnh sát nổ súng, Ngô Tân Huy được cứu, Triệu Quân Phong trúng đạn và rơi xuống sông.“Hèn gì trước đây bố anh từng nói, em nên đi làm cảnh sát hình sự.”Phải mất ba ngày sau đó, họ mới tìm thấy thi thể của hắn ta.

Vụ án này, vì có ba nhân chứng, hơn nữa Triệu Quân Phong có hành vi chống cự, bỏ trốn và chống đối rõ ràng nên đã nhanh chóng được khép lại.

Lý Truy Viễn hỏi: “Hội sinh viên ở trường đại học hoạt động mạnh như vậy sao?”

Đàm Văn Bân uống cạn cốc sữa đậu nành cuối cùng, gật đầu: “Hình như là vậy, sau khi khai giảng, hội sinh viên sẽ tuyển thành viên mới, nhưng anh Lượng đã bảo anh đừng lãng phí thời gian vào đó.”

“Ồ?”

“Anh Lượng Lượng nói, hội sinh viên chính là nơi tập trung những thói hư tật xấu của văn hóa quan liêu.

Ngoại trừ một số người đứng đầu có thể làm quen với giáo viên và lãnh đạo, nịnh bợ họ để kiếm chút lợi ích, đồng thời có thể ra oai với các sinh viên khác để thỏa mãn cơn nghiện quyền lực, còn những sinh viên bình thường tham gia hội chỉ bị sai vặt, bê bàn ghế mà thôi.”
