Chương 501: Nhập Môn (2)

“Nói thế nào nhỉ, cho dù biết là đồ tốt không phải đồ giả, thì không thể cầm trên tay tiếp tục thưởng thức sao?”

“Hiểu rồi, bà bà đây là nhặt được bảo bối, muốn từ từ ngắm nghía đây mà.”

“Không được sao?”

“Được được được, bà bà muốn làm gì cũng được, nhưng con phải nhắc nhở bà bà, người ta nói mẹ vợ nhìn con rể càng nhìn càng thích, bà bà đây còn kém một bối phận đấy, đừng có mà nhìn riết rồi u mê, đến lúc đó dâng cả gia sản cho người ta, rồi lại gào khóc:

“Ôi, sao lúc trước ta lại bị mỡ heo che mắt thế này.”

“A Đình, mấy ngày nay bà thấy con ngứa ngáy lắm rồi đấy.”

“Sao, bà bà vui, thì không thể để cho chúng con ở dưới cũng vui vẻ sao? Ngày trước, trong nhà có người nhập môn là chuyện vui lớn, bà bà còn phải cho con lì xì đấy.”

“Cho cho cho, cho con, trong nhà những thứ này, con muốn gì cứ việc lấy, ai mà ngăn cản con?”

“Cái khác con không cần, con muốn từ đêm nay trở đi, bà bà phải uống thuốc đúng giờ.”

“Cái thứ đó đắng lắm...”

“Bà bà lớn tuổi rồi, phải sống lâu trăm tuổi, A Ly còn nhỏ, Tiểu Viễn cũng còn nhỏ, sau này trên giang hồ lại nổi sóng gió gì, còn phải trông cậy vào bà bà che chở.”

“Bà uống là được rồi.”

Hai người vào nhà, thấy A Ly từ trên lầu đi xuống.

“A Ly, Tiểu Viễn đồng ý nhập môn rồi, bà nội còn cho nó mang 《Vọng Khí Quyết Liễu Thị》 đi, cháu vui không?”

Vốn định trêu chọc A Ly một chút, để con bé cũng vui vẻ, tốt nhất là lại hiện lên đôi má lúm đồng tiền.

Nhưng A Ly nghe nói như thế, chẳng những không có vẻ vui mừng, ngược lại ánh mắt còn ảm đạm xuống.

“Sao vậy?” Liễu Ngọc Mai cũng ủy khuất, “Vọng Khí Quyết nhà chúng ta, từ khi nào lại trở nên kém cỏi đến vậy?”

A Ly đẩy cửa đi vào phòng thờ, sau đó ôm một chồng bài vị đi lên lầu.

Liễu Ngọc Mai chỉ có thể dặn dò dì Lưu: “Làm thêm một mẻ bài vị nữa, lần này trước tiên không cần mang về nhà, cứ để bên ngoài, ba ngày sau phải dùng đến, đừng để đến lúc đó lại thiếu.”

“Bà bà yên tâm, con biết rồi.”

“Vừa rồi có phải A Ly tức giận không?”

“Quả thật giống như tức giận.”

“Lúc trước, A Ly cả ngày im lặng không nói năng, bà buồn lắm, bây giờ con bé biết biểu đạt cảm xúc rồi, ngược lại bà càng không hiểu, thật là kỳ lạ.”

“Đúng đấy, cũng không biết giống ai.”

“Miệng thối.”

Đi trên con đường vắng lặng lúc đêm khuya, trong đầu Lý Truy Viễn vẫn còn đang hồi tưởng lại cảnh tượng trong phòng với A Ly, vừa đi vừa sờ nhẹ lên mặt mình.

Trước kia khi nhìn thấy A Ly, cậu luôn có cảm giác như đang đeo một lớp mặt nạ, cứng đơ và gượng gạo.

Hôm nay sau khi nhìn thấy A Ly, giống như mọc ra lớp da mới, khiến cậu có chút không quen, đồng thời còn cảm thấy có chút ngứa ngáy.

Cậu không về trường, mà đi về phía khu phố ẩm thực ngoài cổng Bắc, từ đằng xa, đã nhìn thấy ba chữ sáng rực trên bảng hiệu mới dựng lên - Lão Tứ Xuyên.

Đối với những cửa hàng ăn uống quanh trường học mà nói, mỗi năm mùa tân sinh chính là thời điểm vàng để quảng bá.

Sinh viên rất lười, thu hút và phục vụ tốt cho họ, thường đồng nghĩa với việc có được một lượng khách ổn định trong bốn năm tiếp theo.

Mặc dù hiện tại chỉ có tân sinh cần phải huấn luyện quân sự đến trường, nhưng khu vực ngoài trời trước quán Lão Tứ Xuyên đã không còn mấy chỗ trống, xem ra sắp tới phải mở rộng thêm diện tích.

Lúc Lý Truy Viễn đến nơi, mấy người cảnh sát đang chuẩn bị tan ca.

Sau khi tiễn các đồng nghiệp mới, Đàm Vân Long châm một điếu thuốc, nhìn thấy Lý Truy Viễn.

“Chú Đàm, xin lỗi, cháu đến muộn.”

“Không sao, là do chú đến sớm, mọi người đều có gia đình, ăn xong phải về nhà sớm, Tiểu Viễn, để chú gọi thêm một con cá nướng cho cháu, để chú bảo chủ quán...”

“Không cần đâu chú Đàm, cháu ăn bánh ngọt rồi, không đói.”

Ngồi lâu như vậy trong thư phòng của Liễu Ngọc Mai, cậu ăn khá nhiều bánh ngọt rồi.

“Thật sự không đói sao? Đừng khách sáo với chú.”

“Cháu với chú Đàm sao phải khách sáo.”

“Được rồi, vậy chúng ta đi dạo một lát?”

“Vâng.”

“Quán này là do một người bạn của chúng cháu mở.”“Chú Đàm, chúng ta đi thôi.”“Xem ra cháu thường xuyên đến đây ăn cơm, còn có thể ghi nợ.”Dù sao cũng là bạn bè cùng nhau trải qua sinh tử, nên mọi người cũng không khách sáo với nhau.Chờ đến khi đi sang đường đối diện, Đàm Vân Long mới cười nói:“Ồ, thảo nào.”Đàm Vân Long lấy ví tiền ra, chuẩn bị đi thanh toán, Lý Truy Viễn đi trước một bước đến chỗ bà chủ quán, chỉ vào bàn ăn lúc nãy, bà chủ lên tiếng, ra hiệu đã hiểu.Lúc đầu mọi người đến đây ăn, đều trả tiền, sau đó Tiết Lượng Lượng nói với chủ quán một tiếng, nên bốn người bọn họ ăn uống ở đây, đều được ghi nợ vào tiền chia hoa hồng hàng tháng của anh ấy.

“Anh Bân Bân đâu rồi ạ?”

“Buổi tối quán đông khách, nó ở lại quán phụ giúp, nên chú không gọi nó ra.”

“Vậy hôm nay hai chú cháu gặp mặt, mà vẫn chưa thể cùng nhau ăn bữa cơm sao?”

“Tối nay chú ngủ ở ký túc xá của cháu, ngủ cùng giường với Bân Bân, quấy rầy cháu rồi, Tiểu Viễn.”

“Không sao ạ, ký túc xá của chúng cháu rộng rãi.”

Hai người cứ vừa đi vừa nói chuyện, sau đó đi vào trường học.

“Hôm nay chú đến kiểm tra văn phòng của Nhiễm Thu Bình, gặp phải tên Dư Thụ đó, chú nghi ngờ lần điều động đặc biệt này của chú có liên quan đến ông ta.”
