Chương 832: Đồng Nghiệp (3)

Không ngờ sau khi tìm được trường thi thì bài thi của lượt trước vẫn chưa kết thúc, bên trong vẫn còn thí sinh đang làm bài.

Bây giờ cậu chẳng khác gì đang đứng ngoài cửa sổ lớp học, nhìn bọn họ làm bài ở cự ly gần.

Không,

Không chỉ vậy.

Nói một cách chính xác thì đội người dẫn xác mà cậu vừa gặp là nhắm vào người nhà họ Uông, nhưng đó chắc là con sóng của người phụ nữ kia, mà cậu cũng cùng trải qua.

Cho nên, cậu không phải đang đứng ngoài cửa sổ nhìn, mà là đã ngồi vào trường thi rồi.

Cậu ngồi cạnh người phụ nữ, thành bạn cùng bàn. Tuy rằng trong tay cậu không có đề thi, nhưng cậu cũng lấy giấy nháp ra, nhìn đề của cô ta; cô ta làm đề nào thì cậu cũng làm theo.

Phản ứng, hành động, cách bố trí, đều giống nhau.

“...”

Lý Truy Viễn bỗng bật cười, cậu thấy rất thú vị:

“Bây giờ, chúng ta đang ở trong sự kiện đi sông của người khác.”

Lý Truy Viễn không vội tiếp tục đi thôn Đào Hoa, mà để mọi người tranh thủ nghỉ ngơi khi trời còn chưa sáng, cậu cũng tranh thủ ngủ một giấc ngắn, coi như đã hồi phục được chút nguyên khí.

Đợi đến khi trời sáng, Lý Truy Viễn bảo Nhuận Sinh đổ xăng từ hai xe tải vào, sau đó Đàm Văn Bân lái xe chở ba người tiếp tục đi.

Đoạn đường bị sụt lún hôm qua đã được dọn dẹp xong. Sau khi nhân viên thi công biết bọn họ muốn đi thôn Đào Hoa thì nói rằng thôn Đào Hoa đã bị di dời từ nhiều năm trước vì có nguy cơ xảy ra tai họa địa chất nghiêm trọng, bây giờ nơi đó là một thôn hoang.

Đàm Văn Bân đưa cho người ta một bao thuốc, sau đó khởi động xe, tiếp tục đi.

Sau khi qua trấn Mai Lĩnh, dùng điện thoại ở trấn để liên lạc với Âm Manh và Lâm Thư Hữu, bổ sung thêm chút vật tư rồi tiếp tục đi.

Khi đi về phía thôn Đào Hoa, đường đất rõ ràng đã lâu năm không được sửa chữa, hơn nữa vì thôn Đào Hoa đã hoang phế nên cũng không thấy xe cộ hay người đi đường nào.

Nhưng khi đi một lúc thì bên đường xuất hiện một chiếc máy kéo đang đậu ở đó.

Trong đống cỏ bên cạnh máy kéo có một người đàn ông mặt đầy râu đang nằm, hai chân bị vặn vẹo rõ ràng là bị đánh gãy. Thấy có người đến thì liền kêu gào cầu cứu.

Đàm Văn Bân quay đầu nhìn Lý Truy Viễn: “Anh Tiểu Viễn?”

Lý Truy Viễn: “Cô ta làm.”

Anh Tiểu Viễn không nói dừng xe thì Đàm Văn Bân tiếp tục đi.

Lý do không dừng rất đơn giản: Thôn Đào Hoa đã hoang phế từ lâu, không ai đi đường này. Người phụ nữ kia đêm qua đi bộ đến trấn Mai Lĩnh, tìm một chiếc máy kéo để chở mình đến thôn Đào Hoa.

Còn chưa đến nơi thì cô ta không cần phải đánh gãy chân người lái xe làm gì. Có lẽ là do người lái xe thấy một phụ nữ ôm con lại ở nơi hoang vu nên nảy sinh ý đồ xấu.

Quả nhiên, đi chưa được bao lâu thì phía trước đã xuất hiện bóng dáng của người phụ nữ.

Người phụ nữ nghiêng người nhìn chiếc xe quen thuộc này.

Lý Truy Viễn chủ động mở cửa xe: “Lên xe đi.”

Người phụ nữ do dự một chút, cuối cùng vẫn ôm con lên xe.

Xe tiếp tục chạy, người phụ nữ bỗng lên tiếng: “Hắn không tuân thủ quy tắc.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Rảnh thì đi học bằng lái xe đi.”

Rõ ràng mới giữa trưa, nhưng trời đã dần trở nên âm u, hơn nữa còn bắt đầu mưa đục.

Xe khó đi, không ngừng rung lắc.

Người phụ nữ bắt đầu cho con bú, lần này thì Lý Truy Viễn thấy hơi quá.

Mưa ngày càng lớn, nước hồ phía trước tràn ra ngoài, nhấn chìm cả con đường, đường bị chặn.

Lý Truy Viễn rút một chiếc ô đen từ trong ba lô ra, đưa cho người phụ nữ. Người phụ nữ mở ô rồi xuống xe.

“Ô La Sinh? Các người là người vớt xác.”

Lý Truy Viễn cũng xuống xe, Đàm Văn Bân che ô cho cậu.

Đối diện với câu hỏi của người phụ nữ, Lý Truy Viễn rất bình tĩnh đáp: “Có gì lạ sao?”

“Không ngờ lại gặp được đồng nghiệp, các người làm ở bến tàu nào?”

Lý Truy Viễn chắp tay: “Bến tàu sông Nam Thông - vớt xác Lý.”

“Ồ.”

Người phụ nữ đáp một tiếng, che ô rồi ôm con lội nước đi về phía trước.

Lý Truy Viễn hỏi: “Chỉ “ồ” một tiếng thôi sao?”

“Có thể gặp được hắn đã là vinh hạnh của các cậu rồi, hắn là giao long tương lai.”

“Tôi rất mong chờ.”

Nước ngày càng sâu.

Lý Truy Viễn đành phải trèo lên lưng Nhuận Sinh.

Theo lý thuyết thì đã đến nơi rồi, nhưng phía trước không hề có dấu vết của thôn xóm. Cậu nghi ngờ rằng thôn Đào Hoa đã bị nước hồ nhấn chìm.

Mực nước càng ngày càng cao, mọi người bắt đầu bơi.

Chiếc tã lót kia lại như một chiếc thuyền nhỏ, có thể nổi được.

Đứa bé rất ngoan, vẫn không khóc không nháo, đúng là từ nhỏ đã được thấy nhiều chuyện đời.

Lý Truy Viễn vỗ vai Nhuận Sinh, chỉ về phía trước. Nhuận Sinh hiểu ý, đi đến trước mặt người phụ nữ, giúp cản bớt sóng nước để phía sau được vững hơn.

Người phụ nữ nhận ra, lên tiếng hỏi: “Cậu đang du lịch sao?”

Lý Truy Viễn: “Tôi đang đi du lịch.”

Người phụ nữ bỗng nghiêm túc hỏi: “Này, vớt xác Lý, cậu còn chưa thắp đèn đúng không?”

“Lời tôi nói không chắc, chồng tôi có chủ ý riêng, nhưng tôi cảm thấy cậu tuy còn trẻ nhưng rất khác biệt.”“Đa tạ dìu dắt.”Lý Truy Viễn cũng nghiêm túc hỏi: “Ừ, tôi chưa tự thắp đèn bao giờ.”Người phụ nữ như thở phào một tiếng. Từ tối qua cô bắt đầu có vẻ lo lắng điều gì đó, nhưng khi hỏi một cách nghiêm túc như vậy thì đối phương chắc chắn sẽ không nói dối.Chồng cô đã nói rằng nói dối trong chuyện này sẽ hủy hoại chí khí.“Đợi đến khi cậu gặp được chồng tôi, tôi có thể tiến cử cậu, xem cậu có cơ hội bái Giao bay cao hay không.”“Cơ hội gì?”Người phụ nữ: “Vớt xác Lý, cho cậu một cơ hội, xem cậu có nắm bắt được không.”

“Cảm ơn đã khen.”

Nhuận Sinh dừng lại.

Người phụ nữ cũng dừng lại.

Nhuận Sinh giơ tay chỉ về phía trước.

Phía trước mặt nước có một người đang trôi, mặc áo tơi, mặt úp xuống, không nhúc nhích.

Nhuận Sinh: “Chết ngược.”

Người phụ nữ: “Đó là chồng tôi!”
