Chương 1979: Cửu Giang Triệu (136)

Lưu Kim Hà rút tay khỏi túi, có chút ngạc nhiên nói:

“Thằng cháu này, cũng được việc phết.”

Thúy Thúy: “Anh Nghị Hầu tốt lắm.”

Lưu Kim Hà bực bội nói: “Ai đưa cháu đi chơi, ai mua đồ cho cháu thì cháu thấy người đó tốt chứ gì? Vậy nhỡ sau này có người đối tốt với cháu rồi lại muốn làm bố cháu thì sao?”

“Thì làm thôi ạ, bây giờ cháu có bạn học bạn bè rồi, nhưng mẹ thì không.”

Lưu Kim Hà: “Cháu thì hào phóng thật đấy.”

Tìm một chiếc ghế đẩu ngồi xuống nghỉ ngơi, Lưu Kim Hà cảm khái nói với Lý Cúc Hương bên cạnh: “Nói thật nhé, Hương Hầu, tìm một người nữa đi, con có sinh thêm một đứa, chờ nó lớn lên, Thúy Thúy cũng đã trưởng thành, dù sao tiền tiết kiệm của mẹ đều để lại cách đời cho Thúy Thúy, kể cả con có sinh thêm cháu trai.”

Lý Cúc Hương: “Mẹ, mẹ lại thế rồi, đời này con chỉ cần trông chừng một mình Thúy Thúy, lại trông chừng mẹ, là con đã mãn nguyện rồi.”

“Mẹ là người từng trải, biết một mình sống rất khổ, mẹ rồi sẽ già chết, Thúy Thúy cũng sẽ lớn lên bay đi khỏi nơi này, đến lúc đó bên cạnh con ngay cả một người nói chuyện cũng không có.

Làm cha mẹ, không mong gì nhiều, chỉ hy vọng các con có thể sống tốt.”

Từ khe cửa sổ phía sau, Kim Hưng Sơn thở dài một tiếng.

Lý Cúc Hương: “Ủa, bên trong có radio à, sao con lại nghe thấy cả tiếng đàn nhị vậy.”

Lưu Kim Hà: “Có à, sao mẹ không nghe thấy?”

Lý Cúc Hương: “Bây giờ hết rồi, chắc là con nghe nhầm, là tiếng gió thôi.”

Lưu Kim Hà: “Ừm.”

“Mẹ, đã đến Cửu Giang rồi, mẹ có muốn đến đồn công an địa phương hỏi thăm không?”

“Mất công làm gì.”

“Cứ hỏi một chút đi, nhỡ đâu thì sao?!”

“Đừng có nhỡ đâu nữa, không hỏi.”

“Mẹ, sao mẹ lại đổi ý thế, rõ ràng lúc đến đã nói với mẹ rồi, mẹ cũng đồng ý rồi mà, tìm được hay không không quan trọng, cứ thử một lần, cũng là để yên lòng.”

“Không tìm nữa, không cần tìm nữa.”

Thấy thái độ của mẹ mình kiên quyết, Lý Cúc Hương cũng không tiện khuyên nữa, đứng dậy đi vào phòng khách tìm Thúy Thúy đang chơi đùa cùng A Bình.

A Bình đối với Thúy Thúy quá tốt, những thứ vừa nhìn đã biết là rất quý giá, bà đều nỡ lòng cho Thúy Thúy làm đồ chơi.

Lưu Kim Hà đứng dậy, đi vào bếp, bà định sắp xếp lại bát đũa sẽ dùng lát nữa.

Tiện tay kiểm tra phích nước nóng, sáng nay A Bình cũng đi chơi cùng nên chưa kịp đun nước sôi.

Lưu Kim Hà đổ nước vào nồi, ngồi xuống sau bếp, lấy diêm ra, châm cỏ khô, bắt đầu đun nước.

Sau lưng là đống củi khô được A Bình xếp rất gọn gàng, Lưu Kim Hà vơ một nắm củi, bỏ vào bếp, lúc quay người định vơ thêm một nắm nữa thì nhìn thấy ở góc tường hun khói phía sau có một khe hở.

Lưu Kim Hà nghiêng người qua, đưa tay vào móc.

Móc một hồi lâu, móc ra được một chiếc trống bỏi.

Lưu Kim Hà ngồi lại, ánh mắt ngây ra nhìn món đồ chơi trẻ con trong tay.

Lắc lắc cổ tay, tiếng “lắc cắc, lắc cắc” vang lên.

Lắc thêm một cái nữa, nước mắt vỡ òa.

Lý Cúc Hương chăm sóc Thúy Thúy xong cũng đi vào bếp.

“Mẹ, mẹ, mẹ có ở đây không?”

Lúc đầu không có tiếng trả lời.

Nhưng bếp vẫn đang cháy, phía sau có ánh lửa.

Đi vòng ra phía sau, Lý Cúc Hương thấy mẹ mình đang úp mặt vào đống rơm khóc nấc lên không thành tiếng.

“Mẹ... Mẹ sao thế?”

Lý Cúc Hương lo lắng bước tới, đặt tay lên vai Lưu Kim Hà.

Lưu Kim Hà hất tay con gái ra, vừa cố sức chớp mắt lau nước mắt vừa ngồi thẳng dậy, nghẹn ngào giải thích:

“Lâu rồi không nhóm bếp, khói làm mắt mẹ cay quá, bác sĩ nói sau khi mẹ mổ cườm khô, mắt không được để khói hun vào.”

“Vậy để con nhóm cho.”

“Ừm.”

Lưu Kim Hà đứng dậy, như thể đang chạy trốn, rời khỏi nhà bếp.

Triệu Nghị hai tay xách một đống lớn đồ ăn đi về.

Sợ họ ăn không quen cay, ngoài việc giữ lại vài món đặc sản, những món còn lại đều do Triệu Nghị đứng nhìn đầu bếp làm, sợ đầu bếp quen tay làm cay.

Đến cổng sân, anh ta thấy Lưu Kim Hà đang dựa vào tường cửa đứng đó.

“Triệu Nghị à...”“Bà đừng khách sáo như vậy, bà nội.”“Được rồi, cháu trai.”“Bà nội?”“Sân nhà này, chỉ còn lại một mình A Bình thôi sao?”“Vâng, chỉ còn lại A Bình, bà chắc cũng nhìn ra rồi, đầu óc của A Bình...”“Vâng, cháu trai đây.”Đây là đang cố ý đợi mình.“Ừm, bà đâu có ngốc, sao lại không nhận ra A Bình vẫn còn là một “đứa trẻ” chứ.”

“Haiz, chủ cũ của sân nhà này, cũng thuộc dòng dõi thư hương, gia cảnh khá giả, vốn có một người con gái, kết quả một hôm, con gái bị bọn buôn người bắt cóc đi.

Từ đó vợ chồng chủ nhà ăn không ngon ngủ không yên, đi khắp nơi tìm con gái, cuối cùng vẫn không tìm được.

Sau đó, họ nhận nuôi A Bình, người bị cha mẹ ruột bỏ rơi, đem hết tình yêu thương dành cho con gái mình gửi gắm vào A Bình.

Sau nữa, chủ nhân ban đầu của nhà này qua đời.

Tình hình của A Bình, bên phía khu phố cũng biết, hàng ngày cũng sẽ có thêm một vài sự chăm sóc đặc biệt.

Sân nhà này tạm thời cho du khách thuê, thu nhập sẽ để lại cho A Bình, đợi đến ngày nào đó A Bình cũng mất đi, nơi này có lẽ sẽ được treo biển, xem như một nửa di tích cần được bảo vệ.”
