Chương 363: Cướp Đường (11)

Đoạn lời nhắn thứ nhất có nghĩa là, bất kỳ hậu duệ nào có thể nhìn thấy nơi này, đều có thể nhận được một cuốn sổ ghi chép, bên dưới có ghi vị trí của cuốn sổ, nằm ngay dưới một viên gạch nhất định trong từ đường, sau khi đọc xong thì đặt lại chỗ cũ, để dành cho hậu thế.

Đoạn lời nhắn thứ hai là, nơi này là một vùng đất kỳ diệu có ranh giới, như thật mà giả, như giả mà thật, vì đặc điểm đặc biệt này, nên mới chọn nơi đây để ẩn cư, bên dưới có ghi cách dẫn dắt để vào vùng đất đó và phương hướng của lối ra.

Đoạn lời nhắn thứ ba là, nếu trong tộc gặp nạn, buộc phải di dời khỏi nơi này, có thể thay đổi bố cục phong thủy ở đây, bên dưới có ghi cách thay đổi cụ thể.

Lý Truy Viễn mỉm cười một cách may mắn, cũng may là mình đã kịp thời thay đổi cách nghĩ, mới phát hiện ra rằng tổ tiên đã để sẵn câu trả lời ở đây rồi.

Cũng thật là cao tay, bất kể là hậu thế chủ động hay bị ép phải rời khỏi nơi này, đều có thể thay đổi bố cục phong thủy ở đây, khiến cho những người đến ở sau này không được lợi, thậm chí là nguyền rủa những kẻ chiếm đất.

Nhưng rõ ràng là hậu duệ nhà họ Tề đã không làm như vậy, không biết là do năm đó sự việc xảy ra quá đột ngột hay là do trình độ của hậu thế quá kém, đến mức “ưu tú” cũng không đạt được, nên không nhìn thấy lời nhắn của tổ tiên.

Lý Truy Viễn gọi Nhuận Sinh đến, dựa theo vị trí được ghi lại, chọn một viên gạch, ra hiệu cho Nhuận Sinh cạy ra.

Nhuận Sinh dùng chiếc xẻng nhỏ đâm vào, sau đó dùng tay ấn xuống, rất nhanh đã làm viên gạch lỏng ra và lấy ra, rồi tiếp tục đào xuống, lấy ra một chiếc hộp.

Lý Truy Viễn vô cùng kích động mở chiếc hộp ra, sau đó nhíu mày, trong hộp... trống không.

Chắc chắn là đã có người lấy đi rồi, và người lấy đi đã không đặt lại chỗ cũ, hơn nữa khả năng cao là do một hậu duệ nào đó của nhà họ Tề lấy đi, nhưng người đó đã không làm theo lời tổ tiên, để cho hậu thế trong dòng họ dựa vào năng lực của mình để có được tư cách đọc cuốn sổ ghi chép này.

Chỉ có thể nói, tổ tiên có góc nhìn của tổ tiên, hậu thế có thực tế của hậu thế.

Cuốn sổ ghi chép này, hoặc là đã bị thất lạc sau này do biến cố của nhà họ Tề, hoặc là đã được chôn cùng với một người nào đó của nhà họ Tề trên một ngọn núi gần đó.

Thật đáng tiếc...

Lý Truy Viễn cảm thấy rất tiếc nuối, năm đó tổ tiên nhà họ Tề chọn ẩn cư ở nơi này, chính là vì không gian tường kép tự nhiên ở đây, trình độ của những người đó đều có thể cao đến mức này, thì cuốn sổ ghi chép mà họ để lại, chắc chắn phải rất quý giá.

Cách vào không gian tường kép rất đơn giản, ở khu vực xung quanh, chỉ cần tự hạ thấp Tam Đăng Chúc Hỏa của bản thân là có thể tự động đi vào.

Câu sau có nghĩa là tự mình “làm” cho mình xui xẻo.

Lối ra thì ở chỗ hình bát quái trong từ đường.

Cô bé đi theo trên tàu hỏa vừa hay đã tạo điều kiện tiên quyết cho bốn người đi vào, mà đáng lẽ ra cậu sẽ không sao, nhưng vì có liên quan quá sâu với Tiết Lượng Lượng và những người khác, nên đã bị cuốn vào cùng... Giống như ống thép trong tay Nhuận Sinh vậy.

Nhưng mà, những người đó của nhà họ Tề thật sự là một lũ điên, vì nghiên cứu không gian tường kép này, mà không tiếc tự làm tổn hại Tam Đăng của mình, rất có phong thái của những người sáng nghe đạo chiều chết cũng cam lòng.

“Đã làm xong theo yêu cầu của em rồi, chỉ là, Tiểu Viễn, bây giờ em không sao chứ?”Điều này khiến cậu bé phải cúi người xuống, chống hai tay xuống đất, quỳ trên mặt đất.“Anh Nhuận Sinh, việc bên ngoài làm xong chưa?”Cậu có linh cảm, nếu mình thật sự chỉ vào viên đá màu đỏ trên bức tường phía bắc kia, rồi bảo Nhuận Sinh cạy ra và đổi vị trí, thì mình nhất định sẽ gặp xui xẻo.Nếu tổ tiên thích chơi như vậy, thì cũng không có gì lạ khi trình độ truyền thừa của hậu thế sẽ giảm mạnh, vì những người càng có thiên phú thì càng chết sớm.Mí mắt của cậu bắt đầu run lên nhanh chóng, tim cũng đập thình thịch.Một cảm giác nguy hiểm cực lớn, đột nhiên bao trùm lấy Lý Truy Viễn.Rõ ràng là Nhuận Sinh đã nhìn thấy vết máu còn sót lại trên mặt cậu bé.“Không sao, lần này không bị mù đâu.” Lý Truy Viễn đưa tay chỉ vào bức tường phía đông, chỉ vào một viên đá màu xanh lá cây, sau đó chỉ vào bức tường phía tây, chỉ vào một viên đá màu đen, cuối cùng vừa định chỉ vào bức tường phía bắc...

“Tiểu Viễn?”

Lý Truy Viễn đứng dậy, đi tới cửa phòng, cầm lấy một thanh kiếm đồng Nhuận Sinh lúc trước dỡ xuống từ mái hiên, kiếm đồng mài bóng loáng, mượn ánh trăng, miễn cưỡng chiếu rọi ra khuôn mặt của mình.

Cậu bắt đầu xem tướng cho mình.

Chỉ trong nháy mắt, Lý Truy Viễn đã cảm thấy một trận choáng váng, cả người ngã rầm trên mặt đất.

Mình lại phạm phải điều cấm kỵ không thể tự xem tướng, nhưng cậu không thể không xem.

Mà kết quả là, tướng mặt của cậu bây giờ kém... so với những gì cô bé áo đỏ gây ra cho ba người anh Lượng Lượng trước đó, còn thảm hơn rất nhiều lần.
