Chương 1464: Núi Thanh Thành (35)

Phương pháp này rất khó, đòi hỏi rất cao, nhưng một khi thành công, có thể tạo ra một Nhân Thân Yêu Linh. Chỉ cần không kích hoạt yêu tính, thậm chí bản thân nó cũng không biết mình là yêu.”

Lý Truy Viễn: “Tôi biết phương pháp này.”

Trong “Giang Hồ Chí Quái Lục” có ghi lại rằng, một gã tà tu từng cố gắng dùng phương pháp này để nuôi dưỡng đứa trẻ hắn muốn, nhưng kết quả lại thất bại.

Ngụy Chính Đạo trước tiên liệt gã tà tu này vào mục “bị chính đạo tiêu diệt“.

Sau đó, Ngụy Chính Đạo dành nhiều trang để phân tích lý do gã tà tu này không thể nuôi dưỡng thành công, giải thích làm thế nào để tăng tỷ lệ thành công, và cuối cùng cảm thán một tiếng: Phương pháp này vừa hại người, vừa tổn hại hòa khí.

Ngụy Chính Đạo thích làm những chuyện như vậy, cứ hễ thấy hứng thú là lại nghiên cứu nghiền ngẫm. Trong sách của ông ta toàn là những lời phê phán và cảnh báo, nhưng nếu một gã tà tu thực sự có được cuốn sách ấy, có lẽ sẽ xúc động đến rơi nước mắt, coi nó như một cuốn bí kíp.

Mì được bưng lên, hai người cầm đũa bắt đầu trộn.

Triệu Nghị: “Cậu nói xem, sao lần nào tôi cũng gặp cậu thế này? Cậu cứ như bóng ma vất vưởng vậy?”

Lý Truy Viễn: “Có cách giải quyết dứt điểm vấn đề này, anh có muốn tôi làm không?”

Triệu Nghị: “Tôi không có ý đó. Cậu nghĩ xem, đã được sắp đặt vào cùng một con sóng thì chắc chắn phải có lý do, đúng không?”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Triệu Nghị: “Lúc thấy cậu, tôi đã nghĩ rồi. Sau khi thấy thêm tiểu đạo sĩ kia, tôi liền có một suy đoán, đợt sóng này rất có thể liên quan đến...”

Triệu Nghị cố ý dừng lại một chút, sau đó, cả hai đồng thanh nói:

“Ngu gia.”

Long Vương Ngu, nổi tiếng với khả năng điều khiển thú. Trong giới giang hồ, cứ hễ nhắc đến những chuyện như bồi dưỡng yêu linh, chỉ cần lần mò sâu hơn một chút là thể nào cũng liên hệ đến truyền thừa của Ngu gia.

Hết cách, ai bảo người ta là Thái Sơn Bắc Đẩu trong lĩnh vực này. Trong lịch sử, mỗi đời Long Vương Ngu khi hành tẩu giang hồ đều có một yêu linh đi theo làm tùy tùng.

Triệu Nghị: “Ở Lệ Giang, chúng ta đã gặp Ngu Diệu Diệu và biết được tình hình hiện tại của Ngu gia qua cô ta.

Nếu đợt sóng này cũng liên quan đến Ngu gia, thì việc Thiên Đạo sắp xếp chúng ta lại với nhau là điều dễ hiểu.

Tôi nghi ngờ rằng, kẻ đứng sau tất cả, người mà chúng ta cuối cùng phải đối đầu, có thể mang họ Ngu.”

Lý Truy Viễn: “Anh có thể nghĩ xa hơn, và táo bạo hơn một chút.”

Triệu Nghị đẩy bát mì đã trộn của mình sang cho Lý Truy Viễn, kéo bát mì chưa trộn của cậu về phía mình rồi tiếp tục trộn.

“Cậu nói đi, tôi nghe.”

Lần trước ở Lệ Giang, hai người đã có một thời gian dưỡng thương khá dài, Triệu Nghị đã trò chuyện với Lý Truy Viễn không ít. Dù biết rõ cậu cố ý giấu giếm, nhưng ngay cả một vài lý thuyết và quan điểm sơ sài mà cậu nói ra cũng giúp anh ta hiểu sâu hơn về dòng nước và Thiên Đạo.

Anh ta vốn là người thông minh, chỉ cần gợi ý một chút là hiểu, chỉ cần cho một hướng đi là có thể tự mình suy ngẫm.

Lý Truy Viễn: “Sự tồn tại của yêu linh vốn đã bị Thiên Đạo bài xích, bất kỳ ai trong giới huyền môn ra tay với yêu linh đều không cần lý do, đã mặc nhiên nắm giữ chính nghĩa. Việc Thiên Đạo sắp xếp như vậy là rất bình thường, không làm gì mới là lạ.”Triệu Nghị: “Ngu gia sắp bị diệt vong?”Lý Truy Viễn tiếp tục: “Ngu gia thay đổi, đó là điều có thể khẳng định. Thiên Đạo lẽ nào lại cho phép một Long Vương gia đã biến chất tiếp tục tồn tại sao?”“Mì đây.”Liệu có thể hiểu rằng, sự sắp xếp của Thiên Đạo đã bắt đầu từ lúc đó không?”Triệu Nghị liếm môi.Triệu Nghị: “Vậy nên, Thiên Đạo đã lên kế hoạch đối phó với Ngu gia?”Lý Truy Viễn: “Lần ở Quý Châu có thể nói là do tổ tiên nhà anh, tạm thời không nhắc đến. Nhưng lần ở Lệ Giang, trước cả khi cuộc tranh giành ba mảnh ngọc vỡ bắt đầu, tôi và Ngu Diệu Diệu đã mỗi người một mảnh trong tay rồi.

Lý Truy Viễn: “Nếu vượt qua được thì vẫn có thể tiếp tục tồn tại, nếu không vượt qua được thì sẽ tan thành mây khói. Nói cách khác, đây là kiếp nạn, cũng là một trong những biểu hiện của Thiên Đạo.

Nếu Thiên Đạo thực sự công bằng và toàn năng thì Phong Đô Đại Đế và Địa Tạng Vương Bồ Tát đã không thể tồn tại đến bây giờ, nhưng thực tế là, những gì Thiên Đạo có thể làm chỉ là áp chế họ.

Ngu gia hiện tại có lẽ cũng đang phải đối mặt với tình cảnh tương tự.”

Triệu Nghị: “Nói như vậy, lần này không phải là kết thúc, mà chỉ là một trạm trung chuyển. Nếu chúng ta vượt qua đợt sóng này an toàn, thì sau đó, có lẽ chúng ta sẽ bị dòng nước đẩy đến Ngu gia?”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Triệu Nghị: “Điên thật rồi!”

Hai nhà Tần Liễu đã rơi vào thảm cảnh như vậy, đến Cửu Giang Triệu mà anh ta còn không dám đụng vào, vậy mà giờ đây tương lai lại phải đối đầu với Long Vương Ngu ư?
