Chương 817: Hành Động (3)

Lý Truy Viễn thu xếp đồ đạc xong, rồi thắp ba nén hương cho bà Chu.

Có lẽ trong lòng bà không có chấp niệm lớn về quê hương như vậy, là do cậu tự thêm vào tâm nguyện này cho bà.

Bà đã mất rồi, nhân quả không liên quan đến bà, nhưng ở một mức độ nào đó, cậu cũng coi như đã lợi dụng bà.

Lý Truy Viễn đưa cho giáo sư Chu một tờ giấy ghi số máy nhắn tin của Đàm Văn Bân và số điện thoại của cửa hàng.

Trong đội, người nhạy cảm nhất với tiếng máy nhắn tin là Đàm Văn Bân, điện thoại của cửa hàng thì 24/24 đều có người nghe.

“Đây là?”

“Thưa giáo sư, sau này nếu giáo sư có chuyện gì hoặc đau đầu nhức óc cần đến bệnh viện, thì cứ gọi vào số này, chúng em sẽ đến ngay.”

“Không cần đâu, thầy vẫn khỏe, với cả, sao có thể cứ làm phiền các em mãi được.”

“Đây là chút lòng thành của chúng em, mong thầy nhận cho.”

“Được được được, thầy nhận, cảm ơn em, con trai, thầy sẽ kẹp nó dưới tấm kính bàn của thầy.”

Giáo sư Chu cầm tờ giấy đi vào phòng trong.

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn di ảnh của bà Chu, ba nén hương nghi ngút khói, kỹ thuật chụp ảnh của Đặng Trần lại quá đỗi tỉ mỉ.

Bà Chu trong di ảnh, trong làn khói trắng, nhìn cậu, nở một nụ cười.

…

Đàm Văn Bân đi ra khỏi cổng trường, tiếp theo, cậu phải đến cục cảnh sát tìm bố mình.

Nhưng cậu không lái chiếc xe bán tải của cửa hàng như mọi khi, mà đón một chiếc taxi ở cổng trường.

Theo kịch bản thì bây giờ, cậu phải tự thêm vai cho mình.

Vừa lên xe, tài xế đã cười nói: “Ôi, là cậu à, ha ha.”

“Sao lại trùng hợp vậy sư phụ?”

“Đúng là trùng hợp thật.”

Vị tài xế taxi này, chính là tài xế lần trước chở Đàm Văn Bân từ tiệm ảnh Bình Tụ đến bệnh viện số 8, người đó nói với cậu là có một người bạn bị tai nạn, vì anh ta cũng phải đến bệnh viện số 8 thăm một người anh em nên đã miễn tiền xe cho cậu.

Kim Lăng rất lớn, taxi cũng rất nhiều, đây là lần thứ hai gặp, Đàm Văn Bân tiện thể xem thẻ nhân viên mà người ta để ở phía trước: Lưu Xương Bình.

Lưu Xương Bình vừa lái xe vừa nói: “Tối nay tôi phải đi xem phim với người ta rồi.”

“Có người yêu rồi à?”

“Chỉ còn thiếu một chút nữa thôi.”

“Chúc mừng chúc mừng.”

“Thật sự là nhờ có cậu, nếu không phải hôm đó cậu đi bệnh viện bằng xe của tôi thì tôi đã không quen được cô ấy.”

“Ồ?”

“Cô ấy là y tá thực tập trong viện, lúc tôi dừng xe thì gặp cô ấy, đúng lúc cô ấy bị ngã, tôi liền đỡ một cái, thế là quen nhau.”

“Đó là phúc của anh.”

“Hì hì.”

Đàm Văn Bân biết rõ, đó là vì hôm đó Lưu Xương Bình không lấy tiền của cậu.

Cậu và Long Vương vừa mới vượt sóng trở về, anh ta miễn phí chở cậu, cũng coi như là được chia một chút công đức trong đợt sóng này.

Chút công đức này, rơi vào người Lưu Xương Bình, liền ban cho anh ta một mối nhân duyên.

Điều này không hề khoa trương... Bởi vì cậu dựa vào công đức này mà trực tiếp tăng thêm tuổi thọ, nhìn Bạch Hạc Đồng tử kia mà xem, nếu công đức không đủ lớn thì sao nó có thể “nhẫn nhục” ăn một mình?

Ngoài ra, sau khi xem “Quy tắc đi sông” về đợt sóng thứ ba của Lý Truy Viễn, Đàm Văn Bân đã để ý đến việc Lý Truy Viễn ghi lại chuyện mình bị “chặt chém” tiền xe khi về trường.

Tuy chưa kiểm chứng, nhưng Đàm Văn Bân nghi ngờ, người đã chặt chém tiền xe của Lý Truy Viễn chính là “đồng nghiệp cháu rùa” mà Lưu Xương Bình nhắc đến.

Tên này cũng thật là, chặt chém ai không chặt, lại chặt chém tiền xe của Long Vương vừa vượt sóng trở về.

Nhưng điều kiện tiên quyết là bản thân phải có tâm địa ngay thẳng, người có tâm địa ngay thẳng sẽ được mượn vận may, còn người tâm địa bất chính sẽ gặp quả báo.Nhờ Lý Truy Viễn phân tích cặn kẽ về nhân quả khi vượt sóng, Đàm Văn Bân bây giờ cũng có cách hiểu của riêng mình về chuyện này, trên đời này, quả thật có một loại “quý nhân”, gặp được quý nhân thì có thể gặp may.Nói chuyện một hồi, cậu liền lái câu chuyện sang vụ cướp bóc nhắm vào các tài xế taxi.“Đúng vậy, nhất là khi đón khách vào buổi tối, phải hết sức cẩn thận, những nơi hẻo lánh, dù đường có xa, tiền xe có cao, tôi cũng không dám đi.”Sau khi có câu chuyện làm nền, Đàm Văn Bân liền bắt đầu trò chuyện với Lưu Xương Bình.“Đúng đúng đúng, tôi nhớ chuyện đó, đám người đó chính là để phụ nữ đi bắt xe vào buổi tối, sau khi đến nơi thì hai gã đàn ông sẽ xông lên xe cướp bóc.”Việc này trực tiếp móc nối nhân quả của mình với “tà ma”, hắn không xui xẻo thì ai xui xẻo.“Tôi không muốn có tiền mà không có mạng để tiêu.”“Với cả những buổi tối như vậy, mấy người đàn ông cùng nhau bắt xe thì tôi cũng phải dè chừng.”“Vậy bọn chúng không thể cử phụ nữ đi bắt xe để giảm cảnh giác của các anh sao? Tôi nghe nói hình như bốn năm trước có một vụ như vậy, còn chết một người.”

“Haizz, lúc đó tôi mới vào nghề, biết chuyện này mà sợ hết hồn, sau này cái băng nhóm đó bị cảnh sát bắt, nhưng hình như người phụ nữ kia đã trốn thoát.”

Sau đó, Đàm Văn Bân cố ý dẫn dắt Lưu Xương Bình, cùng nhau chỉ trích nữ nghi phạm kia.

Lưu Xương Bình mắng chửi hả hê, đến khi đến nơi thì vẫn chưa hết thòm thèm, cầm cốc lên uống một hơi cạn sạch cả cốc nước.

Đàm Văn Bân trả tiền xe, Lưu Xương Bình hào phóng làm tròn tiền cho cậu.

“Ơ, sao lại ngại thế, không phải thường là khách đưa tiền boa cho tài xế sao?”
