Chương 1882: Cửu Giang Triệu (40)

Đi vào quán ăn, Đàm Văn Bân đã gọi xong món. Vì Nhuận Sinh không đói nên gọi ít hơn nhiều so với trước đây, nhưng ông chủ cũng phải ghép hai bàn vuông lại với nhau mới vừa vặn bày xong các món ăn.

Lý Truy Viễn ăn một lượng bình thường, phần còn lại cũng không lãng phí, đều vào bụng của Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân.

Đánh xong một trận, lại ăn một bữa no nê, cảm giác này thật là sảng khoái.

Sau khi thanh toán, mọi người trở lại xe.

Lý Truy Viễn đưa hai con rối cho Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu.

“Nắm lấy nó, rạch một giọt máu lên, sau đó đừng kháng cự.”

Nhuận Sinh làm theo, rất nhanh, con rối trong tay cậu bắt đầu tan chảy, dần dần bao phủ lấy cơ thể. Lúc đầu có cảm giác góc cạnh rõ rệt của đồ sứ, nhưng sau một hồi co bóp thì đã được làm phẳng hoàn toàn.

Nhuận Sinh biến thành dáng vẻ của con trai trưởng nhị phòng, Triệu Dũng.

Vóc người của Triệu Dũng vốn đã cao to vạm vỡ. Lý do Khâu Hoài Ngọc chọn anh ta có lẽ là để chuẩn bị cho con cương thi trong đội của mình.

Lâm Thư Hữu cũng làm theo y hệt.

Một lúc sau, Lâm Thư Hữu biến thành bác gái.

Lâm Thư Hữu: “Hả?”

Đàm Văn Bân đeo lại mặt nạ của mình, rồi tìm hai chai nước tinh khiết trên xe, dội lên mặt, một lần nữa biến thành Triệu nhị gia.

Lâm Thư Hữu rất muốn hỏi xem có thể đổi vai khác cho mình không, nhưng cậu lại không dám mở lời.

Đàm Văn Bân an ủi: “Khi đến tổ trạch trên núi tế tổ, vợ chồng Đại phòng dẫn theo hai người con, số người đã cố định, bắt buộc phải có một Thôi Tâm Nguyệt.”

Lâm Thư Hữu gật đầu, rồi như nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Vậy Ba Mắt thì sao? Chẳng phải anh ta không có suất à?”

Lý Truy Viễn: “Triệu Nghị có cách của riêng mình.”

Lâm Thư Hữu: “Ồ, thì ra là vậy.”

Mặc dù A Hữu cũng không biết phương pháp của Ba Mắt là gì.

Đàm Văn Bân quay người, đưa tay qua, chỉ vào mặt Lâm Thư Hữu:

“Tiểu Viễn, em có thể sửa lại khuôn mặt của A Hữu một chút không, thêm chút vết bầm, dấu tay gì đó.”

“Được.”

Cứ như vậy, một nhà bốn người trở về Triệu Công Quán.

Đi qua tiền sảnh, bước vào ngoại trạch của nhà họ Triệu.

Triệu nhị gia vẫn mặt mày hồng hào như cũ, trong tay dắt theo thiếu niên là con của vợ bé kia.

Phía sau, Triệu Dũng im hơi lặng tiếng, rất phù hợp với hình tượng trước giờ của anh.

Còn về phần phu nhân của nhị phòng, khóe mắt có vết bầm, trên mặt có vệt đỏ, rõ ràng là đã bị tát.

Đối với chuyện này, đám người hầu trong ngoại trạch cũng đã sớm quen.

Trước đây, Triệu nhị gia và phu nhân vẫn thường xuyên ầm ĩ kinh thiên động địa, cuối cùng lại nhanh chóng hòa giải cho qua chuyện.

Chỉ có thể nói, hình tượng mà Triệu nhị gia và Thôi Tâm Nguyệt cố tình xây dựng để che giấu thực lực trước đây, ngược lại đã làm giảm đi rất nhiều độ khó nhập vai của đám người Đàm Văn Bân lúc này.

Triệu nhị gia giống như một vị tướng quân thắng trận, dẫn người nhà trở về sân của nhị phòng.

Tiếp theo, có thể yên lặng chờ đợi lễ cúng bái tổ tiên vào ngày mốt.

Sáng sớm hôm sau, Lý Truy Viễn tỉnh dậy sớm theo đồng hồ sinh học.

Đến tiền sảnh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đang ngồi ở một chiếc bàn tròn ăn sáng.

Sân của mỗi phòng đều là một hệ thống độc lập, sau khi đuổi người hầu đi thì về cơ bản sẽ không bị quấy rầy.

Nhuận Sinh vẫn không đói, ngồi bên cạnh không ăn sáng.

Đàm Văn Bân cảm thán: “Đúng là thịt cương thi khó tiêu hóa thật.”

Lý Truy Viễn chỉ ăn một chút, phần còn lại đều bị Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu chia nhau, cả hai đều chưa ăn no.

Đàm Văn Bân: “Ngon thì ngon thật, nhưng có chút xíu thế này cho chim sẻ ăn à.”

Ngôi ngoại trạch này của nhà họ Triệu được phục dựng theo đúng tỷ lệ của tổ trạch trên núi. Những ngôi nhà cổ còn tồn tại đến ngày nay hoặc là tu sửa bảo trì không đúng cách, hoặc là do hậu nhân xây dựng lại, muốn tìm được cái nguyên bản không hề dễ dàng.Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, đi dạo với em một lát.”Lâm Thư Hữu: “Ý hay.”Lý Truy Viễn không có ý định đi thăm dò và quan sát ba phòng còn lại. Những việc đó Triệu Nghị đã làm xong, cậu thật sự đến đây để thưởng thức vẻ đẹp kiến trúc trong nhà họ Triệu.Lâm Thư Hữu: “Nếu gọi thêm đồ ăn sáng nữa, liệu có bị nghi ngờ không?”Cửu Giang từ trước đến nay là nơi tinh hoa văn hóa hội tụ, những thứ có nền tảng văn hóa thực sự chắc chắn sẽ chịu được thử thách của thời gian, sẽ không có chuyện hợp thời hay lỗi mốt.Đàm Văn Bân: “Đập vỡ bát đi, coi như vợ chồng cãi nhau, để người ngoài mang đến một lần nữa.”Nhuận Sinh: “Được.”Một đứa con riêng vừa mới vào nhà, được anh cả dẫn đi dạo, làm quen với môi trường trong nhà, điều này rất hợp lý.

Đi dạo một hồi, rất tự nhiên, Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh đã đến từ đường của nhà họ Triệu.

Từ đường xưa nay là khu vực trung tâm trong kiến trúc cổ. Từ đường nhà họ Triệu có hai bên mái cong vút, đoạn giữa vòm thấp, mang dáng dấp của chim đại bàng chờ bay, vừa bước lên bậc thềm đã cho người ta một cảm giác áp bức cực mạnh.

Cấm chế và trận pháp ở đây cũng là nhiều nhất trong cả ngôi nhà, đương nhiên, chắc chắn không thể so sánh với ngôi nhà cũ trong núi.

Bước qua bậc thềm, đi vào bên trong, bàn thờ điêu khắc hình cầu long uốn lượn vươn lên, tựa như cưỡi mưa đạp sương, trên nhỏ dưới rộng. Nơi đầu rồng đặt riêng một bài vị: Triệu Vô Dạng.

Các bậc còn lại là bài vị của các nhân vật dòng chính qua các đời của nhà họ Triệu.

Trừ chỗ cửa vào, ba mặt tường còn lại, tranh cuộn, bàn thờ được bày biện ngay ngắn, còn có cả bia văn ghi lại sự tích cuộc đời.
