Chương 872: Kết Thúc (2)

May mà trận pháp cũ chỉ bị hư hỏng và đã được sửa chữa, khung cơ bản vẫn còn nguyên. Nếu sử dụng lâu dài, thời gian thi công có thể được rút ngắn hơn nữa.

Lê Hoa đặt con xuống hố trên bậc thềm đá. Dù chỉ còn một tay, cô vẫn làm việc rất nhanh và điên cuồng.

Ở điểm này, cô rất giống những người mẹ kiên cường phải để con ở quê nhà, còn mình thì phải ra ngoài kiếm tiền học phí và sinh hoạt phí cho con.

Hùng Thiện cũng muốn tham gia, nhưng bị Lý Truy Viễn bắt nghỉ ngơi.

Chỗ cần anh ta giúp đỡ ở phía sau.

Không còn cách nào khác. Nếu là công pháp khác, chỉ cần Hùng Thiện đưa quyển tàn thư cho Lý Truy Viễn xem, nhiều nhất là xem hai lần, cậu cũng sẽ học được. Như vậy có thể giúp anh chia sẻ áp lực đan rơm dẫn xác.

Nhưng hết lần này đến lần khác, cậu lại không thông về phù triện.

Những người khác trong đội muốn học Thần Châu Phù thì có lẽ phải tính bằng năm, và như vậy… cũng đã là tiến bộ rất nhanh rồi.

Khi cậu cắm cờ trận tạm thời làm trận nhãn vào đúng vị trí, trận Long Nhãn Bế Môn cuối cùng cũng hoàn thành.

Trận pháp này sẽ trực tiếp kết nối với sức mạnh của thủy triều, và không còn là Độc Nhãn, mà là hai mắt. Nó không giống quỷ mị mà là mắt rồng.

Cậu thậm chí còn phải cảm ơn người của ba nhà kia, đã thông qua “lão nhị, lão tam” vận chuyển một lượng lớn mỡ xác chết bí chế vào, làm vơi đi kho chứa ở đây.

Nếu không thì chỉ làm tê liệt trận pháp cũ cũng phải tốn rất nhiều thời gian.

Chỉ là lời cảm ơn này không thích hợp để nói ra, sẽ khiến vợ chồng Hùng Thiện không vui, dù lúc này họ chắc chắn sẽ không thể hiện điều đó.

Sau khi hoàn thành, tầm nhìn của cậu đã hoàn toàn đỏ ngầu. Cậu đã gần đến giới hạn. Nếu không muốn bị mù một thời gian thì lúc này chỉ có thể cố gắng không dùng não.

Tiếp theo, là đưa từng người không thể nhìn thẳng ra khỏi cửa đá, đặt vào trong trận pháp.

Mọi người đến trước cung điện, Nhuận Sinh cõng cậu trên lưng.

Tám đội dẫn xác bản địa đã chờ sẵn ở bên cạnh.

Nhưng cậu định để “người ngoài” lên trước, một ít người địa phương có thể tiếp sức ở giữa, để Hùng Thiện có cơ hội nghỉ ngơi.

“Hùng Thiện.”

“Có!”

Giọng nói của Hùng Thiện đã có thêm sự cung kính.

Bụi về với cát, sau khi xuống sông, lòng tự cao cũng không còn quan trọng nữa. Khi đối mặt với ngọn núi cao của hiện thực, cuối cùng vẫn phải cúi đầu.

Hùng Thiện quỳ xuống đất, ngưng tụ ra tám đống cỏ. Lập tức, đội dẫn xác bằng rơm đầu tiên xuất hiện, đi vào trong.

Bên cạnh, Giải Thuận An bị trói, được đưa đến.

Lý Truy Viễn không giết hắn, hắn cũng không sợ chết.

Vì cậu đã hứa với tổ tiên Giải gia rằng sẽ sắp xếp cho hắn một kết cục.

Và vị tổ tiên Giải gia kia cũng nói với cậu rằng Long Vương Tần gia năm đó chính là Tần Kham.

Nhưng dù Giải Thuận An không nhìn thấy, hắn vẫn cảm nhận được sự trật tự của toàn bộ cung điện ngầm lúc trước.

Điều này có nghĩa là cậu thật sự có cách để giải quyết vấn đề chú lực đang tích tụ.

Trên mặt hắn lộ vẻ hoảng loạn thật sự. Trong miệng, từ nãy đến giờ vẫn hét lên:

“Tiên tổ, con van xin ông, ông chết đi! Lão già kia, ông còn sống làm gì, chết đi cho con! Lão súc sinh, sao ông còn chưa chết!”

Cổ họng hắn đã khô rát, dần dần không phát ra được tiếng.

Cậu liếc nhìn Lâm Thư Hữu đang đứng cạnh Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu nhìn lại cậu.

Đàm Văn Bân đứng xa một chút thấy vậy, lấy một chai nước, đi đến trước mặt Giải Thuận An, cho hắn uống mấy ngụm, nói:

“Nào, làm trơn giọng, ông tiếp tục kêu, phối nhạc tiếp tục.”

Giải Thuận An như phát điên, hét vào hướng cậu:

“Tần gia các ngươi đã muốn đến, sao năm đó không đến!

Từ nhỏ tôi đã nghe bà kể chuyện Long Vương Tần gia và bốn nhà lão Thiên Môn cùng nhau trấn áp tà ma, ngươi có biết từ nhỏ tôi sùng kính Long Vương Tần đến mức nào không?

Tôi từng mơ ước lớn lên sẽ được bái vào Tần gia, dù chỉ là nô bộc!

Trước khi tổ trạch Giải gia bị thiêu hủy, trong từ đường gia tộc, các thế hệ đều thờ linh vị Long Vương Tần gia ở vị trí đầu tiên!

Bây giờ cậu ở đây giả bộ thương xót dân chúng, giả bộ nhân ái thương sinh cái gì, tôi khinh, ghê tởm!Đã bao đêm, tôi khóc và ngủ mê man trước bài vị Long Vương!Chẳng lẽ năm đó,Long Vương Tần gia các ngươi, chết hết rồi sao!”Lúc sắp chết đói, tôi cũng phải để dành đồ cúng!Những năm đó, tôi vừa trốn tránh sự truy bắt của ba nhà kia, vừa không quên mỗi ngày cúng tế và khóc lóc trước linh vị, cầu xin Tần gia hiển linh, nghĩ đến việc Giải gia năm xưa đã trả giá lớn để Long Vương phong ấn tà ma, che chở Giải gia tôi, đòi lại công bằng cho Giải gia tôi!Tần gia cậu đã muốn đến, sao không đến trước khi tôi tuyệt vọng, hoặc là dứt khoát đừng đến luôn đi!Trước khi bà tự thiêu để bảo vệ tôi trốn thoát, tôi chỉ mang theo linh vị Long Vương Tần gia từ trong nhà đi.

Lý Truy Viễn nói: “Tát vào mồm hắn.”

Đàm Văn Bân đặt chai nước xuống đất, xắn tay áo lên, tát mạnh vào mặt Giải Thuận An.

“Bốp!”

“Bốp!”

“Bốp!”

Đàm Văn Bân không hề nương tay, mỗi lần đều vung tay thật mạnh.

Mặt Giải Thuận An bị đánh sưng lên, môi rách, răng rơi.
