Chương 3438: Ăn Tết (1)

Trên bậc thang trước cửa văn phòng, Di Quang ngồi ở chỗ đó, hai tay khoanh vào trong tay áo, vừa hít nước mũi vừa mờ mịt, đánh giá hoàn cảnh mới trong tương lai của mình.

Lúc trước, cậu cho là sư phụ muốn dẫn cậu đi, kết quả sư phụ lại móc ra sổ tiết kiệm, vô cùng lo lắng đi tìm người phụ trách.

Cậu không hiểu.

Sư phụ nói, bọn họ là người tài ba chân chính, mình từng lăn lộn giang hồ hơn nửa đời người nên nhất định phải ôm chặt lấy đùi bọn họ.

Cậu vẫn không hiểu.

Bởi vì theo như lời vị đại sư kia nói, phải tiếp tục ở chỗ này mười năm thậm chí hai mươi năm, đại sư phải tích góp tiền.

Người tài ba đến đâu cũng chỉ cho cuộc sống như vậy, còn không vui vẻ bằng hai thầy trò ở Phong Đô.

Sư phụ nói: “Con ngốc à, khi đó vi sư không còn nữa, chẳng phải con vẫn còn sao?”

Di Quang không nói gì nữa. Lúc này, cậu bắt đầu thử thích nghi với cơn gió lạnh còn buốt hơn cả ở Phong Đô. Nhưng không còn thấy lạnh như trước nữa, vì trong lòng đang bốc lên hơi ấm.

Trong văn phòng, cuộc cò kè từng li từng tí vẫn tiếp tục. Ban đầu Dương Bán Tiên còn lo lắng, không biết hành động tính toán chi li của mình có khiến Đàm Văn Bân phản cảm, cho là phiền phức dây dưa hay không.

Ai ngờ, Đàm Văn Bân còn nhập cuộc hơn ông, ra sức tranh thủ lợi ích. Ông chỉ tiếc từng đồng xu, còn Đàm Văn Bân thì cạy cả khe đất mà móc.

Người phụ trách bị làm cho phát bực, mấy lần định rời bàn đều bị Đàm Văn Bân ấn ngồi trở lại.

Đợi bàn bạc xong bước đầu, bên ngoài trời đã ngả hoàng hôn, đầu óc người phụ trách cũng choáng váng.

Ra khỏi văn phòng, Đàm Văn Bân đưa cho Dương Bán Tiên một điếu thuốc, rồi lấy bật lửa châm giúp.

Dương Bán Tiên vừa đưa tay che gió, vừa vội vàng nói: “Tội lỗi, tội lỗi.”

Đàm Văn Bân nói: “Hợp đồng ghi thế nào là chuyện trên giấy tờ, đợi khi thực sự mở được cửa hàng lên…”

Dương Bán Tiên phun ra một vòng khói: “Hiểu, hiểu, ngài yên tâm, lão đạo… à không, lão nạp ta cũng từng lăn lộn giang hồ rồi.”

Giống như anh Lượng, mua luôn một dãy cửa tiệm cho vợ mở cửa hàng đồ tang lễ, đó là cách đơn giản nhất. Còn kiểu khu du lịch thế này, công tư đan xen, quan hệ lợi ích chằng chịt, mới là thứ khó xử lý nhất, nhất là khi hai thầy trò Dương Bán Tiên lại là người nơi khác đến.

Giả như Đàm Văn Bân gọi điện, gọi một tiếng “chú” với trưởng đồn công an bên này, mọi việc lập tức trơn tru.

Nhưng nếu trực tiếp nhả một làn khói, thôi miên luôn người phụ trách, chẳng phải còn trơn tru hơn sao?

Di Sinh muốn mình từng bước một kiếm tiền nhận thầu, đây là quy củ của anh ta.

Bởi vì đã từng thấy qua sự bẩn thỉu của Thanh Long Tự cũ, cho nên anh ta hi vọng mỗi một viên gạch của Thanh Long Tự mới đều sạch sẽ.

Vậy cũng chỉ có thể ủy khuất hai sư đồ này, hoặc là gọi, phải xem năng lực kinh doanh của hai sư đồ này.

Dù đứng từ góc nhìn của Đàm Văn Bân, hắn cũng hiểu rõ việc hôm nay Dương Bán Tiên đem toàn bộ tiền tích góp ra, từ một quầy nhỏ gần nhà vệ sinh nâng cấp lên thành cửa tiệm ở lưng chừng núi có ý nghĩa thế nào. Trăm năm sau, trong sử chí của Thanh Long Tự mới, e rằng cũng phải dành cho ông một nét bút đậm màu, đủ tư cách gánh lấy nửa danh vị khai sơn lão tổ.

Thời gian lâu hơn nữa, biết đâu còn dính đến thần thoại truyền kỳ, Dương Bán Tiên, người cùng Di Sinh thủy tổ lập tự, thật sự có thể được thần thoại hóa như tiên như Phật.

Nhưng tương lai là tương lai, trước mắt là trước mắt.

Đàm Văn Bân ngẩng đầu, nhìn về phía gian cửa hàng ở sườn núi kia, mắt rắn chợt trợn lên.

Cho dù đạo phong thủy của cậu ta chỉ là nhập môn, nhưng mẹ nó chỉ cần không mù, cũng có thể nhìn thấy ánh chiều tà kia đang chiếu rọi lên đúng cái tiệm ở sườn núi đó.

Đây tất nhiên là bút tích của Tiểu Viễn ca, Tiểu Viễn ca vì tòa Thanh Long Tự mới này, hạ vốn liếng lớn, trợ lực lớn.

Đàm Văn Bân đưa tay, ôm bả vai Dương Bán Tiên, lắc lắc, cổ vũ nói:

“Làm cho tốt!”

“Phải rồi, phải tốt chứ!”

Nếu bàn về sự ràng buộc sâu sắc của cửa hàng kia, ai có thể hơn được chủ cửa hàng và tiểu nhị?

Chỉ cần Dương Bán Tiên không bỏ chạy giữa chừng, tiếp tục duy trì cửa tiệm này, về già ắt được công đức che chở, e rằng đến hơn chín mươi tuổi vào tiệm cắt tóc còn bị oán trách không biết có phải uống rượu rồi hay không!

Lý Truy Viễn và Di Sinh xuống núi, thiếu niên đi ở phía trước, Di Sinh đi theo ở phía sau.

Nhìn bóng lưng thiếu niên, Di Sinh có chút hoảng hốt, còn nhớ rõ lúc trước thiếu niên lấy Bồ Tát tranh sủng đến trêu tức mình, kích thích mình nhập ma, tiếp theo là hành động bá đạo cường thế báo thù, một nhân vật kiêu hùng đến cực điểm như vậy, vậy mà thỉnh thoảng lại lộ ra một mặt chân Phật.

Có lẽ, giống như linh hồn Thánh Tăng, bởi vì không muốn thành Phật, mới có thể trở thành Phật chân chính.

Lý Truy Viễn không có nội tâm phong phú như Di Sinh, cậu chỉ cảm thấy trên núi gió lớn hương khói cũng lớn, nghĩ sớm về nhà ăn cơm tất niên với ông cố.

Về phần chuyện tán công đức, cậu cũng không để ý, đơn giản là Thiên Đạo lấy mình làm đao, còn mình thì lấy Thiên Đạo làm cán bộ thẩm vấn mà thôi.

Đừng nói tài khoản của cậu còn phong tồn lượng lớn công đức không thể chủ động tiêu xài, dù có trống rỗng, e rằng cũng có thể tạm ứng trước.

Trong chốn hồng trần, người có thể giữ vững bản tâm hướng thiện, lại có âm đức bên mình vốn là số ít. Nếu tài khoản của cậu có thể sinh lãi, chỉ riêng tiền lãi ấy thôi cũng đủ bù đắp rồi.

Thiếu niên bỗng nhiên dừng bước.

Di Sinh sửng sốt một chút, cũng dừng lại.

Thiếu niên xoay người, lần nữa nhìn về phía gian hàng không kia, lại nhìn về phía hương khói sương mù các khách hành hương xếp hàng trên đỉnh núi.

Lý Truy Viễn lắc đầu, tiếp tục đi về phía trước.Lý Truy Viễn: “Cùng nhau ăn một bữa cơm đi.”Cậu nghĩ tới một khả năng, một khả năng tạm thời không thể nghiệm chứng nhưng có khả năng sẽ xảy ra trên lý thuyết.Những người có âm đức bên người, được công đức của mình chia lãi, lại về đây làm lễ tạ nguyện, có thể dẫn đến công đức trong tài khoản mình không chỉ không giảm bớt, ngược lại sẽ bởi vậy mà gia tăng hay không?Di Sinh: “Tiểu Viễn ca.”Dương Bán Tiên: “Ngày mai tôi đi nhập hàng, bán đồ uống nước khoáng hoặc nước ngọt, thừa dịp ăn tết, làm gì cũng có thể kiếm ra một chút, hắc hắc.”Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn ca, bước đầu đàm phán xong rồi.”Những nơi như thế này, theo thói quen của mọi người, chỉ cần là cầu được linh nghiệm, thường thường sẽ trở về hoàn nguyện.

Dù phải vội vàng trở về, cũng chẳng thiếu chút thời gian này. Dù chỉ là một “gánh hát dựng tạm”, thì một bữa cơm khai trương lập tự vẫn phải có.

Di Sinh: “Ăn mì Dương Xuân, rẻ hơn.”

Vừa rẻ, vừa có thể về thôn sớm hơn, cái gì cũng tiện.

Nhưng Di Sinh vẫn đánh giá thấp giá cả ở cổng khu du lịch, nhất là dịp Tết, thương hộ nào cũng trông chờ kiếm đủ tiền cả năm trong khoảng thời gian này.

Nhìn bảng hiệu vừa sửa lại giá mới, Di Sinh trầm mặc.

Dương Bán Tiên, người vừa ném hết tiền dưỡng lão vào đó, cũng đau lòng. Không chỉ vì bát mì, mà vì ở đây cái gì cũng đắt đỏ, vậy thì tiệm cắt tóc chắc chắn vừa dịch vụ kém vừa giá cao.

Dương Bán Tiên nói: “Tôi với đồ đệ ăn không quen loại mì này. Thế này đi, tôi về tiệm mua ít mì khô, rồi tìm một nhà trọ nghỉ tạm, sợ trời tối khó tìm chỗ. Chư vị cứ về nhà trước… ừm… về nhà?”
