Chương 2208: Ngu Gia (136)

Thử nghĩ xem độ cứng của thứ này, muốn đục ra một cái miệng mới mà không phá hủy toàn bộ hồ lô, gần như là chuyện không thể.

Lý Tuấn không chạy trốn, dù máu tươi đã ồ ạt thấm ra từ đạo bào của anh ta.

Bởi vì chạy trốn đã không còn ý nghĩa, vực của Trần Hi Diên vẫn chưa thu lại, vẫn đang bao phủ lấy anh ta.

Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn về phía vị trí của thiếu niên.

Nếu ban đầu anh ta còn nghĩ hồ lô của nhà mình bị nhóm người họ nhặt được, thì bây giờ, anh ta gần như chắc chắn rằng, Hồng Sinh Phong chủ hẳn đã xảy ra chuyện, hơn nữa chắc chắn có liên quan đến nhóm người họ.

Những người trong liên minh của anh ta, có người đang tìm kiếm cơ duyên trong nhà thờ tổ, có người đang săn giết những yêu thú còn sống sót, không một ngoại lệ, tất cả đều nơm nớp lo sợ, cẩn thận tránh né sự truy sát của những lão già kia.

Thế mà nhóm người họ lại đang đi săn giết lão già?

Tuy không xuất thân từ Long Vương Môn Đình, nhưng dù sao anh ta cũng đã đồng hành cùng ba vị kia của nhà Long Vương một thời gian dài, Lý Tuấn tự nhận, cho dù ba vị kia có lật hết bài tẩy, cũng sẽ không gây cho mình cú sốc lớn đến thế.

Cây sáo của Trần Hi Diên đã kề lên đầu Lý Tuấn.

Lý Tuấn gỡ bỏ mọi phòng ngự và cảnh giác.

“Trần cô nương, bần đạo còn đường sống không?”

“Hôm đó ở bảo tàng, các người có cho tôi không?”

Lý Tuấn gật đầu, hỏi: “Vị kia, là ai?”

“Vị sư thúc kia của anh cũng không biết.”

“Hồng Sinh Phong chủ là sư thúc tổ của bần đạo.”

“Cũng vậy thôi.”

“Không làm bẩn tay Trần cô nương nữa, bần đạo tự mình binh giải.”

Trần Hi Diên không lên tiếng.

Bắt đầu từ trên mặt Lý Tuấn, xuất hiện từng vết rạn nứt, rất nhanh đã lan khắp toàn thân, sau đó bắt đầu từ hai chân, cơ thể không ngừng nứt ra như tơ liễu bay trong gió, phiêu tán.

Đợi đến khi chỉ còn lại phần từ cổ trở lên, Lý Tuấn mở miệng nói:

“Trần cô nương, lòng bần đạo không có nhân từ, nên mới chuốc lấy kết cục thế này, bần đạo hổ thẹn với bộ đạo bào này, haiz...”

Trần Hi Diên nói: “Bớt nói nhảm đi, là vì đánh không lại thôi.”

Lý Tuấn trừng mắt nhìn Trần Hi Diên, vào lúc sắp tiêu tán đến miệng, anh ta tranh thủ thời gian nói lời cuối cùng:

“Thua rồi...”

Người, hoàn toàn tiêu tán.

Tại chỗ, rơi xuống một bộ đạo bào.

Đàm Văn Bân phủi tay, nhắc nhở: “Kiểm tra đi, lục soát thi thể, cẩn thận chút!”

Trần Hi Diên nhấc đạo bào của Lý Tuấn lên, phát hiện bên trong còn có một thanh kiếm gỗ đào, trên mặt cô lập tức nở nụ cười.

Khi Lý Truy Viễn cầm hồ lô đi tới đây, Trần Hi Diên rất vui vẻ đưa thanh kiếm gỗ đào qua:

“Em trai, cậu xem, anh ta làm rơi đồ này!”

Lý Truy Viễn dùng ánh mắt ra hiệu cho Trần Hi Diên nhìn về phía bộ đạo bào kia.

Cậu nhớ, trước đó Lý Tuấn đã dùng bộ đạo bào này để che giấu thân hình.

So với thanh kiếm gỗ đào này, giá trị của bộ đạo bào này mới lớn hơn.

Trần Hi Diên lật xem bộ đạo bào, nói: “Chất liệu này, quả thật rất đặc biệt.”

Lý Truy Viễn: “Cô cầm đi, đợi sau khi rời khỏi đây, tìm bà Diêu giặt sạch rồi sửa lại, may thành một bộ đồ.”

Trần Hi Diên: “Nhưng mà, nếu tôi muốn che giấu thân hình, trực tiếp mở vực là được rồi.”

Lý Truy Viễn: “Đêm đó đối mặt với truy sát trước quán canh, tại sao cô không mở?”

Trần Hi Diên: “Ờm... lúc đó là vì tôi bị trọng thương. Được rồi, em trai, tôi hiểu ý cậu rồi, tôi nhận.”

Chất liệu này rất tinh xảo, Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu không thích hợp mặc, lúc chiến đấu động tác quá lớn sẽ rách ngay, có mặc cũng lãng phí. Thiếu niên có la bàn màu tím phối hợp với trận pháp, có thể duy trì trạng thái che giấu trong thời gian rất dài.

Lý Truy Viễn đi về phía chuồng thú, lão miêu yêu đang hấp hối nằm trên đất, thở ra nhiều hơn hít vào, một bầy mèo con có con thì nằm trên người nó, có con thì nép vào bên cạnh.

Cảnh tượng trông rất ấm áp, cũng rất đáng thương.

Lông trên người lão miêu yêu dựng đứng cả lên, nếu không phải nó đang trong trạng thái hấp hối, e rằng đã lập tức bật dậy xé xác thiếu niên trước mặt.Nhưng vẫn có thể nhận ra, nó nhìn sang bên trái trước, rồi lại nhìn sang bên phải, cuối cùng nhìn lên người mình, nó đã nhìn từng con mèo con bên cạnh một lượt.Mà bầu không khí quyến luyến vừa tạo ra lúc nãy, cũng vào lúc này bị phá tan hoàn toàn.Lý Truy Viễn mở miệng nói:“Tao giao quyền lựa chọn cho mày, trong những con mèo nhỏ này, chắc chắn có một con là bản thể của mày, mày để nó tự ra đây, những con còn lại, tao sẽ tha cho hết.”Lý Truy Viễn nhấc chân, khẽ đá vào lão miêu yêu trên đất.Lão miêu yêu mở mắt, ánh mắt đục ngầu.Chỉ là, nếu nhìn sâu vào bên trong một chút, nhìn những người nhà bị đóng đinh vào đầu, trần truồng bị nuôi như heo, thì chút cảm xúc kia sẽ lập tức tan thành mây khói.

Trần Hi Diên: “Vậy là, nó trước giờ không phải bảo vệ những con mèo nhỏ này, mà là bảo vệ chính nó?”

Lý Truy Viễn: “Nó thậm chí vì để bảo vệ bản thể của mình tốt hơn, còn cố ý bắt thêm không ít mèo con khác về đây.”

Cơ thể lão miêu yêu sưng phồng lên, mủ dịch chảy ra, tỏa ra từng đợt mùi hôi thối.

Sau khi tất cả mèo con xung quanh ngửi thấy mùi này, toàn bộ đều biến dị, hai mắt đỏ ngầu, rồi nhanh chóng chạy tán loạn khắp nơi.

Trần Hi Diên đang chuẩn bị mở vực ra, lại phát hiện sau khi những con mèo nhỏ này chạy được một đoạn, tất cả đều bắt đầu quay vòng tại chỗ.

“Thì ra em trai cậu, đã sớm bố trí trận pháp ở đây rồi...”

Lão miêu yêu lúc sắp chết cũng không muốn khai ra bản thể của mình, nó thà để những con mèo khác chôn cùng bản thể, dùng yêu oán để ô nhiễm chúng hoàn toàn.
