Chương 2098: Ngu Gia (26)

Cô ta là người nhà họ Biên, giỏi phong thủy.

Tay trái của cô gái chỉ về phía gần, phong thủy tạo thành vòng xoáy, Tăng Tổn nhị tướng chỉ cảm thấy thần lực của mình đang không ngừng bị hút đi, ngay sau đó tay kia của cô gái chỉ về phía vị trí của thiếu niên.

Từng đợt sóng vô hình chấn động về phía thiếu niên.

Đây là một chiêu sát thủ phong thủy hung hãn, đủ để khiến thiếu niên tinh thần phân tán, mọi thuật pháp thủ đoạn đều không thể thi triển.

Nhưng cảnh tượng xảy ra tiếp theo khiến cô gái lộ vẻ kinh ngạc.

Sóng to gió lớn do chính mình tạo ra, khi tiếp xúc với thiếu niên, dường như bị một luồng sức mạnh vô hình khác trấn áp và thuần hóa, trong nháy mắt trở nên gió yên biển lặng.

Ánh mắt Lý Truy Viễn bình tĩnh không một gợn sóng.

Truyền thừa bí pháp phong thủy của nhà họ Biên quả thực rất tốt, nhưng nói về đạo phong thủy, ai có thể so sánh với Long Vương Liễu?

Thiếu niên nghiến răng, sau lưng xuất hiện một vách đá, và những con sóng vốn đang yên tĩnh kia bỗng tăng tốc, hóa thành thác nước đổ xuống.

Thác nước này được rút ra từ cô gái nhà họ Biên kia, cô ta lập tức vì bị tước đoạt quá nhiều mà ý thức trở nên hỗn loạn.

Trần Hi Diên: “Phong thủy...”

Áp lực mà Lý Truy Viễn đang phải chịu bây giờ đã rất lớn.

Mỗi một phương diện cậu đều mạnh hơn đối phương một bậc, nhưng điều này không có nghĩa là cậu có thể một mình chống lại tất cả.

Đây là lợi dụng cơ hội lần đầu giao thủ, để họ trong tình huống không hiểu rõ về cậu mà phải chịu một vố thiệt thòi ngầm.

Trong một trận chiến bình thường, đây chỉ có thể coi là một chút bất lợi nhỏ.

Họ sẽ nhanh chóng tự điều chỉnh lại được.

Hơn nữa, bốn người họ chắc chắn cũng có phương pháp phối hợp đoàn chiến tinh diệu, dù sao cũng có kinh nghiệm tích lũy qua nhiều thế hệ của Tứ Huyền Môn.

Nếu đánh một trận ra trò, bốn người họ tất nhiên sẽ cực kỳ khó đối phó, hơn nữa họ còn có thể tìm cách thông báo cho những người khác ở Lạc Dương.

Khi cảm nhận được nguy hiểm đến tính mạng thật sự, Lục Hiên chắc chắn sẽ quả quyết từ bỏ kế hoạch ăn một mình.

Nhưng thứ Lý Truy Viễn đang theo đuổi lúc này, chính là khoảnh khắc bất lợi tập thể ngắn ngủi này.

Muốn giải quyết họ với cái giá nhỏ nhất, chỉ có thể nắm bắt một đợt phối hợp hoàn hảo ngay từ đầu.

Lục Hiên thật, đang được ba người bảo vệ, tay trái cầm Tử Kim La Bàn, tay phải cầm Dạ Minh Châu, bước ra.

Tuy anh ta đứng yên không nhúc nhích, nhưng đồng đội bên cạnh đều đã chịu thiệt “ngã xuống”, điều này ngược lại làm nổi bật sự “hiện diện” của anh ta.

Lục Hiên: “Là tôi đã coi thường cậu, nhưng cậu cũng chỉ đến thế mà thôi, trận pháp của tôi vừa mới bố trí xong, còn của cậu thì sao?”

Khí tức trận pháp nồng đậm bao trùm, hiệu quả trấn áp mạnh mẽ xuất hiện.

Trên lòng bàn tay phải đang xòe ra của Lý Truy Viễn, linh hồn hắc giao hiện lên, hóa thành cờ trận.

Thiếu niên nắm chặt cờ trận, giơ lên cao, trầm giọng nói:

“Tôi, sớm hơn anh một chút!”

Một con mắt khổng lồ xuất hiện dưới chân mọi người, tâm điểm của con mắt chính là vị trí của Lục Hiên.

Trận pháp của Lục Hiên từ trên xuống, trận pháp của thiếu niên từ dưới lên, nhưng rõ ràng là, cho dù Lý Truy Viễn phải vừa chống đỡ ba nhà kia, cậu vẫn nhanh hơn!

Trận pháp tức thời mà Chân Thiếu An nghiên cứu dưới chân núi Ngọc Long Tuyết Sơn đã sớm bị Lý Truy Viễn lĩnh hội triệt để, huống chi thiếu niên còn tự mình nghiên cứu ra huyết sứ, giao linh v.v., khiến cho năng lực bày trận của cậu không ngừng được nâng cao.

Nói cho cùng, vẫn là ở trong những ô vuông của viện bảo tàng, màn “cắm mạ bày trận” của thiếu niên đã để lại ấn tượng cứng nhắc cho Lục Hiên.

Dao găm của Lương Lệ bắt chéo nhau, âm thanh cộng hưởng chói tai vang lên, tia lửa bắn tung tóe!Lúc này, Lương Diễm, Lương Lệ và Triệu Nghị đều bị đánh bay, vừa hay xuất hiện phía trên bốn người Lục Hiên.Lòng bàn tay Lương Diễm lướt qua nhuyễn kiếm, nhuyễn kiếm nhuốm máu, kiếm khí tóe phát ra mạnh gấp mấy lần so với trước đó!Vào khoảnh khắc này, Triệu Nghị và chị em nhà họ Lương đều không còn che giấu mà bộc lộ thực lực thật sự của mình.Hơn nữa, Lục Hiên cũng không ngờ rằng, thiếu niên có thể trong khoảnh khắc giao đấu cùng lúc với cả bốn người họ mà vẫn không hề yếu thế, thậm chí còn áp chế được cả bọn.Con mắt khổng lồ trên mặt đất nhanh chóng khép lại, khóa chặt thân thể Lục Hiên.Trong cổ họng Triệu Nghị phát ra một tiếng ngâm của giao long, xương cốt trong cơ thể vang lên tiếng giòn tan, hai mắt hóa thành hai màu đen trắng, khe hở sinh tử ở tim xoay chuyển nhanh chóng, như thể mang con giao long đã chết trở lại nhân gian!“Người phá trận hôm qua, lại chính là cậu!”Tất cả, đều được tính toán vô cùng vừa vặn.Lục Hiên cuối cùng cũng hiểu ra điều gì đó, mặt lộ vẻ kinh hãi nói:

Phía dưới, người nhà họ Mãn mắt đang đổ máu, người nhà họ Sư hai tay co giật, người nhà họ Biên thì đang hoang mang, còn Lục Hiên thì đứng yên không thể cử động.

Đây quả là một cơ hội không thể tốt hơn!

Ánh mắt Lục Hiên lộ vẻ kinh hãi, không dám tin mà hét lên:

“Không, anh Nghị, anh không thể làm vậy, anh và tôi là anh đệ kết nghĩa mà!”

Triệu Nghị: “Nhưng bên kia là tiểu tổ tông duy nhất còn lại của tôi.”
