Chương 2120: Ngu Gia (48)

Cũng chính vì vậy, việc nó mất tích mới không gây ra nghi ngờ.

“Thỉnh thoảng, nó sẽ qua lại giữa tôi và Hoàng tướng quân để giúp truyền tin, cũng sẽ nhận được lời cảnh báo của Hoàng tướng quân gửi cho tôi, nhờ đó tôi có thể tránh được sự dò xét của chúng.”

Trần Hi Diên: “Nói cách khác, giữa bà và vị Hoàng tướng quân kia, bây giờ liên lạc vẫn thông suốt?”

A Công: “Vâng.”

Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn con kền kền, ánh mắt dần trở nên sâu thẳm.

Con kền kền dường như cảm nhận được, cúi đầu xuống nhìn cậu thiếu niên, con ngươi đảo quanh.

Lý Truy Viễn mở miệng hỏi: “Chuyện chúng ta hôm nay đến đây, bà đã thông báo cho vị Hoàng tướng quân kia chưa?”

A Công: “Vẫn chưa.”

Lý Truy Viễn: “Ồ.”

A Công: “Ngài hy vọng tạm thời không thông báo cho Hoàng tướng quân sao?”

Lý Truy Viễn: “Bà cứ tùy ý.”

A Công có chút không hiểu được câu trả lời này.

Lý Truy Viễn: “Tiếp theo, tôi muốn hỏi bà vài câu.”

A Công: “Ngài cứ hỏi.”

Lý Truy Viễn: “Lúc trước bà mang theo một đám trẻ con trốn khỏi tổ trạch Ngu gia, tại sao không trốn đi xa một chút, mà lại chọn tiếp tục ở lại địa phận Lạc Dương?”

A Công: “Đối với một Long Vương Môn Đình mà nói, bao xa mới được coi là xa? Ngu gia bế quan chỉ là không tiếp xúc với giang hồ, chứ không có nghĩa là không tiếp xúc với “người nhà”.”

“Nếu trốn ra bên ngoài, ngược lại càng dễ bị chúng suy diễn và truy lùng.”

“Ở lại Lạc Dương, vì bản thân chúng cũng “nuôi” một lượng lớn người Ngu gia, nên chúng lại không tiện dò xét những người mang huyết thống Ngu gia trên địa phận Lạc Dương.”

Trần Hi Diên: “Năng lực dò xét, cảm ứng huyết thống thật đúng là hiếm thấy.”

A Công: “Trước đây Ngu gia từng bồi dưỡng, huấn luyện loại yêu thú này, gọi là Huyết Kỳ. Là để tiện cho việc bảo vệ và tìm kiếm cứu nạn người trong gia tộc đi du ngoạn bên ngoài, không ngờ rằng, loại yêu thú này sau này lại trở thành xiềng xích trói trên cổ người Ngu gia.”

Trần Hi Diên: “Thì ra là vậy.”

Thông qua việc bồi dưỡng, dựa vào yêu thú để thực hiện nhiều khả năng hơn, vốn là con đường phát triển lớn của Ngu gia trước đây.

Lý Truy Viễn: “Các người, tại sao lại nhận nuôi trẻ con bên ngoài?”

A Công: “Bởi vì khi đứa trẻ Ngu gia còn trong bụng mẹ, phản ứng của Huyết Kỳ là nhạy bén và rõ ràng nhất, cho dù ở Lạc Dương cũng có thể cảm ứng được ngay lập tức, điều này đối với trẻ sơ sinh mà nói, quả thực là một kiếp nạn.”

“Mà nếu mang thai ở đây, chẳng khác nào báo cáo vị trí của ngôi làng này một cách rõ ràng cho “Ngu gia”.”

Trần Hi Diên nhìn Lý Truy Viễn, hỏi: “Tôi biết mệnh cách này, nhưng trong sách tôi đọc, mô tả về mệnh cách này dường như không có gì đặc biệt.”Lý Truy Viễn: “Dâm đãng.”Trong tầng hầm nhà ông cố, sách về loại mệnh cách này không ít, Lý Truy Viễn đã đọc rất nhiều, đối chiếu lẫn nhau, tự nhiên có thể hiểu rất rõ ràng và thấu đáo đặc trưng của các loại mệnh cách.Trần Hi Diên sững sờ một lúc rồi đáp: “Thật đúng là ngắn gọn súc tích.”Trần Hi Diên không tinh thông đạo mệnh cách, chỉ có kiến thức cơ bản, tự nhiên không thể nắm chắc.“Xuân Thủy Phiếm Đào, người có mệnh cách này thường có nhu cầu về chuyện nam nữ rất lớn, hơn nữa còn vượt xa phạm trù của những người ham mê sắc dục bình thường.”Các phiên bản sách cổ về mệnh cách khác nhau, cách mô tả mệnh cách cũng khác nhau, trong đó thường xuất hiện những tình huống mơ hồ, thậm chí giải nghĩa chồng chéo hoặc mâu thuẫn.“Chỉ có người mang mệnh cách “Xuân Thủy Phiếm Đào”, lần đầu mang huyết mạch Ngu gia mới có thể gây nhiễu loạn cảm ứng của Huyết Kỳ đối với đứa trẻ, hơn nữa hiệu quả này có thể duy trì cho đến khi đứa trẻ được năm tuổi.”

Trong thực tế, chỉ cần vòng giao tiếp không quá hẹp, có lẽ ai cũng có thể quen một hai người như vậy:

Loại người mà mỗi ngày không phải đang làm chuyện đó với người khác phái thì cũng đang trên đường đi tìm người khác phái để làm chuyện đó, đối với chuyện này đã trở thành bản năng, như thể sinh mệnh và cuộc đời đều dùng để làm chuyện đó vậy, và vĩnh viễn không biết mệt mỏi.

Điều này không liên quan đến giàu nghèo, cho dù người đó nghèo rớt mồng tơi, cơm không đủ ăn, cũng không cản trở người đó tiếp tục theo đuổi chuyện này, hơn nữa mèo có đường mèo, chuột có đường chuột, người đó thường thật sự có cách để đạt được.

Mệnh cách này, cả nam và nữ đều có.

Nhưng đàn ông không thể mang thai, nên chỉ có thể để những người đàn ông đủ tuổi trong làng ra ngoài tìm những phụ nữ có mệnh cách này.

Không có thời gian để nói chuyện tình cảm, vậy chỉ có thể dùng tiền bạc để thúc đẩy nhanh chóng, hơn nữa phải đảm bảo đối phương đồng ý sinh con giúp mình, Tôn Thái Quyên của thôn Tư Nguyên chính là một ví dụ như vậy.

Tiền, vốn dĩ nên tiếp tục gửi, vì người trong làng sẽ định kỳ ra ngoài đón con đi, mà với tính cách của Tôn Thái Quyên, chỉ cần đủ tiền, cô ta chỉ mong giao con cho cha nó, để đỡ gánh nặng cho mình.
