Chương 721: Chú Vật (2

Cậu ta đang nói chuyện với người phụ nữ này!

Không, cậu ta đang khống chế người phụ nữ này!

Trong chốc lát, tay chân Triệu Nghị lạnh toát. Sách cổ của Triệu gia Cửu Giang vốn phong phú, với địa vị của anh ta thì cũng không bị hạn chế gì, anh ta có thể tùy ý xem.

Nhưng anh ta thật sự chưa từng thấy ai mà chỉ cần đứng ở đó đã có thể biến thứ người khác nắm giữ thành của mình. Đây rốt cuộc là loại thần quỷ thuật gì!

Hơn nữa, còn lộ ra một sự tà ác khiến người ta rùng mình!

Lý Truy Viễn: “Không thể để hắn chết nhanh như vậy, phải để hắn từ từ hưởng thụ, để hai đứa con kia của cô kích thích tinh thần hắn, khống chế lực độ, giữ hơi tàn của hắn, để hắn ý thức được sự đau đớn.

Triệu Khê Lộ vốn đã suy yếu, chỉ cảm thấy bên tai truyền đến một tiếng thét chói tai thê lương, ánh mắt đục ngầu của hắn lại trở nên trong suốt.

Theo đó, sự đau đớn trở nên rõ ràng, nỗi sợ hãi trở nên cụ thể.

Hắn đang trơ mắt nhìn mình bị lăng trì, bị ăn thịt.

Cho dù đến bây giờ, hắn vẫn không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tại sao mọi chuyện lại thành ra như vậy. Rõ ràng người phụ nữ bị mình thao túng, ngoan ngoãn phục tùng, sao lại phản bội vào lúc này?

Lý Truy Viễn không rõ Triệu Khê Lộ đang nghĩ gì. Nếu biết thì có lẽ sẽ cảm thấy khinh bỉ và coi thường.

Cậu vừa dùng cách trong sách bìa đen của Ngụy Chính Đạo, thử khống chế người phụ nữ kia.

Người phụ nữ này không phải là tử thi, nhưng cô ta còn dễ bị khống chế hơn cả tử thi.

Bởi vì cô ta luôn trong trạng thái “lơ mơ”, dường như nghe theo Triệu Khê Lộ đã là bản năng và thói quen, nhưng thực tế, Triệu Khê Lộ căn bản không hề có sự kiềm chế cụ thể nào đối với cô ta.

Có thể nói, Triệu Khê Lộ là một kẻ điên và một tên ngốc gặp may.

Hắn cứ ngồi trên miệng núi lửa, dương dương tự đắc, cho rằng mình đã nuôi dưỡng được một món chú vật lợi hại, thực tế đến giờ hắn vẫn chưa bị cắn chết ngược, đúng là gặp may.

Lý Truy Viễn chỉ nhẹ nhàng chạm vào ký ức của người phụ nữ. Không cần thay đổi ký ức của cô ta, chỉ cần lau đi “lớp sương mù” che phủ ký ức Triệu Khê Lộ ép cô ta ăn thịt con mình như thế nào, cô ta liền tỉnh ngộ.

Cô ta bị dày vò đến điên rồi, đang trốn tránh. Khi bắt đầu đối mặt với hiện thực, cô ta tự nhiên sẽ biết phải làm gì.

Lý Truy Viễn kết thúc việc đi âm.

Trong lòng cậu, truyền đến hai tiếng khóc thét chói tai của trẻ con và tiếng cười điên dại của người phụ nữ.

Tuy rằng không phải là cảm xúc tốt đẹp gì, nhưng cậu đang từ từ cảm nhận.

Đây là sự cắn trả của sách bìa đen Ngụy Chính Đạo.

Người được chôn dưới rừng đào ở quê nhà đã bị biến thành người không ra người, quỷ không ra quỷ, dày vò đến giờ vẫn còn chửi rủa Ngụy Chính Đạo.

Còn Lý Truy Viễn thì đang hưởng thụ cảm giác cắn trả này, giống như sa mạc khô cằn đang hút lấy chút mưa móc hiếm hoi.

Vết rách trên trán Triệu Nghị lúc này đang nhanh chóng giật giật một cách khoa trương. Không, đây gọi là xé rách!

Anh ta nhìn thiếu niên trước mặt,

Giống như nhìn thấy một con quỷ!

Qua khe hở sinh tử của mình, anh ta dường như nghe thấy một con ác quỷ đang nhai nuốt linh hồn, thưởng thức mùi vị bên trong.

Thiếu niên trước mắt chính là con ác quỷ này. Linh hồn phàm nhân chính là vật tế của cậu ta.

“Ây ui...”

Triệu Nghị trượt chân. Nếu không có Đàm Văn Bân nhanh tay lẹ mắt bắt được anh ta thì anh đã ngã xuống rồi.

Đàm Văn Bân mắng: “Anh con tin, anh điên rồi, anh muốn tự mình xé vé của mình à?”

Lý Truy Viễn lúc này cũng mở mắt, ánh mắt khôi phục bình tĩnh.

Vị dưới rừng đào kia, làm cho khắp người đầy mặt người, nhưng ở chỗ cậu, chỉ đủ để hồi vị trong chốc lát.

Ánh mắt thiếu niên rơi vào người Triệu Nghị. Triệu Nghị rụt người vào lòng Đàm Văn Bân.

“Ừ, được.”“Sao lại ngại thế...” Đàm Văn Bân giả vờ nhăn nhó xoa tay.Nhà trệt bình thường mà cứ thế nhảy xuống thì không có vấn đề gì.Lý Truy Viễn gật đầu: “Đi đi.”Lý Truy Viễn không để ý đến anh ta, mà nhìn về phía Đàm Văn Bân: “Anh muốn tự mình động thủ à?”“À, ha ha ha.” Đàm Văn Bân học theo Lâm Thư Hữu, gãi đầu, “Anh quả thật đã nói với bọn họ rồi.”Đàm Văn Bân ném Triệu Nghị sang một bên, xoay người, lùi về phía sau, hai tay nắm lấy mép, lắc người về phía sau, rơi xuống đất.Lý Truy Viễn: “Em thấy rồi.”Đàm Văn Bân đã nói trước với mọi người, Triệu Mộng Dao kia, để lại cho mình giết.

Nhưng vấn đề là, nhà trệt của Triệu gia trên bàn đá, xây cao hơn một chút.

Lúc Đàm Văn Bân tiếp đất, gót chân như bị điện giật một cái, cả người lăn về phía sau một vòng, cũng may nhanh chóng đứng dậy, xem như động tác cũng khá trôi chảy.

Bên này, Nhuận Sinh và Bạch Hạc đồng tử cũng dừng tay.

Triệu Quyên Hoa bị đánh thành một cục thịt đen lớn, nhưng vẫn còn sống, vẫn còn một hơi thở.

Không còn cách nào. Người giỏi hạ chú, vốn là những kẻ dùng sức âm thầm sau lưng. Ai thấy bà đồng đánh tiểu nhân cầm dao xông ra đường chém người bao giờ?

Triệu Quyên Hoa vốn dựa vào một cái mạng tàn để sống lay lắt. Nếu xét về thân thủ, bà ta còn không bằng đứa con trai đã chết của mình.
