Chương 2701: Thật Giả (3)

Hàn Thụ Đình gắp một miếng bánh nướng bỏ vào miệng, nhai rất lâu rồi hỏi:

“Bà cụ vẫn khỏe chứ?”

“Bà nội cháu vẫn khỏe.”

“Vậy còn anh ta?”

“Chú Tần cũng rất khỏe.”

“Anh ta đã vượt qua được chưa?”

“Vượt qua rồi ạ.”

“Vậy thì tốt, vậy thì tốt rồi.”

Tiếp theo, cả hai chuyên tâm ăn cơm.

Hàn Thụ Đình không hỏi những câu như “chú của cậu ở nhà nhận xét về tôi thế nào”, những lời đó, đêm ấy nghe quả thực rất vui mừng và kích động, nhưng không thể coi là thật.

Ông biết vị trí của mình, có lẽ chú ấy sẽ nhắc đến ông, nhưng chắc là trong lúc chỉ bảo, dạy dỗ lớp hậu bối:

“Quyền của cậu, giống như một người họ Hàn mà tôi từng gặp trước đây, tâm tư quá nhiều, không đủ thuần túy.”

Ăn cơm xong, Lý Truy Viễn tạm biệt Hàn Thụ Đình.

Hàn Thụ Đình vẫn ngồi trên chiếc ghế đẩu, ngẩng đầu nhìn bầu trời quang đãng hôm nay.

Bầu trời hôm nay, thật trong trẻo, giống hệt như cảm giác của ông khi còn trẻ.

Sau đó, một gương mặt già nua đột ngột xuất hiện, che khuất cả thanh xuân của ông.

Tôn đạo trưởng: “Này, đang nghĩ ngợi gì thế?”

Hàn Thụ Đình: “Râu của ông sao vậy?”

Tôn đạo trưởng: “Lúc đang nghiên cứu một trận pháp mới, tập trung quá nên râu bị giật đứt mà không hay biết. À phải rồi, vừa nãy thấy ông ăn cơm cùng cậu nhóc đó, he he.”

Hàn Thụ Đình: “Sao thế, ông có hứng thú với cậu nhóc đó à?”

Tôn đạo trưởng: “Còn không phải sao, cháu gái nhà mình, sao có thể không để tâm được.”

Khóe miệng Hàn Thụ Đình khẽ nhếch lên thành một nụ cười: “Ông định bắt rể dưới trướng à?”

Tôn đạo trưởng ngồi xuống chiếc ghế đẩu Lý Truy Viễn ngồi lúc trước: “Phải dò xét trước đã.”

Hàn Thụ Đình: “Gần đây ông cũng đang dưỡng bệnh ở trạm y tế, tôi không tin ông không thấy được lai lịch của cậu ta, giang hồ có quy củ của giang hồ.”

Tôn đạo trưởng: “Tôi đâu có dò xét kiểu đó, tôi thật sự muốn gả cháu gái mà!”

Hàn Thụ Đình: “Có những nhà sẽ không quan tâm lý do của ông là gì đâu.”

Tôn đạo trưởng: “Đêm đó kẻ trộm la bàn mẹ của tôi và đấu pháp với tôi chính là cậu nhóc này, phải không?”

Hàn Thụ Đình: “Biết rồi còn hỏi?”

Tôn đạo trưởng: “Cậu ta là hậu nhân của nhà đó?”

Hàn Thụ Đình: “Nhà nào?”

Tôn đạo trưởng: “Biết rồi còn hỏi?”

Hàn Thụ Đình: “Ông hỏi cho rõ ràng đi.”

Tôn đạo trưởng: “Cậu ta có phải họ Liễu không?”

Hàn Thụ Đình lắc đầu.

Tôn đạo trưởng: “Đã đến nước này rồi mà còn giữ bí mật? Hôm đấu pháp, cậu ta đã cố tình che giấu thủ đoạn, nhưng cậu ta từng nhanh chóng giải được la bàn của tôi, tôi đã tìm thấy trên đó một luồng khí phong thủy của nhà họ Liễu.”

Hàn Thụ Đình: “Cậu ta không họ Liễu.”

Tôn đạo trưởng: “Con cháu trong nhà?”

Hàn Thụ Đình nhíu mày, ông không biết.

Không họ Tần cũng không họ Liễu, mà là họ Lý, theo lẽ thường, ngay cả họ cũng không đổi, chứng tỏ thứ bậc trong số con cháu trong nhà không đủ cao, không thể theo họ của chủ gia.

Nhưng nhìn địa vị của cậu thiếu niên đó trong đội, ngay cả người nhà họ Tần sử dụng Quan Giao pháp của Tần thị cũng nghe theo lệnh của cậu, thế nào cũng không giống lắm.

Tôn đạo trưởng: “Nhà họ Liễu nhân đinh thưa thớt, đứa trẻ này, chắc là con cháu trong nhà của họ Liễu rồi.”Tôn đạo trưởng: “Tôi chỉ thắc mắc, ông là một võ phu không phải nên đi theo con đường thẳng thắn, phóng khoáng sao, sao nói chuyện cứ toàn mỉa mai châm chọc vậy?”Lần này, vết thương của tôi khá nặng, tuổi đã cao, muốn dưỡng thương phục hồi phải rất lâu, thậm chí không biết có thể thực sự hồi phục được không.Hàn Thụ Đình: “Ông không thấy mình đang tự tìm đường chết à, biết có liên quan đến nhà Long Vương mà ông vẫn tiếp tục hỏi?”Hàn Thụ Đình: “Ông tranh la bàn với bản thân lúc trẻ mà còn không thắng nổi, vậy thì ông đúng là đã lãng phí thời gian một cách ghê gớm đấy.”Tôn đạo trưởng: “Ông không hiểu đâu, tôi thật sự rất thích đứa trẻ này, nhìn thấy nó cứ như thấy được chính mình lúc còn trẻ.”Tôn đạo trưởng: “Tổ tiên phái của tôi đã từng nhiều lần hưởng ứng Long Vương lệnh của nhà họ Liễu để hàng yêu trừ ma. Không dám nói có chút tình nghĩa gì, nhưng ít nhất cũng để lại được chút ấn tượng với vị lão phu nhân nhà họ Liễu kia.Hàn Thụ Đình: “Đừng vòng vo nữa, nói đi, ông muốn làm gì.”

Người thay thế tôi chắc đang trên đường tới rồi, tôi định cho mình một kỳ nghỉ, trong thời gian ngắn, chắc là không có cách nào tái xuất để ứng phó với tình hình như thế này nữa.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chi bằng cầm thiếp mời, thử đi một chuyến, xem có may mắn được gặp vị lão phu nhân đó không.”

“Ông muốn đến, nhà tổ của họ Liễu?”

“Tôi đã xem địa chỉ trên thông tin cá nhân của cậu bé đó, ghi là thôn Tư Nguyên, trấn Thạch Nam, Nam Thông, tôi muốn đến đó thử vận may.”

“Lão phu nhân nhà họ Liễu, lại sống ở trong một ngôi làng ư?”

“Tôi cũng thấy không khả thi lắm, nhưng hộ khẩu của cậu bé đó quả thực ở đó, cứ đến xem trước đã, nếu không gặp được, coi như duyên phận của tôi mỏng, nếu có thể gặp được, vậy thì sẽ mặt dày, xin lão phu nhân ban cho cuộc hôn sự này.”

Hàn Thụ Đình đưa tay day day ấn đường.
