Chương 1448: Núi Thanh Thành (19)

Đương nhiên, điều này cũng không có gì lạ. Bầu không khí của đạo quán này vốn dĩ là như vậy. Họ có thể làm ra chuyện bắt cóc trẻ em và sau khi bị phát hiện thì vẫn ngoan cố đe dọa trả thù, vậy thì làm sao có thể thực sự nuôi dưỡng được Hạo Nhiên Chính Khí của đạo gia?

Dù khoác áo đạo sĩ và niệm Vô Lượng Thiên Tôn, họ cũng chỉ là một đám người ích kỷ đến tận cùng.

Càng đi sâu vào, tiếng động càng trở nên rõ ràng hơn, nhưng lại không mang vẻ đe dọa.

Nơi sâu nhất cũng là tòa nhà lớn nhất, hiện ra trước mắt mọi người.

Ngoài cửa, một lão đạo sĩ đang ngồi khổ sở. Trước mặt ông ta là một đạo sĩ trung niên cắm mấy bông hoa trên đầu, dang hai tay vui vẻ chạy đi chạy lại.

“Bay lượn, bay lượn rồi! Ha ha ha...”

Lão đạo sĩ đang ngồi là Vấn Trần Tử. Ông ta bị trúng chú thuật và được đưa vào mật thất dưỡng bệnh, nhờ đó mà tránh được cuộc tàn sát trong đạo quán.

Nhìn thấy người đến, môi Vấn Trần Tử run rẩy một hồi, rồi ánh mắt dừng lại trên người Đàm Văn Bân.

Đêm đó ở Nam Thông, chính người này đã ngăn cản ông ta bắt cóc đứa trẻ và yểm chú lên ông ta.

Lúc đó, trong lúc hoảng loạn, ông ta đã đâm bị thương đối phương. Giờ nghĩ lại, có lẽ đối phương đã cố ý làm vậy.

“Bay lượn, bay lượn, bay lượn rồi!!!”

Lăng Phong Tử chạy xuống bậc thềm, lao về phía nhóm Lý Truy Viễn rồi chạy vòng quanh họ như một kẻ điên.

Lý Truy Viễn: “Trên người không có mùi chất thải. Sau khi phát điên, ông ta vẫn giữ vệ sinh sạch sẽ.”

Lăng Phong Tử làm điệu bộ đang chạy.

Đàm Văn Bân: “Đúng vậy. Trong lịch sử có không ít chuyện giả điên. Ngay cả vương gia cũng phải sống trong chuồng lợn. Ông làm vậy là qua loa quá rồi.”

“A...”

Tiếng la hét của Lăng Phong Tử yếu dần.

Âm Manh chỉ vào Lăng Phong Tử: “Vậy tại sao ông ta không chạy trốn mà lại ở lại đây?”

Đàm Văn Bân: “Ông ta vừa sợ hãi cảnh tượng ngày hôm đó, vừa không nỡ rời bỏ cơ ngơi này. Biết chúng ta sẽ đến giải quyết hậu quả, ông ta cố tình giả điên để chúng ta rủ lòng thương hại mà buông tha cho nơi này.”

Lăng Phong Tử tiếp tục lảo đảo, miệng không còn la hét nữa.

Ông ta đúng là nghĩ như vậy, nhưng không ngờ màn kịch của mình lại vô ích.

“Bịch!”

Lăng Phong Tử dứt khoát quỳ xuống, vẻ điên dại biến mất, thay vào đó là vẻ mặt thành khẩn:

“Tôi có mắt như mù, đã tự cao tự đại đến nực cười. Đạo quán ra nông nỗi này, tôi xin lấy cái chết để tạ tội, chỉ mong các vị giơ cao đánh khẽ, giữ lại cho Thất Tinh Quan một chút hương hỏa!”

Lý Truy Viễn: “Ông bằng lòng chết?”

Lăng Phong Tử gật đầu mạnh: “Tôi vốn mang tội chết, lại gây ra đại họa cho đạo quán. Tôi xin chết để tạ tội, chỉ mong giữ lại được hương hỏa.”

Lý Truy Viễn: “Được, ta đồng ý.”

Lăng Phong Tử thầm vui mừng.

Ai ngờ Lý Truy Viễn lại chỉ tay về phía Vấn Trần Tử đang ngồi phía sau: “Ông chính là hương hỏa ta để lại cho đạo quán này. Ông hãy giết vị quán chủ này đi, ta sẽ cho ông một con đường sống.”

Lăng Phong Tử như bị sét đánh.

Vấn Trần Tử run rẩy đứng dậy, bước xuống bậc thềm, nhặt một thanh kiếm rơi gần đó rồi rút ra.

“Thật... thật sao?”

Lý Truy Viễn: “Thật. Đó là yêu cầu của quán chủ của ông, ta đồng ý.”

“Vậy... chú thuật trên người tôi...”

Đàm Văn Bân: “Tôi sẽ giúp ông giải.”

Vấn Trần Tử cầm kiếm, bước đến sau lưng Lăng Phong Tử, giơ kiếm lên và nói: “Sư huynh quán chủ, xin ngài yên tâm. Ta nhất định sẽ duy trì hương hỏa của Thất Tinh Quan, ít nhất... sẽ không để nó đoạn tuyệt.”

Nói xong, ông ta đâm kiếm xuống.

Đúng lúc này, một bàn tay đã tóm lấy lưỡi kiếm, bẻ cong nó rồi đâm ngược vào người Vấn Trần Tử.

Vấn Trần Tử kinh hoàng cúi đầu, máu tươi trào ra từ khóe miệng.

“A...”

Lăng Phong Tử: “Chính tên phế vật nhà ngươi gây ra chuyện, khiến Thất Tinh Quan rơi vào nông nỗi này. Ngươi đáng chết!”

Lòng bàn tay tiếp tục siết chặt, lưỡi kiếm đâm sâu hơn. Vấn Trần Tử run rẩy rồi chết.

Lăng Phong Tử rút tay lại, xác Vấn Trần Tử ngã xuống đất.

Thứ mà ông ta luôn mang theo bên mình ngay cả khi giả điên chắc chắn rất quan trọng, ít nhất là đối với ông ta vào lúc này.“Trước khi chết, ta có một yêu cầu...”Khi ông ta đứng thẳng dậy, trận pháp bao trùm toàn bộ đạo quán bắt đầu biến ảo và vận hành. Những ngọn lửa xanh bùng lên từ các tòa nhà trong đạo quán.Lăng Phong Tử biết mình không thể sống sót, và đạo quán này cũng không thể giữ lại được.Lý Truy Viễn không trả lời, ánh mắt lại nhìn vào vật cộm lên trong ống tay áo của Lăng Phong Tử. Dường như có thứ gì đó được giấu bên trong.Lăng Phong Tử: “Ta muốn biết, rốt cuộc ngài là ai?”Ông ta dứt khoát phá hủy mọi thứ, kết thúc lịch sử của Thất Tinh Quan.Lăng Phong Tử vừa chùi máu trên tay vào đạo bào vừa đứng dậy.Lăng Phong Tử thấy đối phương không trả lời, bèn hít một hơi thật sâu, xòe lòng bàn tay và tiếp tục điều khiển trận pháp:

“Chỉ cần các vị nói cho ta biết, ta sẽ thiêu rụi nơi này, giúp các vị... đỡ tốn công.”

Đàm Văn Bân nhìn Lý Truy Viễn, thấy cậu gật đầu. Cũng là để đỡ tốn công.

Thấy cậu đồng ý, Đàm Văn Bân ngồi trên xe lăn the thé cất giọng:

“Nghe cho kỹ đây. Người đang đứng trước mặt ông là truyền nhân duy nhất của hai nhà Tần Liễu.

Còn về tên tuổi thì không cần phải biết.”

“Hai nhà Tần Liễu...”
