Chương 3032: Vào Tròng? (10)

Dưới sự hợp tác ăn ý của hai người, không chỉ nồi sắt nổ tung, mà cả mái nhà bếp cũng bị khoét một lỗ thủng lớn, ngói vỡ “loảng xoảng” rơi xuống.

May mà trên gương đồng vẫn còn nóng, vừa hay có thể dùng tạm để ăn một bữa thịt nướng.

Đàm Văn Bân: “Không biết giờ này, lão phu nhân và mọi người đã ăn cơm chưa?”

Lý Truy Viễn: “Chắc là cũng sắp ăn rồi.”

…

“Bà nội, bà ăn thêm chút nữa đi.”

Cô cháu gái nhỏ tuổi nhất, cầm thìa bưng canh, khuyên Minh Cầm Vận ăn thêm một chút.

Ở nhà họ Minh, cũng chỉ có trẻ con mới có thể giữ được giọng nói dịu dàng, tâm trạng bình thản trong hoàn cảnh bình thường, nhưng đợi đến khi chính thức đặt nền móng, bắt đầu tu hành tâm pháp của nhà họ Minh, sự bình yên này cũng sẽ nhanh chóng rời xa chúng.

“Bà no rồi, con ăn đi.”

“Nhưng bà nội ơi, bà mới ăn có một chút thôi, bà gầy thế này, sao mà đủ được ạ?”

Minh Cầm Vận bây giờ đâu chỉ gầy, quả thực trông như xác khô, nói là da bọc xương cũng có phần gượng ép.

“Bà phải để dành bụng, còn chờ ăn những món ngon khác.”

“Bà nội, bà giấu đồ ăn ngon một mình, con cũng muốn ăn, con cũng muốn ăn.”

“Ha ha, tuy là bà ăn, nhưng mùi vị này, cuối cùng vẫn là các con được hưởng.”

Minh Cầm Vận ra hiệu cho cháu gái đỡ mình nằm xuống, dưới lưng có đệm lót, Minh Cầm Vận nằm nghiêng, hướng ra cửa phòng.

Nếu phóng tầm mắt ra ngoài, có thể thấy, từ cửa phòng của lão tổ tông nhà họ Minh đến tận tông tộc đường, trên đường không một bóng người.

Lão quản sự của tông tộc đường, vì chuyện lén uống rượu trong lúc trực ban mười lăm năm trước bị phát hiện, lúc này đang quỳ trong sân của lão tổ tông để thỉnh tội.

Liên tục có những người trẻ tuổi canh gác tông tộc đường vội vã chạy từ trong sảnh ra, chạy một mạch đến sân này để bẩm báo với lão quản sự.

Ban đầu, lão quản sự còn kinh ngạc sao thằng nhóc này lại không biết điều như vậy, dám xông vào đây để bẩm báo chút việc công này?

Nhưng đám trẻ trong sảnh cũng rất ấm ức, họ muốn báo cáo theo từng cấp như trước đây, nhưng khổ nỗi không tìm được ai để báo cáo, những sân viện trên đường, không đóng cửa thì cũng bế quan, họ chỉ đành đánh bạo vào đây báo cáo, vì chuyện mệnh bài của người trong tộc bị vỡ, nếu báo cáo trễ, sẽ phải chịu gia quy trừng phạt vô cùng nghiêm khắc.

Trong lòng họ cũng vô cùng kỳ lạ, sân của lão tổ tông sao lại không có phòng bị, cứ thế để cho bọn họ nghênh ngang đi vào.

Hoàn cảnh và không khí làm việc kỳ quái này vẫn tiếp diễn.

Minh Cầm Vận tựa trên giường, chăm chú lắng nghe tình hình mệnh bài vỡ nát.

Ngoài phòng ngủ của bà, một đám trưởng lão nhà họ Minh người thì uống trà, người thì đọc sách, ai cũng có việc để làm, và cũng đều rất yên tĩnh.

Khi tin tức mệnh bài đầu tiên vỡ nát truyền đến, tất cả mọi người đều chấn động tinh thần.

Điều này có nghĩa là, đã bắt đầu.

Người phụ trách châm lửa là nhà họ Lệnh.

Vì vậy, khi nào bắt đầu, liệu có thể khởi đầu thành công hay không, trong lòng người nhà họ Minh cũng không chắc chắn.

Dù sao, ngay cả khi các lãnh đạo cấp cao hai bên trao đổi, cũng đều theo kiểu chỉ có thể ngầm hiểu chứ không thể nói ra.

Khi lần đầu tiên có rất nhiều mệnh bài cùng lúc vỡ nát, Minh Cầm Vận trong phòng ngủ nở nụ cười, bảo cháu gái bưng bát lên, bà muốn ăn thêm một chút.

Các trưởng lão nhà họ Minh trong phòng khách cũng đều tươi cười, có người còn không nhịn được mà chắp tay chúc mừng nhau, trông cứ như đang ăn Tết.

Khởi đầu thành công, bây giờ đã đi vào quỹ đạo.

Tiếp theo, là lần thứ hai, thứ ba, thứ tư...

Minh Cầm Vận cứ theo những vòng báo cáo vào sân này mà ăn liền mấy miếng lớn.

Còn lại non nửa bát, bà nhận lấy từ tay cháu gái, cầm trong tay, chỉ nhìn, không ăn.

Cô cháu gái khó chịu co ro dưới gầm giường, trong môi trường này, tràn ngập áp lực tinh thần không ngừng tăng lên, khiến cô bé vô cùng đau đớn, cảm giác cận kề cái chết rõ rệt và mãnh liệt.

Các trưởng lão nhà họ Minh trong phòng khách cũng đều dừng hết động tác trong tay.

Cuối cùng, một người trẻ tuổi từ tông tộc đường hoảng hốt chạy vào sân, báo cáo cho lão quản sự đang quỳ chịu phạt số lượng mệnh bài vỡ nát lớn nhất.

“Ha ha ha ha!”

Minh Cầm Vận ngửa đầu, mở miệng, đổ hết phần canh còn lại trong bát vào miệng.

Trong phòng khách, có trưởng lão bóp nát chén trà trong tay, có người đốt cuốn sách đang cầm, có người bứt cả một chòm râu...

Thất trưởng lão: “Gần đây tôi định hỏi vợ cho thằng con trai bất tài của tôi.”

…“Chúc mừng, chúc mừng!”“Mở tiệc, bày rượu, ăn mừng trước một phen!”“Đây quả là chuyện tốt lành trời ban, chuyện tốt!”“Đúng đúng đúng, cùng đi, cùng đi!”Các trưởng lão lập tức đứng dậy, vô cùng nhiệt tình nói:“Đâu chỉ không tuyệt hậu, mà phải hưng thịnh, phải hưng thịnh!”“Ha ha, đáng mừng, đáng mừng!”“Quét sạch đi không khí u uất của nhà họ Minh chúng ta, nhà họ Minh chúng ta, không tuyệt hậu!”

“Tại sao con không đi?”

“Ông nội, tại sao con phải đi?”

“Trừ ma vệ đạo.”

“Thứ tà ma ở cấp độ đó, cần phải ra lệnh tầng tầng lớp lớp, đặc biệt bảo con đi giải quyết sao? Hơn nữa, còn ở gần hẻm núi đó như vậy.”

Lệnh Mộ Dương nhìn cháu trai Lệnh Ngũ Hành đang đứng bên dưới, lắc đầu:

“Con khiến ông nội, rất thất vọng.”
