Chương 245: Trồng Đào (8)

“Cháu rất giống một người, khi còn bé hắn ta cũng giống như cháu, thông minh đến mức không thể tưởng tượng nổi.”

“Có thể nói tên được không?” Lý Truy Viễn thăm dò. “Như vậy sau này khi trồng cây, cháu có thể tìm hiểu về ông ta.”

“Cháu không thể nào tìm được tên hắn ta đâu.”

“Ồ.”

“Hắn ta là một tên súc sinh.”

“Là ông ta lừa ông?”

“Là ta quá tin tưởng hắn ta, tuy rằng hắn ta và ta bằng tuổi nhau, nhưng từ trước đến nay ta luôn coi hắn ta là tấm gương. Ta đối với hắn ta, cũng giống như hai người bên cạnh cháu vậy.”

Lý Truy Viễn biết hai người mà nó nói chắc là Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân, bởi vì nó chỉ có vài lựa chọn hạn chế như vậy.

“Bị người mình tin tưởng lừa gạt, đúng là rất phẫn nộ.”

“Hắn ta không chỉ lừa gạt một mình ta, mà còn lừa gạt tất cả chúng ta, những kẻ đi theo hắn ta.”

“Hắn ta thật đáng giận.”

“Hắn ta cũng giống như cháu, rất giỏi che giấu bản thân.”

Lý Truy Viễn cố gắng kiềm chế cảm xúc, tổn thương lớn nhất đối với người bị bệnh tâm thần chính là liên tục nhắc nhở họ về căn bệnh đó.

Cuộc đối thoại với thứ trong quan tài đá này khiến cậu như trở lại cái đêm gọi điện thoại cho Lý Lan.

“Che giấu là bản năng của các người, các người dường như sinh ra đã biết cách này.”

“Ông có gì muốn dặn dò không?”

Lý Truy Viễn chủ động cắt ngang chủ đề, cậu sợ nếu tiếp tục, cảm xúc băng giá đó của cậu sẽ bị khơi dậy.

“Lấp ao cá lại, trồng đầy cây đào.”

“Ông yên tâm, chúng cháu sẽ làm.”

“Thực ra ta nên đi từ lâu rồi.”

“Đi đâu?”

“Cháu rõ ràng biết còn hỏi, quả nhiên giống hệt hắn ta, giả dối là bản năng của các người.”

“Có thể đừng nói cụ thể về ông ta nữa được không? Hay là đừng so sánh cháu với ông ta nữa, cháu sợ chết nên mới nghe theo lời ông đến đây...”

“Rồi sao?”

“Nhưng có những thứ, dù có chết cháu cũng sẽ không từ bỏ.”

“Hắn ta cũng từng nói...”

Tiếng gió lại ngừng.

Một lúc lâu sau, tiếng gió lại nổi lên.

“Được rồi.”

“Cảm ơn.”

“Không cần cảm ơn, vốn dĩ ta định gọi cháu đến để chôn cùng ta.”

“Cảm ơn ý tốt của ông.”

Thấy nó lại im lặng, nhưng tiếng gió vẫn còn.

Lý Truy Viễn vì nể mặt hai chữ “vốn dĩ” kia, nên chủ động hỏi:

“Hắn ta lừa ông như thế nào?”

“Hắn ta dạy ta một phương pháp, có thể khống chế chết ngược.”

Lý Truy Viễn chấn động trong lòng, trong những cuốn sách cậu từng đọc, có ghi chép rất nhiều cách đối phó với chết ngược, nhưng chưa từng nhắc đến việc có thể khống chế nó.

“Ta đã rất vui mừng, rất kích động, ta tin tưởng và tôn kính hắn ta như vậy, nên ta đã học.”

“Vậy ông học được chưa?”

Gió vẫn tiếp tục thổi, lúc này, trong quan tài đá truyền đến tiếng động.

Một người đàn ông, từ từ ngồi dậy.

Bởi vì quan tài treo lơ lửng trên bệ, cho nên lúc này, người đàn ông đang quay mặt về phía Lý Truy Viễn.

Ông ta để tóc dài, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng, khí chất thoát tục.

Chỉ là, ông ta nhắm mắt, hơn nữa giọng nói tiếp theo vẫn truyền đến qua gió chứ không phải do chính ông ta mở miệng.

“Ta đã học xong, ta cũng có thể khống chế chết ngược rồi.”

“Vậy hắn ta lừa ông ở đâu?”

“Lừa ta chỗ nào?”

Người đàn ông nghiêng đầu, gió thổi tung tóc mai, bên trong lộ ra một đôi mắt, một cái mũi, một cái miệng, là một khuôn mặt người.

Người đàn ông nghiêng người nhiều hơn, để lộ ra sau lưng, gió thổi tung mái tóc dài, toàn bộ phần sau gáy, là một khuôn mặt phụ nữ khác.

Hình ảnh rất rùng rợn, một người đàn ông tuấn tú như vậy, lại mọc ra nhiều khuôn mặt như thế.

Không, Lý Truy Viễn nhận ra mình đang đi âm, cho nên những gì mình nhìn thấy không nhất định là thật, những khuôn mặt này có thể đang ám chỉ nội tâm của người đàn ông.

Tiếng gió càng lúc càng lớn, trường bào trên người đàn ông bị thổi tung, tất cả những nơi lộ ra da thịt như cánh tay, ngực, đều chi chít những khuôn mặt người.

Lý Truy Viễn vô thức lùi lại hai bước, nhìn thấy cảnh tượng này, cậu đã cảm thấy người mình ngứa ngáy.

Cậu bất giác cúi đầu nhìn hai cánh tay, sợ rằng lúc này cũng sẽ mọc ra những khuôn mặt xa lạ.

“Hắn ta không nói cho ta biết, khi ta có thể khống chế chúng, thì chúng cũng có thể khống chế ta.”

Lý Truy Viễn dời mắt đi, đợi tiếng gió nhỏ hơn một chút, cậu mới nhìn lại.

Người đàn ông vừa uống xong lại trở về tư thế ban đầu, quần áo và tóc tai cũng rũ xuống.

“Hắn ta nói, muốn trừ hết tà ma ngoại đạo trên đời, trả lại cho giang hồ một thế giới thái bình.

Khi ta nhận ra điều này, thì đã không thể quay đầu lại được nữa.Ta định dùng thời gian, vừa mài mòn chúng, vừa mài mòn chính mình.Ta tin hắn ta, cũng đi theo hắn ta, nhưng kết quả là, ta càng giải quyết nhiều chết ngược, thì bản thân ta càng ngày càng giống một con chết ngược.Vốn dĩ, chỉ cần thêm vài năm nữa, ta cũng có thể tự mài mòn mình đến chết.Những thứ vừa rồi cháu nhìn thấy, đều đang nhắm mắt, thật ra, ban đầu chúng đều mở mắt, mỗi ngày đều khóc lóc, gào thét, rống giận, than khóc...“Nhưng ai ngờ, lại đến một đám thủy hầu tử.”Vì vậy, ta xây dựng tòa tháp này, ta tự phong ấn mình.Bây giờ, chúng đều không còn nữa, ta đã thành công.

“Cho nên, ông muốn san bằng nơi này, trồng cây đào lên, ông muốn tiếp tục trấn áp chính mình?”

“Phải nhanh lên, vì ta đã không còn là ta của ngày xưa nữa rồi. Ta của ngày xưa, vì không muốn làm hại chúng sinh, đã tự mình trấn áp bản thân, còn ta của hiện tại, nội tâm khao khát giữ cháu lại hợp táng cùng ta.

Con người thật sự của ta đã chết rồi, hoặc là, ta cũng không phân biệt được, khuôn mặt nào mới là ta thật sự nữa.”

“Cháu biết rồi, sẽ sắp xếp ngay lập tức, nhân lúc ông... vẫn còn tỉnh táo.”

“Cháu nhầm rồi, ta không hề tỉnh táo, ta không ra ngoài, là vì ta đã bước vào giai đoạn cuối không thể cứu vãn, ra ngoài cũng chỉ nhanh chóng tiêu vong, ta muốn giữ lại cho mình...

“Một chút thể diện.”

“Thật ra, lúc lột da đám thủy hầu tử đó, ta rất vui vẻ, không có gì thú vị hơn việc đùa giỡn với lũ khỉ.”
