Chương 350: Ma Ám (2)

Tiết Lượng Lượng: “Ngoài làng có phơi không ít đồ, để giải quyết rắc rối trước mắt, có thể để tôi mạo hiểm chạy vào làng lấy một ít đồ đến bày bàn, tôi sẽ để lại tiền.”

Lý Truy Viễn: “Không phải, nếu chỉ là quỷ đói thì sẽ khiến người ta xui xẻo, nhưng không đến mức nghiêm trọng như vậy, nó muốn ăn chứ không phải muốn vơ vét cho bằng hết, nhiều nhất cũng chỉ quấn lấy các anh, trừ phi...”

“Trừ phi gì?”

“Trừ phi 'đói' trong miệng cô bé đó, là muốn nói đến việc cô bé muốn dương thọ của các anh.”

Câu nói này vừa thốt ra, ba người đều im lặng.

Lý Truy Viễn tiếp tục nói: “Chỉ có cực kỳ muốn các anh chết, mới tạo ra cho các anh tướng mạo suy yếu như sắp chết này.”

Đàm Văn Bân xòe tay: “Không phải cô bé đã được đựng trong bình tro cốt rồi sao, đã chết từ lâu rồi, còn cần dương thọ để làm gì?”

Tiết Lượng Lượng mở miệng nói: “Bà của cô bé đã già rồi, có thể cũng sắp chết rồi, không phải cô bé muốn cho mình, mà là muốn cho bà.”

Lý Truy Viễn lại nhìn về phía Tiết Lượng Lượng, sau đó lại nhìn về phía Nhuận Sinh đang cố gắng vận dụng suy nghĩ.

Đàm Văn Bân mắng: “Nói như vậy quả thật hợp lý, đúng là trẻ con thật đáng sợ, nếu có thể quay lại tàu hỏa gặp cô bé đó, tôi sẽ đổ tro cốt của cô bé vào bồn cầu!”

Bất cứ ai bị hại chết vì làm việc tốt, đều sẽ đặc biệt phẫn nộ.

Lý Truy Viễn nói: “Có lẽ cô bé không còn ở trên tàu hỏa nữa, có thể đang ở trên người các anh.”

Đàm Văn Bân: “Ợ!”

Đây là bị dọa sợ.

Tuy rằng tình cảnh trước mắt cũng rất kỳ quái, nhưng cũng chỉ là tạm thời không ra được, còn chưa gặp phải nguy hiểm trực tiếp, nhưng khi biết thứ đó ở ngay bên cạnh mình, cảm giác liền hoàn toàn khác biệt.

Tiết Lượng Lượng lập tức hỏi: “Tiểu Viễn, em nhìn thấy à?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Em không nhìn thấy, nhưng em đoán, chắc là đang ở trên người các anh, lúc sáng, có lẽ ở trên người anh Lượng Lượng.”

“Trên người anh?”

“Bởi vì anh bây giờ, so với anh lúc trước, khác biệt rất lớn, lúc trước anh rõ ràng hoảng loạn hơn, tư duy cũng không rõ ràng, câu hỏi cũng rất ngớ ngẩn.”

Tiết Lượng Lượng chỉ vào mũi mình: “Anh có sao?”

“Loại chuyện này, bản thân rất có thể là không có cảm giác gì, em đã từng trải qua tương tự.”

Lý Truy Viễn từng trải nghiệm vận may của ông cố, nghĩ đến vận rủi, chắc cũng gần giống như vậy.

“Vậy lúc trước ở trên người anh, vậy bây giờ cô bé đang...” Tiết Lượng Lượng vừa nói, vừa nhìn về phía Nhuận Sinh.

Rõ ràng, anh ta đã sớm nhận ra Nhuận Sinh có gì đó không ổn.

Đàm Văn Bân rốt cuộc cũng ý thức được, tuy rằng ngày thường Nhuận Sinh ít nói, nhìn qua có vẻ chất phác thật thà, nhưng tâm tư của cậu ta kỳ thực rất tinh tế, nhất là về mặt trí nhớ, trước kia mỗi lần Tiểu Viễn nói cho cậu ta một loạt vị trí và yêu cầu, cậu ta đều có thể nhớ và hoàn thành tốt.

Nhưng Nhuận Sinh vừa rồi, lại có vẻ rất đờ đẫn, nhớ lại chuyện gì cũng như đang vắt óc suy nghĩ.

“Tôi sao?” Nhuận Sinh giơ tay lên, bắt đầu sờ khắp cơ thể mình. “Cô bé ở đâu?”

Ngay sau đó, Nhuận Sinh lấy ra một lá bùa, dán lên trán mình.

Sau đó lại lấy xuống, thấy không đổi màu.

“Tiểu Viễn, không có mà.”

“Cô bé chắc không phải là chết ngược.”

“Vậy phải làm sao?” Nhuận Sinh siết chặt nắm đấm. “Nếu cô bé ở trên người tôi, vậy tôi sẽ không đi theo các cậu nữa, ba người thử chạy ra ngoài xem, biết đâu có thể chạy thoát.”

Tiết Lượng Lượng và Đàm Văn Bân đều gật đầu, hiển nhiên là bọn họ đồng ý với phương án này.Lý Truy Viễn và Tiết Lượng Lượng đồng thời trừng mắt nhìn Đàm Văn Bân một cái, sau đó lập tức thu hồi ánh mắt.“Vốn dĩ, là không thể vào được, thậm chí muốn chủ động vào cũng rất khó. Nhưng vì cô bé đi theo chúng ta, nên bị cô bé dẫn dắt và kích hoạt, chúng ta mới vào được. Vì vậy, khả năng cao là bây giờ có cô bé hay không, chúng ta đều không thể dễ dàng rời khỏi đây.”Dừng một chút, Nhuận Sinh lại chỉ vào Tiết Lượng Lượng và Đàm Văn Bân: “Hoặc là hai người ở lại đây với tôi, để Tiểu Viễn chạy ra ngoài một mình, Tiểu Viễn trong sạch, lúc trước em ấy không ra được chắc là do bị chúng ta ảnh hưởng.”“Anh Nhuận Sinh đừng nói chuyện, cứ ngồi đây nắm tay em, em thử dùng phương pháp của người vớt xác, xem có thể giúp anh hóa giải cô bé đó không.”Lý Truy Viễn lại từ chối đề nghị này: “Không thể làm như vậy, em không nghĩ rằng cô bé đó có thể bày ra trận địa lớn như vậy, nơi chúng ta đang ở, hẳn là một khu vực kỳ quái độc lập.”Nhuận Sinh đang định mở miệng, đã bị Lý Truy Viễn cắt ngang trước một bước:Đàm Văn Bân có chút bực bội không ngừng kêu lên: “Vậy phải làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ!”

Nhuận Sinh gật đầu thật mạnh, đưa tay nắm lấy tay Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn lại rút tay ra, sau đó đổi lại là mình nắm lấy tay Nhuận Sinh.

Đầu ngón tay của cậu đã đỏ ửng, lúc trước đã ấn lên mực dấu.

Tiếp theo, Lý Truy Viễn dùng tay kia lật ngược la bàn trước mặt, mở rãnh thẻ bên dưới, đầu ngón tay nhéo một nhúm bột màu trắng.

Vì phải đi phương tiện giao thông công cộng, nên những dụng cụ như xẻng Hoàng Hà không tiện mang theo, nhưng những vật dụng nhỏ có thể mang theo thì đều mang theo hết.

La bàn này của Đinh Đại Lâm, bản thân có rãnh, mà Lý Truy Viễn vốn có một chiếc quạt, trên quạt có thiết kế các loại rãnh, bên trong chứa bột phấn với nhiều công dụng khác nhau.

Kỳ thực công dụng của chiếc quạt đó khá vô dụng, thời xưa cầm quạt đi khắp nơi là chuyện bình thường, nhưng thời nay thì có hơi kỳ quái.
