Chương 1422: Dưỡng Thương (21)

Núi Thanh Thành?

Đó chính là Đô Giang Yển, không phải Phong Đô.

Cứ theo đà này, nếu đây là manh mối bọt nước thì ít nhất cũng cho thấy đây không phải là điều Đại Đế muốn thấy.

Cho nên, điều này có nghĩa là, theo những gì viết trong quy tắc ứng xử của Lý Truy Viễn về cuộc đấu giữa thiên đạo và Đại Đế, thì thiên đạo đã thắng?

Đàm Văn Bân vung tay về phía trước, hai đứa trẻ rời khỏi vai cậu, bay ra phía sau, bắt đầu đẩy xe lăn.

Lý Truy Viễn có “tứ quỷ khiêng kiệu”, Đàm Văn Bân giờ cũng có “hai quỷ đẩy xe“.

Nhưng đây cũng là một loại thuật pháp, bất kỳ hành động đặc biệt nào của hai đứa trẻ lúc này cũng sẽ khiến cái lạnh trong người Đàm Văn Bân tăng lên, làm cậu càng thêm khó chịu.

“Ừm?”

Đạo trưởng cầm kiếm gỗ đào lên, sờ chuôi kiếm rồi lại sờ thân kiếm, sao lại có cảm giác thanh kiếm này nóng hơn bình thường một chút?

“Đạo trưởng, sao vậy?”

“Không sao, đi tiếp thôi.”

Cứ như vậy, dưới ánh trăng, đạo trưởng và người đàn ông trung niên đi phía trước, phía sau là một chiếc xe lăn tự di chuyển.

“Đạo trưởng, chính là nhà này, ông nhìn những nhà khác trong thôn, rồi nhìn lại nhà này xem, trông nó rách nát không thể tin nổi.

“Haizz, hai đứa trẻ sống trong một ngôi nhà như vậy đúng là chịu khổ, vậy thì để bần đạo cứu chúng thoát khỏi bể khổ này.”

Đạo trưởng bước lên niệm chú, để tránh làm kinh động đến người trong nhà, giọng ông rất thấp. Sau khi chuẩn bị xong,

ông dán một lá bùa lên đầu và tứ chi, cuối cùng lấy một tờ giấy vàng, dùng kiếm gỗ đào đỡ lấy.

Mũi kiếm khẽ động, giấy vàng không hề nhúc nhích.

Đạo trưởng sững người, rồi lại khều một chút, vẫn không có gì thay đổi.

Đạo trưởng dứt khoát hạ quyết tâm, liên tục dùng mũi kiếm vỗ vào giấy vàng, có tia lửa bắn ra nhưng lại nhanh chóng tắt, còn lâu mới đủ để bén lửa.

Người đàn ông trung niên không hiểu những thứ này, nhưng cũng thấy dường như có vấn đề gì đó.

“A...”

“Đưa tôi bật lửa.”

“Ồ, được.”

Đạo trưởng nhận lấy bật lửa, “tách” một tiếng, châm lửa đốt tờ giấy vàng.

Mọi khi, lẽ ra tờ giấy vàng này đã cháy thành tro từ lâu rồi, không biết tối nay bị sao nữa.

Đợi giấy vàng cháy hết, đạo trưởng chỉ có thể thầm đoán, có lẽ do không khí vùng ven biển ẩm ướt, nên giấy vàng bị ẩm.

Sau khi hoàn thành bước cuối cùng, đạo trưởng ra hiệu cho người đàn ông trung niên chờ ở đây, một mình ông đi vào trong.

Cửa phòng bị khóa, đạo trưởng thọc kiếm gỗ đào vào, rồi gẩy mạnh, chốt cửa rơi xuống, ông dễ dàng đẩy cửa bước vào.

Bên ngoài, người đàn ông trung niên đang lo lắng chờ đợi.

Đàm Văn Bân ngồi trên xe lăn bên cạnh cũng cau mày.

Cậu có thể ra tay ngăn cản chuyện này, nhưng nếu làm vậy, cậu có thể sẽ cắt đứt manh mối này.

Cách làm lý trí nhất là cứ ngồi xem đạo trưởng “dẫn” hai đứa trẻ ra, để chúng về núi Thanh Thành, sau đó mọi người sẽ lấy cớ đó để đi đến núi Thanh Thành giải cứu đứa trẻ kia, thúc đẩy sợi dây nhân quả đó.

Đàm Văn Bân biết, đây là nhà bà Vương Liên, bạn đánh bài của bà Liễu, rõ ràng là có một sợi dây liên kết.

Rất nhanh, đạo trưởng đi ra, phía sau có hai đứa trẻ đi theo, trên trán mỗi đứa dán một lá bùa, không khóc không quấy, nhắm mắt như đang mộng du.

Nhìn thấy bọn trẻ được đưa ra ngoài, sự do dự trong lòng Đàm Văn Bân cũng tan biến.

Đạo trưởng tỏ vẻ tự tin, ngăn người đàn ông trung niên tiến lên ôm bọn trẻ, rồi giơ kiếm gỗ lên, hai đứa trẻ liền tự giác đi theo sau họ.

Về việc này, đạo trưởng giải thích: “Không cần phải làm vậy, chúng ta không đến để “bắt cóc” trẻ con, chúng ta đến để cứu chúng.”

Người đàn ông trung niên nghe vậy, cơ mặt co giật, nhưng vẫn đồng ý: “Đạo trưởng nói phải, xe dừng ở đầu thôn, chúng ta nên nhanh chân lên thôi.”

Đạo trưởng vuốt chòm râu dê, bước nhanh hơn một chút.

Ban đầu ông muốn tăng tốc, nhưng vừa tăng tốc, bước chân của hai đứa trẻ đã trở nên lộn xộn, cơ thể cũng bắt đầu lắc lư.

Thấy vậy, đạo trưởng chỉ có thể ho nhẹ một tiếng, rồi giảm tốc độ.

Xe lăn của Đàm Văn Bân cứ thế lăn bánh theo sau họ, đến đầu thôn, nơi có một chiếc xe hơi nhỏ đang đậu.

Khi người đàn ông trung niên mở cửa xe, ánh mắt Đàm Văn Bân hướng về phía anh ta, ban đầu rất âm trầm, nhưng sau đó dịu đi một chút.

“A...”Lá bùa này có thể biến thành bảy màu, tượng trưng cho bảy cấp độ tà ma khác nhau.“Yêu nghiệt phương nào, dám ngay trước mắt bần đạo... tác oai tác quái!”Đạo trưởng hoảng sợ trợn tròn mắt, bối rối nhìn xung quanh, run rẩy quát:Lúc này, đạo trưởng mới nhận ra sự bất thường, ông lập tức lấy ra một lá bùa, dán lên trán người đàn ông trung niên.Người đàn ông trung niên muốn giải thích rằng mình không bị bệnh, nhưng chỉ có thể vung tay, dù há miệng to đến đâu cũng không thể phát ra âm thanh.Đáp lại ông là tiếng tim mình đập thình thịch.Người đàn ông trung niên chỉ cảm thấy cổ mình bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt, hoàn toàn không thở được, đành phải buông tay nắm cửa xe, quỳ rạp xuống đất.“Anh sao vậy?” Đạo trưởng nghi hoặc hỏi, tiến lên xem xét rồi hỏi: “Anh bị hen suyễn à? Có mang thuốc không?”Nhưng vừa dán lên, lá bùa đã bốc cháy.

“A...”

Đạo trưởng ôm ngực, quỳ xuống, trông như bị đau tim.

Một khắc sau, Đàm Văn Bân gỡ bỏ phép ẩn thân, hiện ra hình dáng.

Đàm Văn Bân lúc này tóc hoa râm, dáng vẻ tiều tụy, đầy tử khí, không cần ngụy trang cũng trông như một con quỷ.

Hai đứa trẻ bay về phía đạo trưởng và người đàn ông trung niên, miệng lẩm bẩm, thi triển chú thuật vào cơ thể họ.
