Chương 3317: Phát Hiện (2)

“Oẹ!”

Lâm Thư Hữu nhìn quá say mê, chỉ thấy trời đất quay cuồng, chạy ra mép sân, nhoài người nôn khan.

Triệu Nghị đặt giấy xuống, cảm thán:

“Đàm đại tổng quản đúng là được Thiếu quân nhà ta sủng ái thật đấy.”

Đàm Văn Bân: “Nói riêng về độ được sủng ái, mấy người bọn tôi ai dám vỗ ngực bảo hơn được đội trưởng?”

Triệu Nghị lắc đầu: “Haizz, không giống nhau.”

Mình phải dựa vào biểu hiện để tranh thủ, còn tên họ Lý kia đối với đám Đàm Văn Bân là cho đi vô tư.

Bức phù đồ trong người Đàm Văn Bân gồm cả bốn con linh thú kia, tên họ Lý rõ ràng có thể rút ra dùng cho mình, lại cứ khăng khăng chọn tiếp tục nâng đỡ Đàm Văn Bân.

Xét góc độ tối đa hóa lợi ích nhóm thì không vấn đề gì, nhưng tên họ Lý vốn có thể coi cái này là thủ đoạn bảo mệnh mới cho mình.

Đàm Văn Bân: “Ai bảo hồi đầu đội trưởng ở Triệu gia Thạch Bản thà chết không theo?”

Triệu Nghị: “Giờ tôi cũng đâu có hối hận.”

Đàm Văn Bân: “Đấy chính là sức quyến rũ của đội trưởng đấy.”

Triệu Nghị: “Nghe xem, Đàm đại tổng quản bắt đầu đội mũ cao chuốc thuốc mê cho tôi rồi đấy.”

Đàm Văn Bân rút thuốc lá, mời Triệu Nghị một điếu.

Triệu Nghị không nhận, cúi đầu nhìn túi áo mình: “Hút tẩu.”

Đàm Văn Bân đứng dậy, lấy tẩu thuốc ra, nhồi thuốc, tận tình hầu hạ Triệu Nghị hút xong, lại đứng ra sau xe lăn, bóp vai cho Triệu Nghị.

“Thoải mái, đây là đãi ngộ bình thường tên họ Lý mới được hưởng nhỉ?”

“Anh Viễn bình thường đâu có để bọn tôi chăm sóc sinh hoạt, đội trưởng là trường hợp duy nhất đấy.”

“Thôi, đang nhắc khéo tôi chứ gì, tôi mà không nhả tí đồ ra, chẳng phải sẽ bị ghi thù sao?”

“Đâu đến mức ấy, chỉ là bóp lâu mỏi tay, lần sau tay không nhấc lên nổi thôi.”

“Tên họ Lý đứng cao quá, thực ra cậu ta không biết dạy người khác đâu.”

“Là bọn tôi với anh Viễn chênh lệch lớn quá.”

Triệu Nghị nhả vòng khói, chỉ vào chồng giấy trận pháp:

“Đàm đại tổng quản, đây là một hệ thống hoàn toàn mới, cậu đừng dịch từng tờ sang kiến thức trận pháp mình đã biết, hãy học nó như một ngôn ngữ mới, sẽ dễ dàng hơn.”

Đàm Văn Bân nghe vậy, mắt sáng lên.

“Cảm ơn đội trưởng, anh đúng là giúp tôi việc lớn.”

“Khách sáo gì, giúp cậu tiết kiệm chút thời gian thôi. A Hữu, nôn xong chưa, đẩy tôi ra đạo tràng.”

“Tới đây.”

Lâm Thư Hữu đẩy Triệu Nghị ra sau nhà.

Đàm Văn Bân làm theo gợi ý của Triệu Nghị, tiếp tục nghiền ngẫm mấy trận đồ này, hiệu suất tăng gấp mấy lần.

Xem một lúc, cảm giác các giác quan bị vặn vẹo lại xuất hiện.

Đàm Văn Bân dừng lại, định đổi gió nghỉ ngơi chút, lần này không tập mắt nữa, mà lôi sách giáo khoa và tài liệu đại học từ trong quan tài ra, ôn tập nội dung thi cuối kỳ.

Theo thói quen cũ, bình thường có thể bùng học, nhưng chỉ cần điều kiện cho phép, thi cuối kỳ vẫn phải về trường thi, kể cả Tiểu Viễn cũng không ngoại lệ.

Đợi các giác quan khôi phục, Đàm Văn Bân cất sách vở đi, lại bắt đầu nghiền ngẫm giấy trận.

Lúc này, Lâm Thư Hữu cũng đẩy Triệu Nghị quay lại.

Triệu Nghị: “Hai hôm nay tôi sẽ ra bản vẽ sửa đổi trước, tiện thể dưỡng thương thoát khỏi cái xe lăn này luôn, lúc nào chính thức động công sửa, mấy cậu sang bảo cô nàng họ Trần một tiếng, bảo cô ấy làm thợ phụ cho tôi là được.”

Đàm Văn Bân: “Vâng, đội trưởng, A Hữu, nhớ đi nhờ cô Trần giúp nhé.”

Lâm Thư Hữu: “Ok.”

Triệu Nghị: “Nhân tình của tên họ Lý, tiết kiệm thế cơ à?”

Đàm Văn Bân: “Đây chỉ là bạn bè giúp đỡ lẫn nhau thôi.”

Chủ yếu là Lâm Thư Hữu quan hệ rất tốt với đội trưởng.

Triệu Nghị: “Được rồi, đẩy tôi về đi, đừng để lát nữa ông cụ Lý về, nhìn thấy bộ dạng này của tôi không hay.”

Bị ông Lý thấy bị thương thì không sao, nhưng ông cụ rất quan tâm đến con la, Triệu Nghị sợ bị ông cụ bắt đến trạm y tế kiểm tra, đến lúc đó anh ta ở Nam Thông bao ngày là phải ngồi xe lăn bó bột bấy nhiêu ngày.

Lâm Thư Hữu đẩy Triệu Nghị xuống khỏi sân đập.

Triệu Nghị hai tay giữ bánh xe, dừng lại, ngửa đầu nhìn lên tầng hai, chửi:

“Tên họ Lý kia, cậu không thèm ló mặt ra thật à, định coi tôi là culi làm không công đấy phỏng?”

Tầng hai không ai trả lời.

Triệu Nghị bất lực buông tay.

Lâm Thư Hữu tiếp tục đẩy Triệu Nghị rời đi.

Trong phòng tầng hai, Lý Truy Viễn đang pha màu, A Ly đang vẽ.

Mấy ngày trước, dụng cụ cần tu sửa đã sửa xong hết rồi.

Phù giáp của Tăng Tổn nhị tướng, do Tăng tướng quân tự nổ một bộ ở miếu Chân Quân, giờ chỉ còn lại hai bộ.

Tính đến việc một phân thân của Tăng tướng quân sắp tới sẽ đặt ở đạo tràng, chỉ mang một phân thân ra ngoài nghênh chiến thì không cần thiết, nên Lý Truy Viễn không báo Phùng Hùng Lâm giới thiệu thêm bậc cha chú nào nữa.

A Ly vẽ xong một bức, Huyền Chân cưỡi sóng đã vẽ trong không gian sóng rồi, đã lồng vào khung tranh, nên lần này không vẽ cảnh đó, mà vẽ ba món vũ khí mới.

Vũ khí Chân Quân lấy được trong miếu sẽ được nung chảy lại, vật liệu thu được có thể dùng để rèn lại nâng cấp vũ khí cho các bạn.

Trong tranh của A Ly, xẻng Hoàng Hà của Nhuận Sinh chỉ giữ lại cán gỗ đào, lưỡi xẻng sẽ dùng vật liệu mới để rèn, phần đuôi cán gắn thêm một cái đế hình đầu lâu.

Miệng đầu lâu có thể đóng mở, bên trong thiết kế đường vân khí môn, khi chiến đấu Nhuận Sinh có thể dùng lưỡi xẻng tấn công trước, đánh lui hoặc đả thương kẻ địch, rồi rót khí vào xẻng, mượn lúc đầu lâu há mồm để hút ngược đối thủ lại, hoặc cũng có thể dùng nó để đẩy lùi đối phương.

Thay đổi nhỏ nhưng tăng tính thực dụng cực lớn cho xẻng Hoàng Hà với Nhuận Sinh hiện tại, hơn nữa trên đời này người có thể thiết kế như vậy, chỉ có thiếu niên và thiếu nữ trong căn phòng này.

Bởi vì, người hiểu “Tần Thị Quan Giao Pháp” đến trình độ này, chỉ có Lý Truy Viễn, A Ly và chú Tần, mà chú Tần... rõ ràng là không biết thiết kế.Hai người không hẹn mà gặp ở điểm này, chỉ cần điều kiện cho phép là sẽ theo đuổi cái đẹp, dù sao thì giá trị cảm xúc cũng là giá trị.Đôi kim giản của Lâm Thư Hữu, Lý Truy Viễn định cũng nung chảy luôn, thực ra, với định vị đồng đội thiên về xuyên phá tốc độ của A Hữu, vốn dĩ không hợp dùng loại vũ khí cùn như giản.Một nguyên nhân không thể bỏ qua là, song đao hợp với khí chất của A Hữu hơn kim giản.Nhưng trước kia điều kiện có hạn, không có gì tốt hơn để thay thế nên đành dùng tạm.Song đao chia đực cái, tay phải cầm đao đực, tay trái cầm đao cái, khi dùng chú trọng nhanh mạnh và kết nối mượt mà, rất hợp với phong cách chiến đấu của A Hữu.Trong tranh của A Ly, đôi giản của A Hữu biến thành song đao Mai Sơn.Lý Truy Viễn có thể tưởng tượng ra cảnh A Hữu kéo hai tay sau lưng, bước đi, mũi đao vạch ra hai dải lửa trên mặt đất.Trên hoa văn thân đao và cán đao, A Ly thiết kế rất tỉ mỉ.

Kiếm rỉ của Đàm Văn Bân cần thêm nguyên liệu rèn lại, Lý Truy Viễn định rèn nó thành một thanh kiếm mềm, như vậy tiện cho Đàm Văn Bân với năng lực ẩn nấp mạnh mẽ sử dụng hơn, kiếm mềm sẽ giữ lại oán niệm và hiệu quả uốn ván.

Ăn trưa xong, Lý Truy Viễn và A Ly cả buổi chiều đều làm bản thiết kế, trước bữa tối, thiếu niên ôm ba bản thiết kế và tranh vẽ vũ khí sang nhà ông Râu Xồm.

Ngoài bãi đất trống bên rừng đào, Triệu Nghị đang điều khiển xe lăn chơi đuổi bắt với Bổn Bổn đang cưỡi con Tiểu Hắc.

Bổn Bổn học xong bài chiều rồi, đây là giờ giải lao trước khi học tối.

Triệu Nghị hét: “Bắt được là phải búng chim ba cái nhé!”

“Gâu gâu gâu!”
