Chương 429: Đi Bắc Kinh (3)

Lý Lan, bà thật buồn nôn.

Mẹ của người khác đều là bến cảng ấm áp, có thể che chở và an ủi cho con cái.

Nhưng mẹ của cậu, chỉ vừa mới gặp mặt, Lý Truy Viễn đã cảm thấy lớp da trên mặt mình như muốn bong ra.

Họ vừa là mẹ con, vừa là bạn cùng phòng bệnh.

Xét trên một phương diện nào đó, có thể nói họ là cặp mẹ con hiểu rõ nhau nhất trên đời.

Nhưng cũng chính vì vậy, khi hai người họ mặt đối mặt, lớp ngụy trang mà mỗi người tạo ra đều trở nên vô dụng, nhưng họ lại cực kỳ phụ thuộc vào lớp ngụy trang này để sinh tồn.

Bởi vì cả hai, đều quá thông minh.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại.

Hơn nửa năm qua, bệnh tình của cậu đã được kiểm soát rất tốt, nhất là mấy tháng gần đây, không hề tái phát.

Cậu có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của bản thân. Khi đối mặt với người ngoài, cậu không còn phải quan sát sắc mặt người khác để cố gắng diễn tròn vai trước mặt họ nữa.

Cậu dần lười phải diễn mỗi khi gặp người ngoài.

Còn khi đối mặt với người thân thiết, cậu cũng thường xuyên cố ý không diễn, vui vẻ cảm nhận từng phản ứng cảm xúc xuất phát từ bản năng, dù chỉ là một chút xíu.

Nhưng đó chính là những mầm non. Cậu tin chắc rằng, dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của mình, chúng sẽ lớn lên thành cây đại thụ.

Tuy nhiên, nhà càng xây cao thì ngã càng đau.

Thật nực cười, chỉ một lần gặp mặt đơn giản, “hiệu quả điều trị” hơn nửa năm qua của cậu đã bắt đầu lung lay, và sau khi lung lay rất có thể sẽ xuất hiện sụp đổ.

Bởi vì khi đối mặt với Lý Lan, mọi cử chỉ, hành động và nét mặt của cậu đều bị điều khiển. Dù biết rõ ngụy trang là vô dụng, nhưng khi bị lột sạch quần áo, người ta vẫn sẽ vô thức nắm lấy bất cứ thứ gì có thể che thân.

May mắn là, lúc này không phải là lúc ở tiệm tạp hóa của dì Trương nghe điện thoại, một bên phải chịu đựng sự mỉa mai độc địa của Lý Lan, một bên phải giả vờ tình cảm mẹ con trước mặt Lý Duy Hán, Thôi Quế Anh và những người khác.

Cậu đến khu tập thể cán bộ là muốn nhờ ông Trương giúp “giải mã” vị trí của những địa điểm còn lại. Việc này không liên quan đến việc cậu có phải con trai Lý Lan hay không, hay mối quan hệ mẹ con có tốt hay không. Cậu quá hiểu một số sở thích của những giáo sư già này. Việc những người bạn cũ cùng nhau nghiên cứu, tìm tòi những đề tài mới đã là một niềm vui.

Vì vậy, cậu không cần phải diễn cùng Lý Lan ở đây, không cần phải quan tâm đến ánh mắt của những người xung quanh.

Nơi này là mạng lưới quan hệ xã hội của Lý Lan, không phải của Lý Truy Viễn cậu.

Người mẹ dang rộng vòng tay, nhưng đã không đợi được đứa con trai yêu quý.

Lý Truy Viễn bình tĩnh dời mắt, cậu không kéo tay Ngô Tân Hàm hay thầy Lam, nhờ họ đưa mình rời khỏi đây.

Ở đây là nhà của cậu, người phụ nữ trước mặt là mẹ cậu, hai người lớn tuổi không tiện làm vậy. Tất nhiên, nếu giải thích, lừa gạt hay dùng thái độ cứng rắn thì có thể làm được, nhưng hơi phiền phức.

Mọi chuyện có thể rất đơn giản.

Ví dụ như... chạy.

Tuy nhiên, Lý Lan đã hành động trước một bước.

Dù sao cũng là bạn diễn nhiều năm, cho dù lâu ngày không gặp, sự ăn ý vẫn còn đó.

Khi Lý Truy Viễn vừa mới nảy ra ý định chạy trốn, Lý Lan đã hành động.

Mọi chuyện diễn ra trong chớp mắt. Khi Lý Lan phát hiện con trai sẽ không nhào vào vòng tay mình, bà ta liền cúi người chạy về phía con trai.

Hai hành động được thực hiện rất nhanh, nhanh đến mức gần như không ai phát hiện ra điều gì bất thường.

Không phải chỉ có con trai mới được nhào vào lòng mẹ, mẹ chủ động chạy đến ôm con cũng rất bình thường.

Còn cậu bé, đã lâu không gặp mẹ, có chút sợ hãi cũng dễ hiểu.

Lý Truy Viễn bị Lý Lan ôm chặt.

Cậu bé không thấy lạ, tiền bối dù sao cũng là tiền bối.

Khóe mắt Lý Lan có nước mắt, nét mặt được điều chỉnh rất chuẩn xác. Tay phải bà ta ôm lưng cậu, tay trái ôm đầu cậu, rồi hôn lên mặt cậu một cái.

Lý Truy Viễn thấy hơi buồn cười, bà ta vậy mà có thể nhịn được cảm giác buồn nôn về mặt sinh lý mà hôn.

Cảm giác bây giờ của cậu giống như bị một con “chết ngược” quấn lấy.

Lý Lan nắm tay Lý Truy Viễn, hai mẹ con đi về phía nhà.Bà ta nói nhỏ: “Muốn biết chuyện về vùng đáy biển đó không?”Ngay lập tức, bà ta nói lớn: “Nào, con trai, về nhà với mẹ, mẹ con mình nói chuyện.”Gần đó có vài giáo sư về hưu người Giang Tô mời họ uống trà, chơi cờ, hiệu trưởng Ngô liền đồng ý ngay.Một lát sau, Lý Lan đứng dậy, xin lỗi hiệu trưởng Ngô và thầy Lam, bà ta muốn ở một lát với con trai mình.Lý Truy Viễn nở nụ cười ngây thơ, hai tay cũng giơ lên, chủ động ôm lấy con “chết ngược” trước mặt.Nhưng ngay sau đó, câu nói Lý Lan thì thầm bên tai cậu khiến cậu tìm lại cảm giác bị kiểm soát và tuân theo một cách mù quáng trước đây.Thái độ này khiến hiệu trưởng Ngô và thầy Lam hơi lúng túng, vội vàng xua tay ra hiệu không cần hỏi ý kiến họ.Những người mẹ và con cái bình thường là điểm yếu của nhau, còn họ là những con dao đâm vào điểm yếu của nhau.

Trên đường đi, rất nhiều ông bà lão chủ động chào hỏi, hai mẹ con cũng đáp lại rất tự nhiên.

Bất kể họ hỏi gì, câu trả lời và cách ứng xử của hai mẹ con đều rất khéo léo, không hề làm chậm bước chân.

Khi mở cổng bước vào, hai mẹ con vẫn giữ vẻ tình cảm.

Vì sân rất nhỏ, là nhà liền kề, người ở sân bên cạnh đứng trên bậc thang vẫn có thể nhìn thấy.

Mở cửa phòng trong, Lý Lan bước vào.

Lý Truy Viễn đi vào, thuận tay đóng cửa lại.
