Chương 921: Bá Kỳ (7)

Sự xuất hiện của Trịnh Hải Dương lúc này rất đột ngột, và sự thay đổi hình tượng của Trịnh Hải Dương cũng rất phi logic.

Trong lòng Đàm Văn Bân luôn có một vết gai, đó là việc tận mắt chứng kiến cái chết của Trịnh Hải Dương.

Mộng Quỷ không nên bỏ qua việc lợi dụng vết gai này, và thực tế, nó đã làm như vậy. Việc đầu tiên Đàm Văn Bân làm khi bước vào giấc mơ là đi cứu Trịnh Hải Dương.

Nhưng làm như vậy là không đúng, nó đang tự phá hỏng cảm giác nhập vai trong giấc mơ.

Thảm kịch của gia đình Trịnh Hải Dương có liên quan đến con rùa dưới đáy biển. Việc để Trịnh Hải Dương xuất hiện như vậy trước mặt Đàm Văn Bân chẳng khác nào liên tục kích thích tâm lý của cậu ta, khiến cậu ta liên tưởng đến con rùa đó.

Lý Truy Viễn thậm chí còn nghi ngờ rằng, trong giấc mơ của Đàm Văn Bân, cậu ta đã nhìn thấy “con rùa đen“.

Và chính từ đêm đó, Đàm Văn Bân đã chính thức quyết định chấp nhận cái tên “Tráng Tráng” mà ông cố đặt cho, gia nhập đội của cậu và Nhuận Sinh, để sau này có thể báo thù cho Trịnh Hải Dương.

Điều đó có nghĩa là, sự xuất hiện của Trịnh Hải Dương sẽ từng bước kích thích sự thức tỉnh của Đàm Văn Bân, khiến cậu ta liên tưởng đến người vớt xác, Long Vương... và cậu, Tiểu Viễn ca.

Hơn nữa, rõ ràng là, diễn biến trong radio lúc này đã chậm lại.

Đàm Văn Bân có vẻ như đã nhìn thấy một cảnh tượng kinh khủng và bắt đầu bỏ chạy;

Còn Trịnh Hải Dương thì bám theo sau, bất kể Đàm Văn Bân trốn ở đâu, cậu ta đều tìm đến và kể lể sự uất ức và bất mãn của mình.

Hai người, dường như đang coi bệnh viện như một “sân chơi” riêng, chơi trò mèo vờn chuột.

Lý Truy Viễn nghi ngờ rằng, nếu cứ tiếp tục như vậy, sẽ khiến Đàm Văn Bân phản kháng theo bản năng, rồi nhớ lại nhiều ký ức không nên xuất hiện trong bối cảnh giấc mơ này.

Âm Manh: “Rốt cuộc chuyện này là thế nào?”

Nhuận Sinh: “Sao tôi thấy giấc mơ của Tráng Tráng có gì đó kỳ lạ?”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân cứ tiếp tục như vậy có nguy hiểm không?”

Giọng nói của ba người bạn khác trên xe vang lên bên tai Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn im lặng, mặt không cảm xúc.

Lúc trước khi Đàm Văn Bân đột ngột ngất xỉu, bọn họ đã tỏ ra rất lo lắng, nhưng mọi thứ vẫn nằm trong giới hạn bình thường.

Nhưng bây giờ, hành động của bọn họ đã có chút bất thường.

Từ khi Đàm Văn Bân bất tỉnh, Lý Truy Viễn chưa nói một lời nào, radio phát đến giờ, cậu chỉ đưa tay điều chỉnh âm lượng, còn lại thì không làm gì cả.

Thậm chí, cậu còn không thử bất kỳ cách nào để đánh thức Đàm Văn Bân.

Theo lý thuyết, phản ứng này của cậu sẽ khiến những người khác trong nhóm giữ im lặng, dù trong lòng họ có lo lắng đến đâu.

Vì vậy, bây giờ họ đang thay người khác hỏi.

Lý Truy Viễn nghiêng người, tựa đầu vào cửa sổ xe.

Có phải Mộng Quỷ cũng không biết chuyện gì đang xảy ra không?

Thật thú vị.

Tiếc là không thể cười.

Trong cuộc họp lần trước, Lý Truy Viễn đã nói rằng cậu không chắc những người có mặt trong cuộc họp lần sau có còn là chính họ hay không.

Thực tế, cậu đã ngầm thừa nhận rằng những người trên xe đã bị thay thế ngay từ khi chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng khởi hành, chứ không phải đợi đến khi đến công viên giải trí.

Đối mặt với câu hỏi của họ, cậu chắc chắn sẽ không phân tích hay giải thích gì.

Đừng nhìn Đàm Văn Bân đang bất tỉnh trước mặt cậu, nhưng rất có thể, bây giờ cậu cũng đang ở trong mơ.

Nhuận Sinh, Âm Manh và Lâm Thư Hữu, có lẽ cũng đang phải chịu những đả kích tương tự như Đàm Văn Bân trong giấc mơ của riêng mình.

Lý Truy Viễn thậm chí còn nghi ngờ rằng môi trường giấc mơ hiện tại của cậu không phải là đang diễn ra mà là đã bị ngắt quãng.

Cả đoạn trên radio, đoạn của Đàm Văn Bân cũng không phải là lần đầu tiên.

Theo lẽ thường, đó phải là điều mà cậu sợ hãi và không muốn đối mặt nhất.Đó cũng là lý do nó không ngần ngại thay đổi phong cách, tổ chức một buổi biểu diễn riêng cho cậu.Cảm giác này chính là động lực ban đầu khi cậu quyết định đi theo con đường này, cậu chính là muốn tìm kiếm những điều thú vị như vậy.Thật sự, rất muốn cười.Mộng Quỷ cố tình tạo ra môi trường này cho cậu, bao gồm cả “nội dung” phát trên radio, mục đích của nó là để moi thông tin từ cậu.Vị trí hiện tại của cậu có vẻ giống như khách mời bình luận trong một chương trình tạp kỹ.Cậu rất tò mò, trong giấc mơ ban đầu của mình, cậu đã gặp phải điều gì?Vậy có nghĩa là, cậu đã bị “tách ra” khỏi giấc mơ ban đầu và được đưa vào phim trường mới này sao?Nếu đúng là như vậy, thì điều đó càng chứng tỏ rằng... nó không chỉ hoảng loạn mà còn sợ hãi.

Nghĩ đến đây, Lý Truy Viễn cau mày.

Cậu đã biết câu trả lời.

Câu trả lời này, dù chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cậu cảm thấy khó chịu.

Ngay lúc này, Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu và Âm Manh trên xe đều nhìn về phía cậu.

Bọn họ, hay đúng hơn là Mộng Quỷ đứng sau lưng, đã hiểu sai biểu hiện cảm xúc của Lý Truy Viễn.

Cậu hoàn toàn không lo lắng cho Đàm Văn Bân.
