Chương 2307: Về Nhà (10)

Ngày thường tự mình uống rượu, Lý Tam Giang chỉ uống cố định một chén, không uống nhiều.

Hôm nay uống xong chén rượu này, Lý Tam Giang bưng bát cơm lên, chuẩn bị ăn cơm chính thức.

Ai ngờ, Đàm Văn Bân, Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh ở phía bên kia, đều đồng loạt buông đũa xuống vào lúc này, từng người một mang theo vẻ chột dạ và áy náy:

“Tôi ăn no rồi.”

“No quá.”

“No căng rồi.”

Lý Tam Giang theo bản năng đứng dậy, nhìn chậu cơm lớn trước mặt mỗi người họ gần như không vơi đi bao nhiêu, cùng với tháp bánh bao phía sau Lâm Thư Hữu gần như không hề thấp đi chút nào.

“Cạch!” một tiếng, đôi đũa trong tay rơi xuống đất.

Lý Tam Giang vừa kinh ngạc vừa lo lắng hét lên:

“Sao thế, lại bị dịch bệnh của la rồi à?”

Bên này.

Lão Điền đạp xe ba gác, phía sau là Lưu Kim Hà.

Bên chân Lưu Kim Hà đặt mấy túi đồ ăn đã nấu chín, không chỉ có thịt đầu heo, đùi gà, mà còn có nộm rong biển và gà chay đã trộn sẵn.

“Bà mua nhiều quá rồi.”

Lão Điền: “Hương Hầu bị trẹo chân, chắc chắn không tiện nấu cơm, bà mang những thứ này về, tối nay cùng Hương Hầu, tiểu Thúy Hầu ăn tạm một bữa.

Đúng rồi, trước kia mọi người đi làm lễ chay, không phải nên ăn cỗ ở nhà gia chủ rồi mới về sao.”

Lưu Kim Hà: “Hôm nay không có khẩu vị.”

Trước kia, người làm lễ chay, đội lo tang sự và người nhà đến giúp việc, sẽ đợi sau khi các lượt cỗ thứ nhất, thứ hai kết thúc, mới dọn thêm vài bàn nữa, ăn xong mới về.

Nhưng như vậy thì phải đợi quá muộn.

Hơn nữa, mình đến đây để làm lễ chay, chứ không phải họ hàng của gia chủ, không có lý do gì để dẫn thêm một người cùng ăn.

Nghĩ đến lão Điền vẫn còn đang ở bờ kênh phía trước, nằm trên xe ba gác, chờ mình làm lễ xong để đưa mình về nhà, Lưu Kim Hà không nỡ để người ta phải chờ đợi quá lâu, để người ta phải chịu đói chịu khát đến tận đêm khuya.

Lúc này trời còn chưa tối, trên đường làng có rất nhiều người đi làm về và từ ngoài đồng về, Lưu Kim Hà ban đầu có chút ngại ngùng, cúi gằm mặt xuống, nhưng nghĩ lại, dù sao mối quan hệ của mình trong làng cũng chỉ đến thế, lúc cần thì người ta niềm nở, lúc không cần thì người ta ngoảnh mặt đi, cần gì phải để ý đến ánh mắt của người khác?

Thế là lại ngẩng cao đầu một cách đường hoàng.

Bà vẫn không có ý định tìm bạn đời, lão Điền cũng hiểu ý của bà, nhưng điều đó không có nghĩa là hai người không thể làm bạn, thỉnh thoảng giúp đỡ nhau trong cuộc sống, về phương diện này, cả hai người họ đều rất thẳng thắn.

Lão Điền đạp xe ba gác đến trước cửa nhà Lưu Kim Hà, lúc bà xuống xe, ông đã đỡ một tay.

Lưu Kim Hà: “Vào nhà đi, đồ ăn chín nhiều quá, tôi chia cho ông một ít, ông mang về mà ăn.”

Lão Điền: “Bà quên rồi à, ở chỗ tôi có người nấu cơm mà.”

Lưu Kim Hà cũng không nói gì thêm, vài ngày nữa đợi chân Hương Hầu đỡ hơn, để Hương Hầu làm ít đồ ăn, mang sang cho lão Điền là được.

Không tự mình làm, không phải vì sợ bị hiểu lầm, mà là tài nấu nướng của bà, cũng chỉ ở mức làm chín được đồ ăn mà thôi.

Hương Hầu tuổi còn nhỏ, đã đảm nhận việc nấu nướng trong nhà, không phải vì Hương Hầu từ nhỏ đã rất hiểu chuyện, muốn giúp mẹ chia sẻ việc nhà.

Mà là có một lần, Hương Hầu được Lý Lan gọi đến nhà, sau khi ăn một bữa cơm nhà bình thường do Thôi Quế Anh nấu ở nhà Lý Duy Hán, Hương Hầu, người từ nhỏ không có bạn chơi và cũng không bao giờ đến nhà người khác ăn cơm, lần đầu tiên nhận ra rằng, hóa ra mẹ mình, vẫn luôn lãng phí lương thực.

Sau khi Hương Hầu trở về, liền hỏi mẹ mình.

Lưu Kim Hà cũng có lý lẽ của mình, hùng hồn nói:

“Ai bảo mẹ con số tốt, vừa mới gả về, bố mẹ chồng đã chạy đua nhau mà qua đời.”…Lão Điền mời hai người ngồi xe ba gác của mình, Lý Truy Viễn từ chối, cậu vừa mới về, muốn cùng A Ly đi dạo thêm một chút.Khi Lưu Kim Hà xách mấy túi đồ ăn chín đi tới, liền đứng sững tại chỗ.Trên đường, tình cờ gặp lão Điền vừa từ nhà Lưu Kim Hà trở về.Con gái Hương Hầu của bà, đang cùng Thúy Thúy vui vẻ nhảy dây thun.Sau bữa cơm, Lý Truy Viễn trước tiên giao cho Đàm Văn Bân một tờ bản vẽ, bảo cậu ta lát nữa dẫn A Hữu và Nhuận Sinh đến đạo trường, chuẩn bị trước cho tà thuật.Còn cậu thiếu niên thì đeo ba lô leo núi lên, cùng A Ly mỗi người xách một cái giỏ dụng cụ nhỏ, đi đến nhà ông Râu Xồm.Không dám khuyên nhiều, lão Điền liền tự mình đạp xe về trước.Sau khi từ biệt lão Điền, Lưu Kim Hà đi lên sân nhà mình, dưới ban công của căn nhà phụ, đèn đã sáng.

Vừa lên đến sân, đã thấy Bổn Bổn đang ngồi trong nôi, hai tay không ngừng vỗ, cái đầu nhỏ dường như cũng lắc lư theo một nhịp điệu nào đó.

Lão Điền ngẩng đầu lên, ở phía trên rừng đào, ông dường như nhìn thấy một vầng hào quang rực rỡ, giống như cầu vồng đang dần phai nhạt, trong mơ hồ, hình như nghe thấy tiếng “xào xạc“.

Ông không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ nghĩ rằng vị ở dưới rừng đào kia, hôm nay có hứng thú đặc biệt tốt.

Lão Điền bế Bổn Bổn lên, Bổn Bổn vẫn còn đang vỗ tay theo nhịp, miệng không ngừng “ô~ ô~“.

“He he, sao hôm nay con lại vui vẻ thế?”
