Chương 2026: Gặp Mặt (2)

Tiểu Hắc rất thông minh, trong loài chó chắc chắn được coi là khôn lanh, bởi nó biết điều gì nên làm, điều gì không, để có thể tiếp tục cuộc sống lười biếng ăn ngon mặc đẹp này, nó thậm chí còn coi thường cả chuyện trai gái.

Mỗi lần lấy máu, Tiểu Hắc đều chủ động chìa chân ra, lấy xong còn rũ rũ, ánh mắt ra hiệu, có thể lấy thêm một chút nữa.

Trong thời gian làm lễ bên sông, khi không cần dùng nhiều chu sa, tần suất và lượng máu lấy cũng giảm xuống, Tiểu Hắc còn vì thế mà lo lắng, chủ động duỗi chân ra khều Nhuận Sinh hoặc Đàm Văn Bân, sợ mất bát cơm máu.

Nhưng nhìn Lý Tam Giang trước mắt, Tiểu Hắc không có chút ham muốn nịnh nọt nào, vì Lý Tam Giang đang pha chế cả một chậu lớn.

Xử lý xong, Lý Tam Giang lấy đồ đựng cho vào.

Sau đó, ông lại đi dọn hết đồ nghề của mình ra, cái gì cần lau thì lau, cái gì cần phơi thì phơi.

Đặc biệt là thanh kiếm gỗ đào có khắc dấu của xưởng đồ gỗ quốc doanh Sơn Đông, là vật yêu thích của Lý Tam Giang, ông thậm chí còn bôi một lớp dầu lên nó, khiến nó trông càng thêm bóng bẩy.

Lâm Thư Hữu ngồi xổm xuống bên cạnh, hỏi: “Ông Lý ơi, có mối lớn ạ?”

Lý Tam Giang gật đầu: “Đúng, mối lớn, lớn lắm, cháu cũng chuẩn bị đi, chiều nay đi nhảy hầu đồng với ông.”

Lâm Thư Hữu: “Cháu đâu có nhảy hầu đồng...”

Từ lần một gia chủ hào phóng mời làm lễ, Lý Tam Giang để Lâm Thư Hữu biểu diễn Quan Tướng Thủ, nhận được một phong bì đỏ lớn, từ đó Quan Tướng Thủ của Lâm Thư Hữu đã trở thành một tiết mục phụ trong việc kinh doanh đám tang của Lý Tam Giang.

Gặp gia chủ nhiều tiền, Lý Tam Giang sẽ giới thiệu Lâm Thư Hữu lên.

Lý Tam Giang: “Cũng thế cả thôi, cháu nhảy đẹp lắm.”

Lâm Thư Hữu: “Đó là đương nhiên.”

Lý Tam Giang: “Hôm nay hung lắm đấy, phải cẩn thận.”

Lâm Thư Hữu: “Hung đến mức nào được chứ, ông đừng tự dọa mình.”

A Hữu biết, có rừng đào kia, vùng đất Nam Thông yên ổn thái bình, oán niệm có lớn đến đâu cũng khó mà hóa thành quỷ.

Lý Tam Giang: “Hung lắm, cả một nhà đều đi rồi, bị diệt môn rồi.”

Lâm Thư Hữu: “Chuyện này xảy ra khi nào ạ?”

Lý Tam Giang: “Mấy ngày các cháu về Phúc Kiến ấy.”

Lâm Thư Hữu: “Ai giết? Cướp của hay là bọn tội phạm lang thang?”

An ninh xã hội hiện nay không được ổn định cho lắm, hơn nữa gần như năm nào cũng có tin về những tên sát nhân gây án liên tỉnh, được báo chí và truyền hình liên tục đưa tin.

Những vụ án như vậy, xảy ra ở đâu, đều sẽ gây ra sự hoảng loạn lớn trong xã hội, thậm chí có thể dấy lên trào lưu gia cố hoặc thay cửa sổ của người dân địa phương.

Lý Tam Giang mấp máy môi mấy lần, lắc đầu nói: “Chắc là có kết luận rồi, nếu không cũng không mời ông đến, cứ chờ xem.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy cháu cũng chuẩn bị một chút ạ?”

Lý Tam Giang: “Đúng, cháu trang điểm trước đi, đến nơi thì nhảy.”

Lâm Thư Hữu: “Vâng.”

Thật ra, Lâm Thư Hữu đã sớm không cần vẽ mặt lên đồng nữa, cậu bây giờ đã tự có sẵn.

Bữa trưa có nhiều món ngon.

Mặc dù tiêu chuẩn bữa ăn của nhà Lý Tam Giang luôn rất cao, chỉ riêng lượng dầu mỡ tiêu thụ đã lớn hơn cả một nhà máy trăm người ở thị trấn gần đó.

Nhưng bữa trưa hôm nay, vẫn khác hẳn ngày thường.

Nhuận Sinh từ ngoài đồng về, nhìn thấy chậu thịt kho tàu đầy ắp, có chút nghi hoặc nhìn về phía Lý Tam Giang.

Đàm Văn Bân: “Cháu nói này ông Lý, ông lại trúng số độc đắc rồi à?”

Lý Tam Giang: “Trúng cái đầu cháu.”

Đàm Văn Bân: “Thế là không định sống qua ngày nữa à?”

Lý Tam Giang: “Ăn đi, ăn nhiều vào, lát nữa tất cả đi theo ông.”

Đàm Văn Bân: “Có mối lớn à? Hừm... không đúng, có mối lớn thì không phải chủ nhà lo cơm sao?”

Lý Tam Giang: “Tráng Tráng, ăn cơm cũng không bịt được miệng cháu à?”

Đàm Văn Bân: “Bịt, bịt, cháu bịt ngay đây.”

Sau bữa cơm, Lý Tam Giang trực tiếp điểm danh.

Từ chú Tần, Hùng Thiện, đến Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân, Lâm Thư Hữu, mấy con la trong nhà, tất cả đều xuất động.

Trước đây vào lúc này, Lý Truy Viễn cũng sẽ đòi đi cùng, nhưng hôm nay bên bà Liễu có việc.

Lý Tam Giang dẫn mọi người rời đi, đẩy theo ba chiếc xe ba gác, trên xe chất đầy các loại đồ vàng mã.

Lúc dì Lưu dọn dẹp bát đĩa, đã cố ý hỏi Liễu Ngọc Mai:

“Con đi cùng ngài nhé?”

“Không cần, ngay cả A Lực ta cũng không gọi, họ cũng sẽ không mang theo.”

Liễu Ngọc Mai vẫy tay với Lý Truy Viễn, cậu thiếu niên bước tới.

“Lát nữa đi gặp mấy người với ba.”

“Vâng, bà Liễu.”

Liễu Ngọc Mai cười.“Hô.”Đây là lần đầu tiên bà nói chuyện chi tiết với cậu thiếu niên về vấn đề này.“Đừng gọi ta là bà.”“Ồ?”“Cháu muốn chứ.”“Là không thể để họ biết cháu là ai ạ?”“Cũng thường xuyên giương danh mà.”“Nếu cháu muốn để họ biết, cũng được.” Liễu Ngọc Mai nhận lấy cốc trà từ tay dì Lưu, súc miệng, rồi nhổ ra, “Nhưng không phải cháu không muốn giương danh nhà chúng ta trên giang hồ sao?”

Chỉ vài câu ngắn ngủi, những nghi ngờ trong lòng bà cụ xem như đã cơ bản được giải tỏa.

“Tốt lắm, tốt hơn cái đầu đất A Lực kia không biết bao nhiêu lần.” Liễu Ngọc Mai đưa tay chỉ vào thái dương, “Ta vẫn luôn cảm thấy, các đời họ Tần đều là một đám lỗ mãng, cháu thấy sao?”

“Bà ơi, cháu cũng được coi là người nhà họ Tần.”

Nói xong, khóe mắt Lý Truy Viễn liếc nhìn A Ly đang ngồi ở đó.

Liễu Ngọc Mai bực bội nói: “Haizz, nếu không phải thấy nhà họ Tần đáng thương, bà mới không để A Ly mang họ Tần, theo họ bà có phải tốt hơn không.”

Lý Truy Viễn cười làm lành.
