Chương 2377: Khai Giảng (5)

“Tiểu Viễn, còn việc gì không?”

Tầm mắt lại khôi phục, trong phòng đọc sách vốn sáng sủa sạch sẽ, ông Địch đã quay đầu lại, nhìn thiếu niên vẫn đang đứng ở cửa.

Lý Truy Viễn: “Ông ơi, ông ở khu nhà tập thể của trường sao?”

Ông Địch: “Ừ, đơn nguyên hai khu B, tòa nhà mười tám.”

Lý Truy Viễn rất quen thuộc vị trí này, trước đây bà Liễu đưa A Ly đến ở chính tại nơi đó.

Nhưng sau đó, khi hai bà cháu chuyển về nhà ông cố ở Nam Thông, tòa nhà tập thể đó đã được giải tỏa.

“Ông ơi, tối nay cháu có thể đến tìm ông được không?”

“Được, muộn thế nào cũng được, đừng sợ làm phiền ông nghỉ ngơi, già rồi, ít ngủ.”

Lý Truy Viễn cười vẫy tay, rồi quay người rời đi.

Lời cảnh báo của Đại Đế có thể tạm gác lại, bởi vì Thiên Đạo có chuẩn bị loại bỏ mình sớm hay không, có còn muốn thanh đao này của mình nữa hay không, cũng không ảnh hưởng đến việc thiếu niên tiếp tục làm những việc mình đang làm.

Cứ làm hết sức mình, rồi nghe theo mệnh trời.

Bước ra khỏi thư viện cũ, ánh nắng trưa chiếu lên người, có chút chói mắt.

Lý Truy Viễn đi về phía khu sinh hoạt.

Trên đường, cậu đi qua sân thể dục, thấy các tân sinh viên năm nhất đang trong kỳ quân sự.

Trở về ký túc xá của mình, cả kỳ nghỉ hè không có người ở nên đã phủ một lớp bụi mỏng, Đàm Văn Bân và những người khác đi ăn cùng Tiết Lượng Lượng vẫn chưa về, Lý Truy Viễn bèn tự mình dọn dẹp trước.

Vừa lau xong bàn, cửa ký túc xá đã được mở ra, đứng ở cửa là Lục Nhất.

“Anh Tiểu Viễn, mọi người về rồi à?”

“Ừm.”

“Để tôi giúp cậu.”

Lý Truy Viễn không từ chối.

Với sự tham gia của Lục Nhất, việc dọn dẹp ký túc xá nhanh chóng hoàn thành, chăn nệm cũng được mang ra ngoài phơi nắng.

Lục Nhất còn từ cửa hàng mang đến một ít đồ ăn vặt và nước uống.

“Anh Lục Nhất, vất vả cho anh rồi.”

“Không vất vả, không vất vả.”

“Kỳ nghỉ hè này anh lại không về nhà à?”

“Về rồi, ở nhà nửa tháng, thấy chán quá nên lại quay lại trường sớm.”

“Nhà máy chế biến thịt của bố mẹ anh thế nào rồi?”

“Làm ăn tốt cực kỳ, hai người họ chỉ muốn ăn ở luôn trong nhà máy, tôi là con trai về nhà mà cứ như của nợ, nên tôi mới về trường sớm, lên kế hoạch trước cho các hoạt động đầu năm học.”

Bây giờ Lục Nhất không chỉ quản một cửa hàng, mà là bốn cửa hàng, và đều là những cửa hàng lớn bao gồm văn phòng phẩm, in ấn, sách vở, trong đó hai cửa hàng phía trên còn có phòng sinh hoạt sinh viên mới được trang trí lại.

Tiết Lượng Lượng bỏ vốn ra lấy danh nghĩa, còn việc vận hành thực tế giao cho Lục Nhất, và cậu ấy cũng đã thể hiện tài năng xuất chúng trong lĩnh vực này.

Phải biết rằng, kỳ nghỉ hè một năm trước, cậu ấy còn vì hoàn cảnh gia đình khó khăn mà phải ở lại trường làm gia sư kiếm tiền sinh hoạt, bây giờ dù là bản thân cậu ấy hay gia đình, cuộc sống đều rất sung túc.

“Anh Tiểu Viễn, lần này mọi người định ở trường bao lâu?”

“Không ở được mấy ngày đâu.”

“Tôi thật ngưỡng mộ mọi người.”

“Bây giờ anh không tốt sao?”

“Rất tốt, tôi đã định sau khi tốt nghiệp sẽ chuyên tâm kinh doanh, chỉ là trong lòng vẫn có một chút tiếc nuối, dù sao lúc đầu tôi thi vào chuyên ngành này, cũng là có ước mơ và kỳ vọng.”

“Cứ làm việc anh thích là được.”

“Vâng, tôi thích kinh doanh, sau này, tôi muốn mở chi nhánh, mở thật nhiều thật nhiều chi nhánh nữa! Tôi muốn mở cửa hàng về tận quê tôi, cũng muốn mở cửa hàng đến Nam Thông nữa.”

Khi nói về kế hoạch lý tưởng tương lai của mình, khuôn mặt Lục Nhất rạng ngời ánh sáng.

Sau khi Lục Nhất đi, Lý Truy Viễn ngồi vào bàn học, lấy túi tài liệu ông Địch đưa ra, bắt đầu đọc.

Đang đọc, cửa ký túc xá bị đẩy ra, Đàm Văn Bân tay cầm một cây xúc xích, vừa ăn vừa đi vào.

Lý Truy Viễn: “Anh Bân Bân, chưa ăn no à?”

Đàm Văn Bân: “Ăn no rồi, nhưng về trường mà không ăn một miếng xúc xích, thì cảm thấy không có cái không khí đó.”

Lý Truy Viễn: “Lục Nhất ở trong phòng à?”

Đàm Văn Bân: “Đang ăn thì bị chủ nhiệm La gọi đi rồi, ha ha, họ bận thật đấy. Nhưng mà, hai ngày tới chúng ta cũng bận nhiều lắm, có rất nhiều cuộc họp, đây là lịch họp anh Lượng đưa.”À, anh cũng dẫn A Hữu đi, cậu ta phải đi xem mắt.”Đàm Văn Bân: “Không, tên A Hữu đó quên mang chìa khóa phòng, phải trèo cửa sổ vào mở cửa.”Buổi tối, Lý Truy Viễn ăn cơm ở cửa hàng.Lý Truy Viễn: “Vâng.”Nhuận Sinh ngủ ở phòng dưới tầng hầm cũ, Trần Hi Diên ở phòng mà Âm Manh từng ở.“Tiểu Viễn, anh thuê một căn nhà của anh Lượng cho Vân Vân ở, anh qua giúp cô ấy chuyển đồ đây, tối anh dẫn Vân Vân qua nhà bố mẹ anh ăn cơm.Sau bữa cơm, Nhuận Sinh về phòng mình chuẩn bị đốt vàng mã.Lý Truy Viễn: “Anh Lượng Lượng đâu?”Lý Truy Viễn nhận lấy, lướt qua, ghi nhớ.

Trần Hi Diên đứng ở cửa cửa hàng, thấy Lý Truy Viễn không đi về phía ký túc xá, cô liền đi theo.

“Em trai, cậu định đi đâu?”

“Đi gặp thầy của tôi.”

“Tôi có thể đi cùng không?”

“Được.”
