Chương 1027: Hang Ổ (3)

Nhưng con côn trùng này đã chết, trên mai của nó có một vết lõm lớn, có lẽ nó đã bị đập nát và tiêu diệt ngay lập tức.

Tuy nhiên, con côn trùng chết này đã trở thành một vật chủ để nuôi dưỡng những sinh vật mới.

Từ trên người nó, vô số côn trùng nhỏ liên tục bò ra, một số còn vỗ cánh và bay lượn.

“Âm Manh.”

“Rõ!”

Âm Manh rút roi trừ tà ra, chiếc roi đã bị hỏng trong trận chiến ban ngày, nhưng sau khi được sửa lại thì vẫn có thể dùng được, hơn nữa chiếc roi của cô bây giờ càng ngày càng giống một vật dẫn hơn.

Cô không có sức mạnh phi thường như Nhuận Sinh, nếu có thì cô đã không dùng roi mà dùng xẻng rồi.

Chiếc roi trừ tà rung lên và tạo ra một làn sương độc.

Côn trùng vốn đã có độc, nhưng rõ ràng là chúng sợ Âm Manh hơn, vì Âm Manh cũng rất sợ chất độc của mình.

Sau khi con đường được khai thông, Nhuận Sinh cõng Lý Truy Viễn nhảy lên mai con côn trùng rồi nhảy sang bờ bên kia.

Phía trước là một hang động, trên cửa hang có khắc một hình vẽ kỳ dị, có lẽ là vật tổ của ngôi làng mà Lão Biến Bà từng sinh sống.

Đàm Văn Bân cũng nhảy qua theo, Âm Manh là người cuối cùng.

“Ầm... ầm...”

Đúng lúc này, trên cửa hang xuất hiện vô số côn trùng, chúng trút xuống như một thác nước đen ngòm.

Những con côn trùng ở vũng máu cũng tiến lại gần sau khi sương mù tan đi.

Âm Manh biết mục đích của Lý Truy Viễn là gì, hiếm khi có cơ hội được thể hiện bản thân nên cô phải nắm bắt lấy nó.

Cô kéo khóa ba lô ra, bên trong chứa đầy những lọ nhỏ.

Một số lọ có nhãn, một số thì không có gì cả.

Đàm Văn Bân nhìn mà thấy nhức răng, trước khi lên đường cậu đã tận mắt chứng kiến Âm Manh chuẩn bị và pha chế thuốc độc.

Những lọ không có nhãn không phải là vì Âm Manh chỉ cần nhìn màu sắc và hình dạng là có thể nhận ra chúng nên không cần dán nhãn, mà là vì cô đã quên mất chúng là loại độc gì trong quá trình pha chế.

Thực ra, mọi người trong đội đều biết rằng kỹ năng dùng độc của Âm Manh rất cao.

Nhưng không ai khuyên cô nên thay đổi, ngay cả Lý Truy Viễn cũng làm ngơ trước điều này.

Bởi vì một Âm Manh chỉn chu và cẩn thận chỉ là một độc sư tầm thường, còn một Âm Manh tùy hứng và ngẫu hứng lại có tiềm năng rất lớn.

“Tiểu Viễn ca, hướng 49!”

Đây là một thuật ngữ được sử dụng khi bố trí trận pháp, nó giống như “bảng cửu chương” mà Lý Truy Viễn đã tạo ra cho họ.

Nhuận Sinh gật đầu mạnh mẽ, Đàm Văn Bân bắt đầu niệm chú.

Sau đó, Âm Manh bắt đầu hành động.

Cô ném những chiếc lọ ra trước rồi dùng roi da quật vào chúng trên không trung, những chiếc lọ vỡ tan và chất độc trong roi da phản ứng với chất độc trong lọ, tạo ra một vụ nổ.

Đầu tiên là một đám khói màu xanh lá cây, khiến tất cả côn trùng xung quanh phải tránh xa.

Nhuận Sinh cõng Lý Truy Viễn, Đàm Văn Bân chạy theo phía sau, họ cùng nhau chạy theo đường zích-zắc.

Mỗi khi rẽ, họ lại ném một chiếc lọ độc xuống đất để tạo ra một làn khói độc.

Vừa xua đuổi côn trùng vừa cố gắng tránh làm hại đồng đội.

Nhuận Sinh chạy rất nghiêm túc, Đàm Văn Bân vừa chạy vừa đọc to câu thần chú.

Côn trùng rất sợ, đồng đội của họ còn sợ hơn vì Âm Manh có thể vô tình làm họ trúng độc.

Cuối cùng, họ cũng vượt qua được vòng vây của côn trùng và chạy vào trong hang động.

Còn Âm Manh thì ở lại phía sau để mở đường cho mọi người.

Nhìn theo bóng lưng của đồng đội, Âm Manh mỉm cười.

Cô vung roi liên tục xung quanh mình để tạo ra một vùng an toàn tạm thời.

Cô không thể thoát ra, còn côn trùng bên ngoài thì chưa dám xông vào.

Cô không cảm thấy bị bỏ rơi mà ngược lại còn rất thích cảm giác được cống hiến và hy sinh cho đội.

Thực ra, cô đã nhiều lần mơ thấy cảnh này:

Cô đứng đó và nói:

“Mọi người đi trước đi, tôi sẽ chặn hậu!”

Lần này thì khác, cuối cùng cô cũng có cơ hội để thể hiện bản thân.Nhưng vấn đề là cô không nhớ gì cả, Lý Truy Viễn và mọi người cũng vậy, cô thậm chí còn không thể nhớ lại công lao to lớn đó!Nhưng loại cổ thuật đó bắt nguồn từ phương pháp phong thủy dưỡng cổ, thứ mà cô nuôi là phong thủy tượng hình cổ, nó không cùng dòng với cổ thuật của người Miêu.Âm Manh vỗ vỗ chiếc ba lô căng phồng của mình, cô đã mang theo rất nhiều lọ độc nên không hề hoảng sợ.Hay là bắt một con về để nghiên cứu nhỉ?Sau đó máy quay sẽ quay cận cảnh khuôn mặt cô rồi kéo ra xa để cho thấy bóng lưng đầy bi tráng của cô.Cô biết rằng sư phụ của mình, tức là dì Lưu, là người giỏi nhất về cổ thuật.Tiếc là trước đây cô chưa từng có cơ hội như vậy, cũng không có môi trường để tạo ra cơ hội đó, cô không thể có được cảm giác thỏa mãn này.Lần trước Lý Truy Viễn nói rằng vì cô mà họ đã liên lụy đến Phong Đô Đại Đế và cô đã lập được công lớn.Nhưng khi nhìn những con côn trùng dày đặc bên ngoài làn sương độc, cô chợt nảy ra một ý nghĩ:

Dì Lưu đã từng dạy Âm Manh nuôi cổ trùng, nhưng cô chỉ mới học được cách đi âm ở Trương Gia Giới, bây giờ cô vẫn còn rất vất vả khi đi âm và hiểu biết của cô về phong thủy cũng rất hạn hẹp.

Vì vậy, dì Lưu đã dạy cô vài lần và tìm cho cô vài con ấu trùng để nuôi, nhưng cô đều làm chúng chết hết.

Côn trùng phong thủy quá mỏng manh, Âm Manh nghĩ rằng côn trùng của người Miêu có sức đề kháng cao hơn, có lẽ cô sẽ tìm được một loại côn trùng phù hợp để nuôi dưỡng?

Âm Manh nhìn xung quanh, trên mặt đất đã có rất nhiều côn trùng bị cô giết chết trước đó.

Côn trùng là do con người nuôi dưỡng, vậy chẳng phải những con côn trùng phù hợp với cô nhất sẽ là những con sống sót sau những đợt tấn công của cô sao?
