Chương 1904: Cửu Giang Triệu (62)

Đâm vào một tấc thì không thể tiến thêm, lão già nhỏ bé muốn rút thanh kiếm này ra, nhưng lại e dè kiếm ý đáng sợ còn sót lại trên kiếm, cuối cùng hai tay kết ấn, phong ấn thanh đoản kiếm này lại, lúc này thanh kiếm mới tự động rơi ra.

Trên mặt lão già nhỏ bé cuối cùng cũng không còn vẻ hiền từ hòa ái, ánh mắt âm trầm, nhìn về phía đối phương đã lột bỏ lớp da người.

Là một người phụ nữ.

Người phụ nữ trông rất trẻ, trạc tuổi Triệu Nghị, nhưng cô có một mái tóc trắng xóa, che đi sự trẻ trung và năng động vốn có của tuổi này.

Đôi mắt của cô cũng không trong trẻo lạnh lùng, viền mắt nhuốm một màu đỏ máu không thể phai đi.

“Cô họ Hề? Thật không ngờ, nhà họ Hề ở Hoài Âm, vẫn còn hậu nhân, người đời đều tưởng năm đó Long Vương Liễu gia Liễu Thanh Trừng đã tàn sát cả nhà họ Hề đến không còn một mống.”

“Tôi không họ Hề.”

“Cô gái, không cần sợ, Liễu gia tuy hiện vẫn là Long Vương môn đình, nhưng đã sớm không còn như xưa, cô có thể đường hoàng nói mình họ Hề.”

“Tôi không họ Hề.”

Tay phải cầm kiếm của người phụ nữ, máu tươi không ngừng chảy ra, men theo thân kiếm tụ lại ở mũi kiếm rồi nhỏ xuống đất, chiêu sát thủ lúc trước, trông như đã làm đối phương bị thương, nhưng thực ra chỉ khiến đối phương chảy một chút máu.

Mà bản thân cô, khí tức trong cơ thể đã hỗn loạn, vô cùng khó chịu.

Nhưng trong mắt cô lại là một nửa sợ hãi, một nửa hưng phấn, màu đỏ dần dần bao trùm toàn bộ.

Lão già nhỏ bé: “Còn nói không họ Hề, ánh mắt này, quả thực giống hệt như Kiếm Ma của nhà họ Hề được ghi trong sách.”

Nhà họ Hề ở Hoài Âm, từng nổi danh với kiếm si, sau này truyền thừa của cả gia tộc dường như đã lạc lối, từ si nhập ma.

Người nhà họ Hề cũng từng thường xuyên xuôi ngược trên sông, tạo nên danh tiếng lẫy lừng, nhưng không một ai thành tựu được Long Vương, và mỗi người đánh bại người nhà họ Hề khiến kiếm của họ bị gãy, sau này đều trở thành Long Vương của thế hệ đó.

Do đó, người nhà họ Hề từng được gọi là đá mài dao của Long Vương.

Đương nhiên, cũng có lời đồn rằng, là do kiếm của người nhà họ Hề có ma tính quá nặng, sát ý khó kiềm chế, nên Thiên Đạo sẽ sắp xếp những người xuất chúng thực sự của mỗi thế hệ, đến bẻ gãy kiếm của người nhà họ Hề từ sớm.

Không phải tất cả những người xuất chúng của mỗi thế hệ đều có thể trở thành Long Vương, nhưng Long Vương chắc chắn là một trong những người xuất chúng của thế hệ đó, điều này đã trở thành một hiện tượng xác suất.

Sau này, người chấm dứt nhà họ Hề là Liễu Thanh Trừng.

Giang hồ đồn rằng vị Long Vương nhà họ Liễu này từng có một người bạn thân, chết dưới kiếm của người nhà họ Hề, sau khi vị này thành tựu Long Vương, đã đích thân đến nhà họ Hề ở Hoài Âm, tàn sát cả nhà.

Hơn nữa, vị Long Vương Liễu gia kia cũng làm khá nhiều chuyện tương tự, những đối thủ thời trẻ khi xuôi ngược trên sông, sau này rất nhiều gia tộc môn phái đều bị bà ta thanh toán, đây cũng trở thành một vết nhơ lớn của Long Vương Liễu gia thế hệ đó.Trước khi biết đối phương là người nhà họ Hề từ trong ma kiếm ý điên cuồng kia, lão già nhỏ bé sẽ cho rằng hành động này đơn thuần là liều mạng, nhưng bây giờ, lão già nhỏ bé biết, đối phương đang vận dụng thanh kiếm được nuôi dưỡng trong cơ thể.Lão hao tổn nổi, nhưng không thể bị thương nổi.Người phụ nữ giơ kiếm lên, vết máu trên thân kiếm bắt đầu khẽ rung, kết nối với tâm mạch của cô, đây chính là hình thành nhân kiếm hợp nhất theo đúng nghĩa đen.Nhưng nếu Lý Truy Viễn ở đây, nghe lão già nhỏ bé nhắc đến vị Long Vương Liễu gia kia, e là sẽ lập tức nhớ lại lúc trước bà Liễu nhìn bài vị có khắc tên “Liễu Thanh Trừng”, vẻ mặt muốn nói lại thôi.Thêm vào đó, sau khi bà thành tựu ngôi vị Long Vương, thời gian trấn áp giang hồ ngắn hơn rất nhiều so với các đời Long Vương trước, nên có người nói bà tranh giành ngôi vị Long Vương là để báo thù, báo thù xong chấp niệm tiêu tan, tự mình binh giải; cũng có người nói hành vi của bà không được Thiên Đạo ưa thích, nên bị Thiên Đạo giáng hình phạt.Tương truyền mỗi người nhà họ Hề khi tròn tháng, đều sẽ được trưởng bối trong gia tộc đâm một thanh kiếm nhỏ bằng kim thêu vào tâm mạch, lấy thân nuôi kiếm, chỉ chờ khoảnh khắc lâm chung sẽ phóng ra, cùng kẻ địch đồng quy vu tận.Mặc dù có đủ loại lý do để bào chữa cho bà, ví dụ như nhà họ Hề tập thể điên cuồng, sắp gây ra tội ác tày trời, Long Vương Liễu gia đây là sớm ngăn chặn tai họa, nhưng cuối cùng vẫn có chút khó thuyết phục.Lão già nhỏ bé trong lòng có chút may mắn, nếu lúc trước sớm kết liễu cô ta, không chừng trên người mình thật sự đã có một lỗ máu.Những lời đồn giang hồ này, đôi khi giống như thần thoại truyền thuyết, khó tránh khỏi sai lệch, thậm chí hoàn toàn trái ngược với sự thật.

Lần này, người phụ nữ ra tay trước, một luồng sáng dài như cầu vồng tuôn ra.

Cách đánh bất chấp này, thật sự là đang cầu chết để phóng kiếm.

Lão già nhỏ bé áp sát, đầu tiên là một chưởng đẩy mũi kiếm ra, sau đó là một chưởng vỗ về phía người phụ nữ.

“Rầm!”

Người phụ nữ như diều đứt dây bay ngược ra sau rồi rơi xuống đất.
