Chương 1309: Đi Kinh Thành (18)

Lý Tam Giang cười giải thích: “Thằng bé này có tật từ nhỏ, đừng để ý.”

Ông lão cười nói: “Kỳ nhân dị sĩ, bình thường thôi, chắc chắn không tầm thường.”

Lý Tam Giang: “Đúng là không tầm thường, làm việc rất giỏi, chỉ cần cho nó ăn no, nó có thể cõng ông từ ngoài quan ải một mạch đến Từ Châu.”

Lúc này, chàng trai trẻ kia tiến đến gần ông lão thì thầm gì đó, ông lão lộ vẻ trầm tư, nói: “Bảo bà ấy cứ đợi đi.”

Chàng trai trẻ rời khỏi phòng.

Đến khi bữa ăn gần tàn, ông lão nâng ly rượu lên: “Ông anh, nào, tôi kính ông một ly.”

“Đến đây, đến đây.” Lý Tam Giang đứng dậy, hai người cụng ly.

Buổi trưa uống bia coi như súc miệng, buổi tối uống rượu trắng, hai ông lão trông có vẻ hơi ngà ngà say.

“Một mình ông nuôi cháu, không dễ dàng gì.”

“Hà, người ta ghen tị với tôi còn không kịp ấy chứ, có gì mà không dễ. Không sợ ông chê cười, vốn định đời này cứ sống thoải mái một mình, đến khi nằm xuống quan tài, đất lấp lên người, coi như đời này sống không uổng phí.

Đến khi gặp được Tiểu Viễn Hầu nhà tôi, tôi mới thấy có đứa cháu ở bên cạnh, cảm giác thật tốt.

Đôi khi tôi còn nghĩ, không phải tôi chăm sóc cháu, mà là cháu chăm sóc tôi.”

“Tiểu Viễn đúng là một đứa trẻ ngoan.”

“Thì còn gì, tôi cũng phải cảm ơn nhà nó, đẻ mà không nuôi, cho tôi nhặt được món hời lớn, ha ha ha!”

Ông lão cười khổ.

Lý Tam Giang có vẻ đã say thật, người lắc lư hai cái, lẩm bẩm:

“Thằng bé tốt như vậy, thật nhẫn tâm, nói bỏ là bỏ, cũng không thèm nhìn, tôi cũng tò mò không biết đó là gia đình thế nào, có phải nhà họ toàn đẻ trứng rồng trứng phượng không, cao sang đến tận trời.

Thằng bé giờ tuy đang học đại học, nhưng đã đi thực tập rồi, vài năm nữa tự nó gây dựng sự nghiệp, đâu cần ai nâng đỡ, đến lúc đó người ta có muốn xúm vào thì mình cũng chẳng thèm.”

“Ông bạn già, ông nói có đúng không?”

“Ông nói đúng lắm.”

Hai ông lão lại kính nhau một ly, Lý Tam Giang có vẻ đã say khướt, ngả người ra ghế.

Ông lão xoay chiếc ly không trên tay, nhìn cậu thiếu niên hồi lâu.

Cuối cùng, ông nhắm mắt lại, đứng lên: “Ông anh, tôi cho người đưa hai người về khách sạn.”

Lý Tam Giang xua tay: “Không cần đâu, chúng tôi tự về được, lát nữa tôi còn muốn đi dạo ngoài kia hóng gió cho thoải mái. Ông bạn già, ông về trước đi, giữ gìn sức khỏe, chúng ta đều không còn trẻ nữa, ông cũng bớt uống rượu hút thuốc đi.”

Nói xong, Lý Tam Giang lấy bao thuốc từ trong túi ra, đưa cho đối phương một điếu, hai ông lão chụm đầu châm thuốc.

Lý Tam Giang bỏ bật lửa vào túi ông lão: “Cái bật lửa của ông, trả lại cho ông này.”

“Ông cứ giữ lại làm kỷ niệm đi.”

“Cần gì chứ, kỷ niệm thì tôi có từ lâu rồi, ha ha, ợ!”

Ông lão rời khỏi phòng.

Lý Truy Viễn ngồi tại chỗ, gắp thức ăn cho Nhuận Sinh và dọn dẹp thức ăn trên bàn.

Lâm Thư Hữu gục đầu xuống bàn, thở không ra hơi, áp lực trên người cuối cùng cũng biến mất.

Nếu không có ông Lý ở đây, Lâm Thư Hữu thật sự muốn hỏi Lý Truy Viễn xem vị vừa rồi là thần thánh phương nào, mà có thể đè ép Bạch Hạc Đồng tử đến mức đó.

Hơn nữa, Lâm Thư Hữu có thể nhận thấy, đối phương không hề cố ý làm gì cả, phần lớn sự chú ý của ông ấy đều dồn vào Lý Truy Viễn.

Lý Tam Giang dựa vào ghế, móc tiền từ trong túi ra, chỉ ra ngoài: “Tiểu Viễn Hầu, đi thanh toán đi.”

Lý Truy Viễn: “Chắc là trả rồi ạ.”

Lý Tam Giang đặt tiền lên bàn ăn trước mặt, quay đầu nhìn cậu thiếu niên với ánh mắt say lờ đờ, nói:

“Vậy cháu ra tiễn ông nội Bắc của cháu đi.”

Lý Truy Viễn bước ra khỏi nhà hàng, đi được một đoạn, dưới bóng cây cầu vượt, cậu nhìn thấy bóng dáng kia.

Bên cạnh ông nội Bắc còn có một bà lão tóc bạc phơ, mắt đỏ hoe, đang oán trách gì đó với ông.

Lúc này, bóng dáng Lý Truy Viễn xuất hiện, dừng lại cách hai người mấy mét.Bà lão rơi nước mắt, rồi dùng tay vuốt ve mặt cậu, ngắm nghía thật kỹ.“Thằng bé này, bà nhớ cháu chết mất, nhớ chết mất!”Ông nội Bắc đứng đó, không giải thích gì, chỉ để mặc bà bạn đời trút giận.“Ông ấy vừa phẫu thuật xong đã hút thuốc, uống rượu, người cũng gặp rồi, lại không cho tôi gặp...”Bà lão ngẩn người, rồi lộ vẻ mừng rỡ, định nhào tới thì ông nội Bắc ho lên một tiếng.So với cậu, những anh chị họ của cậu thân thiết với bà nội Bắc hơn, và cũng thường xuyên gặp gỡ và ở bên bà hơn.Thật ra, Lý Truy Viễn và bà nội Bắc không có nhiều thời gian ở bên nhau, ngay cả khi bệnh tình của Lý Lan không quá nghiêm trọng, gia đình nhỏ của họ cũng chỉ duy trì mối liên hệ và giao tiếp ở mức tối thiểu với gia đình ông nội Bắc.Chàng trai trẻ bên cạnh thấy vậy, chỉ có thể nhắc nhở thủ trưởng vừa mới phẫu thuật xong.Bà lão nhắm mắt lại, cắn răng, hít sâu một hơi, tiến lên ôm lấy cậu thiếu niên:

Nhưng nỗi nhớ lúc này không phải là giả.

Dù sao thì người cha đáng thương của cậu đã hoàn toàn vùi mình vào công việc.

Hai ông bà gửi gắm nỗi nhớ con trai lên người cậu, cộng thêm việc càng không có được thì càng khao khát, và cả cái lý “xa thơm gần thối” kinh điển kia nữa.

Lý Truy Viễn để mặc bà ôm và ngắm nghía, vẻ mặt bình tĩnh, nở một nụ cười nhạt hàm súc.

Trong lòng cậu, thật sự không có chút dao động nào.
