Chương 416: Phong Đô (12)

Nếu không có đủ chứng cứ, nhà ai lại nói tổ tiên ăn tiên đan thành ăn thi đan, rảnh rỗi sinh nông nổi bôi nhọ tổ tiên nhà mình chơi?

Trong các thư tịch liên quan của Đạo giáo có ghi chép, sau khi Âm Trường Sinh chứng đạo thành tiên, đã dạo chơi nhân gian rất lâu, cuối cùng mới phi thăng... Vậy phi thăng ở đây có thể hiểu là biến mất?

Liệu có khả năng, Âm Trường Sinh không phải bay lên trời, mà là chui xuống đất?

Kết hợp với dòng chữ được khắc trên tảng đá trước cửa tiệm: “Người không đi đêm, thì sao biết trên đường có người đi đêm?”

Âm Trường Sinh nói, sau khi ông ấy thành tiên, mới biết từ thời này trở về trước có bao nhiêu người chứng đạo thành công, ông ấy nói rất nhiều tiên nhân đều không thích quấy nhiễu thế gian, chỉ thích ẩn cư.

Nếu Âm Trường Sinh ăn thi đan, vậy những tiên hữu ẩn cư trong miệng ông ấy, chẳng phải là...

Ông lão mở miệng nói: “Các đời tổ tiên trước kia rất thích thú nghiên cứu chuyện này, thậm chí còn si mê, nhưng về sau, một là gia thế sa sút, hai là nghiên cứu mãi cũng không ra được kết quả gì hữu ích, nên con cháu đời sau cũng không còn mặn mà nữa.”

“Những chuyện này trong gia phả đều có ghi chép, ban ngày cậu có thể bảo Manh Manh lấy gia phả ra cho cậu, cậu muốn sao chép một bản... hoặc là mượn xem trực tiếp cũng được.”

Lý Truy Viễn đi đến vị trí bóng đen đứng lúc trước, đứng đối diện với ông lão qua quầy hàng, hỏi: “Ông muốn làm giao dịch với tôi?”

Bí mật của tổ tiên, ông lão thật sự nói ra, hơn nữa còn bằng lòng cho cậu mượn gia phả.

Những thứ này sao có thể tùy tiện nghe, tùy tiện mượn chứ?

Ông lão xua tay: “Tôi ngại tìm cháu rể tới cửa cho Manh Manh để kế thừa dòng họ, trong gia phả này tuy rằng ghi lại không ít bí mật, nhưng đối với tôi và Manh Manh thì có tác dụng gì?”

“Cậu thích thì cứ lấy đi, đây mới gọi là vật tận kỳ dụng.”

“Ông lão, tôi cho ông thêm một cơ hội nữa, ra giá đi.”

“Mang Manh Manh đi, để con bé đi theo cậu.”

“Cô ấy cũng không phải hàng hóa, cô ấy là một con người, có thể nói mang đi là mang đi sao?”

Thần sắc ông lão buông lỏng, không thẳng thừng từ chối, mà là nói đến giá cả, vậy liền chứng minh đối phương vẫn nguyện ý làm thành vụ mua bán này.

“Đứa nhỏ Manh Manh này tính tình thuần lương, tôi tin tưởng với tài trí của cậu, là có thể mang cô bé đi. À, tôi không phải nói cậu có ý đồ xấu.”

“Ông còn sống, cô ấy sẽ không đi.”

“Tôi sẽ chết.”

“Vậy vừa rồi rốt cuộc đã nói chuyện gì, dương thọ của ông tại sao lại trở về?”

“Nó không làm được việc, mua bán không thành, liền trả lại.”

“Nhưng người đã chết.”

“Không phải nó làm. Nó nói, là hai cậu bé trong phòng ham chơi, đổ thuốc trừ sâu vào vại gạo, bà cụ độc nhãn không nỡ vứt gạo, mà là đem vo sạch, nấu cơm, bà ấy lớn tuổi không dám ăn, lại thương hai cháu trai không nỡ cho chúng ăn, liền cho hai vợ chồng ăn, ăn vào tối hôm đó liền trúng độc chết.”

“Bà cụ độc nhãn sợ bị truy cứu trách nhiệm, liền đem hai người chết trên giường trói lại, kéo ra ao, giả vờ như chết đuối.”

“Một mình bà ấy có thể có sức lực lớn như vậy sao?”

“Bà ấy đã nói với con trai cả, con trai cả đến giúp bà ấy, điều kiện là nhà cửa và đất đai của con trai út đều cho con trai cả, bà ấy cũng có thể đến ở trong nhà con trai cả để anh ta phụng dưỡng mình.”

“Bà ấy thật tỉnh táo, chẳng trách ban ngày muốn đẩy hai đứa bé trai kia cho Âm Manh nuôi, đây là muốn “không nợ nần gì” mà đi dưỡng lão.”

“Manh Manh không ngốc, sẽ không đồng ý.”

“Ông thật sự nghĩ như vậy?”

“Nếu không thì sao?” Lão đầu đương nhiên hỏi ngược lại. “Tôi cũng không đến mức ra tay với hai cậu bé kia, oan có đầu nợ có chủ, chúng là người vô tội.”

“Ừm.”

Lý Truy Viễn không tin.

Cậu nghe không hiểu tiếng ma quỷ không sai, nhưng nếu như chỉ là mua bán bình thường thất bại, bóng đen kia cũng sẽ không đứng ở chỗ này lâu như vậy.

Dự án nhỏ kia là chỉ ai, không cần nói cũng biết.“Tôi sẽ chết, tôi sẽ để Manh Manh không vướng bận mà rời khỏi đây, hiện tại cuộc sống bên ngoài rất tốt, con bé nên đi ra ngoài nhìn ngó một chút, thật sự đã nhìn thấy thế giới bên ngoài, cảm thấy không thích quay trở lại đây nữa, ít nhất trong lòng cũng sẽ không còn gì hối tiếc.”“Nói rõ cách chết của ông.”Chẳng qua là sự việc đã xảy ra biến hóa, lão đầu cảm thấy dự án nhỏ cũng không cần thiết làm nữa mà thôi, lúc này mới chọc giận bóng đen đã vất vả cả một chuyến, rất là tức giận.“Quả thật đơn giản.”Khả năng cao là vì dự án lớn không làm được, cho nên muốn thương lượng làm dự án nhỏ, ít nhiều gì cũng đổi chút thù lao.“Cậu không biết, bây giờ tôi sống mà nhìn, cũng là đau khổ, tôi cũng muốn giải thoát.”“Muốn chết còn không đơn giản, làm thêm một vụ mua bán, để khách hàng giết chết chính mình.”“Vậy ông nhanh lên, tôi sẽ không ở đây quá lâu.”

“Được, yên tâm, chỉ cần cậu đồng ý, tôi lập tức sắp xếp cho mình chết.”

“Tôi có thể đồng ý, nhưng có một chuyện tôi phải nói rõ trước, tôi coi như là đệ tử ký danh của nhà họ Liễu, nhưng vẫn chưa chính thức nhập môn, cho nên mối quan hệ của tôi và nhà họ Liễu, không giống như ông tưởng tượng.”

“Ông đừng nghĩ rằng, tôi nhất định có thể đưa Âm Manh vào nhà họ Liễu.”

“Năng lực mà cậu thể hiện ngày hôm qua, đối với tôi mà nói, có phải người của nhà họ Liễu hay không, kỳ thật đã không còn quan trọng nữa rồi.”

“Được, tôi đồng ý.”

“Cảm ơn.”
