Chương 2891: Tuyên Bố (6)

Lệnh Ngũ Hành: “Cũng đúng, điều này đáng để học hỏi, hai chúng ta đúng là quá trẻ người non dạ, mắt cao hơn đầu.”

Lòng La Hiểu Vũ đầy cay đắng.

Đào Trúc Minh: “Được rồi, hươu là do anh dắt ra, vậy việc mời người cứ để tôi.”

Lệnh Ngũ Hành: “Thế sao được.”

Đào Trúc Minh: “Anh tham lam vậy sao?”

Lệnh Ngũ Hành: “Bởi vì nhà họ Lệnh của tôi rất có thể đã từng đeo găng tay da hươu.”

Đào Trúc Minh: “Được được được, cho anh đó.”

Lệnh Ngũ Hành vẫy tay với mọi người, rồi chỉ về phía cổng núi.

Không ai có ý kiến, tất cả đều nhìn theo anh ta rời đi.

Đàm Văn Bân: “Xong rồi, người cũng ra rồi, rất biết điều, đây là đến mời chúng ta.”

Lâm Thư Hữu: “Có thịt hươu nướng ăn rồi sao?”

Đàm Văn Bân: “Người chia thịt thì không được ăn thịt.”

Lệnh Ngũ Hành đi tới, cười với Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân cũng mỉm cười đáp lại.

Ngay sau đó, Lệnh Ngũ Hành nhìn về phía thiếu niên đang đứng phía sau, cất lời:

“Mọi chuyện đã xong, mọi người đang chờ các vị vào trong tụ họp.”

Lý Truy Viễn không khách sáo, nói thẳng: “Được thôi.”

Lệnh Ngũ Hành ngẩng đầu nhìn lên trời, roi sấm trong tay anh ta dù chưa được kích hoạt đã có xu hướng muốn dẫn sét, đủ thấy quỷ khí còn sót lại ở đây đậm đặc đến mức đáng sợ nào.

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh Lệnh Ngũ Hành, Lệnh Ngũ Hành xoay người đi cùng.

Khi đi ngang qua tấm bia đá trước cổng chính Lộc Gia Trang, Lý Truy Viễn lên tiếng: “Tụ Lôi Tiên của nhà anh, đang ở chỗ tôi.”

Lệnh Ngũ Hành không hề ngạc nhiên, nói: “Ha ha, vị trưởng bối kia của nhà tôi đã bế quan không ra ngoài, cây roi đó có thể được cậu cất giữ là vinh hạnh của nó.”

Lúc ở nhà họ Ngu, Trần Hi Diên đã nhân lúc mọi người mệt mỏi sau trận chiến, ép hai lão nhân nhà họ Lệnh và nhà họ Đào phải thực hiện lời hứa, giao ra Cửu Hoa Ấn và Tụ Lôi Tiên.

Vật này rất nhanh đã được cô Trần đưa đến tay Lý Truy Viễn.

Đúng là bảo vật, nhưng đáng tiếc là Lý Truy Viễn không luyện võ nên không dùng được, các đồng đội cũng không ai thích hợp để sử dụng chúng, đành phải ném vào đạo trường làm mắt trận.

Lý Truy Viễn: “Có một vấn đề muốn hỏi anh.”

Lệnh Ngũ Hành: “Cứ nói đừng ngại.”

Lý Truy Viễn: “Khi người nhà họ Lệnh của anh sử dụng lôi pháp, các vật phẩm của nhà họ Lệnh ở khu vực lân cận có phản ứng không?”

Lệnh Ngũ Hành: “Cậu phải hỏi cụ thể hơn một chút, tôi mới dễ trả lời.”

Lý Truy Viễn: “Ví dụ, anh ở đây dẫn động lôi pháp, roi của anh đang đặt ở vị trí ban đầu của tôi, nó có vì lôi pháp của anh mà được nạp năng lượng và tụ lôi không?”

Lệnh Ngũ Hành im lặng, anh ta biết thiếu niên sẽ không hỏi vô cớ, hơn nữa, vấn đề này nếu liên tưởng một chút... thì càng giống như đang xác nhận, loại trừ manh mối.

Mím môi, Lệnh Ngũ Hành trả lời: “Khi lôi pháp dẫn động, lôi lực xung quanh sẽ trở nên đậm đặc, đợi đến một ngưỡng nhất định, các pháp khí thuộc tính Lôi của nhà họ Lệnh chúng tôi sẽ tự động hấp thụ lôi lực xung quanh.”

Lý Truy Viễn: “Lôi pháp của nhà khác cũng có thể tạo ra hiệu quả tương tự sao?”

Lệnh Ngũ Hành cắn môi, đáp: “Chỉ có thể là lôi pháp của nhà họ Lệnh chúng tôi!”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Cảm ơn.”

Nhà rất ít người.Lệnh Ngũ Hành nuốt nước bọt, trước đó anh ta đã đoán già đoán non về thân phận của thiếu niên mấy lần, bây giờ vì câu nói này mà dường như đã có một... không, là hai đáp án.Mặt khác đáng sợ hơn là thiếu niên này đã trưởng thành đến mức rất khó khống chế, ít nhất là Lệnh Ngũ Hành anh ta bây giờ sẽ không làm thử nghiệm như vậy, không phải không dám, mà là không thấy được khả năng thành công.Nếu thiếu niên trước mắt này thật sự xuất thân từ một trong hai gia tộc kia, vậy thì thật sự quá đáng sợ.Dù cho vừa rồi anh ta và thiếu niên đi song song, thuộc hạ của thiếu niên cũng đều tiến hành phòng vệ cẩn thận nhất từ trước sau và hai bên, trông có vẻ tin tưởng, nhưng thực chất là đề phòng đến tận xương tủy.Lệnh Ngũ Hành nghe vậy liền dừng bước.Lệnh Ngũ Hành: “Cậu cũng hiểu mà, nhà đông người, khó tránh khỏi có kẻ tay chân không sạch sẽ, không giữ quy củ.”Một mặt đáng sợ là sự truyền thừa của hai gia tộc đó, không ngờ sau khi rơi vào tình cảnh như vậy mà vẫn có thể phục hưng lật ngược tình thế.Lý Truy Viễn: “Tôi không hiểu, nhà tôi rất ít người.”Trong đầu Lệnh Ngũ Hành nhanh chóng hồi tưởng lại tất cả những gì các trưởng bối trong nhà đã nói khi nhắc đến hai gia tộc kia, để phân biệt xem trong mấy chục năm qua, gia tộc có từng làm chuyện gì không.

Lý Truy Viễn quay đầu lại, nhìn Lệnh Ngũ Hành: “Đi thôi.”

Lệnh Ngũ Hành: “À, được, đến ngay.”

Khi Lý Truy Viễn đi tới, bầy sói tự động rẽ ra một lối đi.

Lý Truy Viễn ung dung đi qua, thẳng đến trước mặt con Thần Lộc kia.

La Hiểu Vũ đang chuẩn bị giải trừ sự trói buộc của trận pháp, thì thiếu niên đã bước vào trong trận pháp của anh ta trước khi anh ta kịp giải trừ, mà trận pháp của anh ta không những không có chút phản ứng nào, ngược lại còn được giữ lại một cách hoàn hảo.
