Chương 1123: Người Quen (8)

Cậu tiếp tục chờ đợi, mượn trận pháp dò xét xung quanh, Lý Truy Viễn nhận thấy những bóng người lúc ẩn lúc hiện đang nhanh chóng tiến đến.

Mảnh ngọc vỡ thứ hai sau bao ngày chờ đợi cuối cùng cũng xuất hiện!

Tuy nhiên, người tụ tập càng lúc càng đông nhưng Lý Truy Viễn vẫn chưa thấy ai xông trận đầu tiên.

Bởi vì ai cũng biết người có thể trấn áp thi khí trong ngọc vỡ lâu như vậy chắc chắn là một cao thủ trận pháp.

Nhưng sự do dự này sẽ không kéo dài, khi mọi người đã tề tựu đông đủ, họ sẽ đồng loạt xông vào.

Người dẫn đầu không ai khác chính là Triệu Nghị, giọng của anh ta vang vọng trong đêm:

“Các vị, chúng ta hãy cùng nhau phá trận, đoạt lấy ngọc vỡ từ tay hắn rồi sau đó tự mình tranh đoạt!

Tôi, Triệu Nghị của Cửu Giang,

Xin phép được làm gương cho các vị!”

Triệu Nghị dẫn người của mình xông lên.

Anh ta cầm cờ phụ trong tay, vừa xông vừa tự triệt tiêu sức mạnh của trận pháp, hiệu quả thực tế không đáng kể nhưng hiệu ứng ánh sáng và âm thanh tạo ra thì lại vô cùng

Đáng kinh ngạc.

Thêm vào đó là sự cổ vũ của anh ta, ngày càng có nhiều người xông vào trận, Triệu Nghị và họ vốn là đồng minh nhưng anh ta lại cố tình điều khiển trận pháp tấn công họ.

Trong mắt những kẻ xông trận, trận pháp này như có mắt, tấn công có chủ đích vào họ.

Chính vì màn kịch này mà đẳng cấp của trận pháp do Lý Truy Viễn bày bố trong lòng mọi người đã tăng lên rất nhiều so với thực tế.

Đó chính xác là hiệu quả mà cậu muốn, cậu muốn đảm bảo rằng trong thời gian tới sẽ không ai dám đến quấy rầy mình.

Nhưng rất nhanh, Lý Truy Viễn phát hiện ra trong đám người kia có không ít cao thủ.

Giang hồ này quả nhiên là nơi nhân tài xuất hiện lớp lớp, không chỉ mình cậu thông minh và gặp may.

Ví dụ như Từ Nghệ Cẩn bị chôn thây ở đó.

Ngay cả cậu, nếu một ngày nào đó bất cẩn để người khác chém đầu cũng không có gì lạ.

Nói tóm lại, một mình cậu không thể chống lại tất cả, nếu chỉ ngồi đây chịu trận thì trận pháp này không trụ được lâu.

Đương nhiên, trong khi Lý Truy Viễn lo lắng thì những người bên ngoài còn kinh hãi hơn.

Đây chỉ là một nhà trọ bình thường, không phải tổ trạch của ai, trận pháp tạm thời mà lại kiên cố đến vậy, người bày trận này thật đáng sợ!

“Tưởng chỉ mình cậu biết trận pháp à, Triệu gia Cửu Giang tôi cũng có truyền thừa!”

Giọng của Triệu Nghị tiếp tục vang vọng bên ngoài.

Đó mới là cách hành tẩu giang hồ bình thường.

Nhưng Lý Truy Viễn không thích kiểu này.

Nếu cậu có thể vung cờ, biến nơi này thành một trận pháp như ở Phong Đô, giam cầm và giết chết tất cả mọi người thì cậu sẽ không ngại hô lên danh hào truyền nhân Tần Liễu.

Hô lên mà có ai chết đâu... Chán phèo.

Triệu Nghị điều khiển cờ phụ, khiến trận pháp rung chuyển dữ dội, có vẻ như sắp sụp đổ đến nơi.

Đàm Văn Bân khẽ nói: “Lùi lại.”

Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu buông tay khỏi lan can, lùi về sau, bước đi loạng choạng, mặt mày tái mét.

Lý Truy Viễn cũng lùi lại hai bước, nhìn lên trời, vẻ mặt ngưng trọng.

Triệu Nghị cười lớn: “Dù trận pháp của cậu có lợi hại đến đâu, cũng chỉ có mấy người các cậu thôi, làm sao cản nổi quần hùng giang hồ!

Khôn hồn thì mau giao ngọc vỡ ra, tôi còn tha cho cậu khỏi cái chết không toàn thây!

Dù sao thì thi khí, tà ma đáng chém!”

Lý Truy Viễn ném mạnh mảnh ngọc vỡ màu đen trong tay ra ngoài.

Những người đang phá trận lập tức dồn ánh mắt về phía đó.

Lý Truy Viễn cố ý ném về phía Triệu Nghị, bản thân Triệu Nghị cũng đang điều khiển trận pháp để dẫn dắt nó, không nằm ngoài dự đoán, ngọc vỡ rơi vào tay Triệu Nghị.

Triệu Nghị: Ngọc vỡ cuối cùng cũng vào tay tôi!

Lý Truy Viễn: Tự cầu phúc đi. Chúc may mắn.

“Các vị cứ yên tâm, Triệu Nghị tôi sẽ chịu trách nhiệm trấn áp tà vật này, nhất định không để nó gây hại cho nhân gian!”

Nói xong, Triệu Nghị dẫn người chuồn thẳng.

Lý Truy Viễn lập tức điều khiển trận pháp, phản công những kẻ đang phá trận, giúp Triệu Nghị câu giờ.

“Chết tiệt!”

Mọi người đều biết rõ, lúc nãy mọi người cùng xông lên thì trận pháp chỉ có thể phòng thủ, mọi người đều tương đối an toàn, nhưng nếu chỉ có một nhóm nhỏ tấn công thì trận pháp có thể dễ dàng phản công.“Đồ súc sinh!”Nhưng phần lớn mọi người còn chẳng buồn chửi, trực tiếp đuổi theo.Sau khi ngọc vỡ bị ném ra khỏi trận thì không còn ai muốn tiếp tục tấn công cái trận pháp kiên cố này nữa.Những tiếng chửi rủa vang lên từ bốn phương tám hướng.Xung quanh nhà trọ nhanh chóng trở lại yên tĩnh.“Khốn kiếp!”Nhưng Lý Truy Viễn vẫn cảm thấy có những ánh mắt đang ẩn mình trong bóng tối gần đó.

Rõ ràng là không thể dùng chiêu này để lừa gạt tất cả mọi người, luôn có người nghi ngờ, thậm chí có người tinh thông trận pháp sẽ nhận ra chút mánh khóe.

Nhưng Lý Truy Viễn không sợ, vì chỉ nghi ngờ thôi thì không đủ động cơ để hành động.

Cổ họng Lý Truy Viễn ngòn ngọt, cậu cố nuốt xuống rồi ngẩng đầu lên để tránh máu mũi chảy ra.

Việc điều khiển trận pháp vừa rồi đã gây ra gánh nặng cực lớn cho cậu nhưng cậu không thể để lộ ra.

Cậu có thể bị coi là bất đắc dĩ phải giao ngọc vỡ ra vì bị dồn ép nhưng tuyệt đối không thể để người ngoài thấy được sự suy yếu của đội mình.

Cậu nhìn lên bầu trời đầy sao, dùng sức mạnh của trận pháp khuếch đại giọng nói, mời chào:

“Các vị còn lại, nếu ai có hứng thú thì mời vào trong thưởng trà ngắm sao!”
