Chương 1262: Về Nhà (9)

Lý Tam Giang thì trừng mắt nhìn Lý Duy Hán, Lý Duy Hán giải thích:

“Thiện Hầu hôm nay gửi thịt đến, cháu thấy nhà Tứ Hầu đông con nhỏ, nên bảo nó mang về cho bọn trẻ…”

Lý Tam Giang nghe vậy, cúi đầu liếc Tiểu Viễn Hầu bên cạnh, rồi nhìn Lý Duy Hán, cười lạnh một tiếng, mắng:

“Thời buổi này không phải ngày xưa nữa, có tay có chân muốn đói chết cũng chẳng dễ, cậu rốt cuộc diễn cho ai xem vậy!”

Lý Duy Hán ngẩn ra, hôm qua đã bị chú Tam Giang mắng một trận, ai ngờ hôm nay chú Tam Giang mắng còn dữ hơn.

Lý Tam Giang: “Ngày mai cháu với Quế Anh Hầu qua chỗ Thiện Hầu, giúp trồng đào, thu hoạch đào, tính tiền công, quản hai bữa cơm.”

Lý Duy Hán vội đáp: “Vâng, giúp chú Tam Giang làm việc là phải rồi, tiền công thì không…”

Lý Tam Giang mắng: “Đều già cả rồi, không lấy tiền thì cháu trả tiền cho bốn thằng con kiểu gì!”

Lý Duy Hán thấy chú Tam Giang nổi nóng thế, chỉ đành gật đầu.

Lý Tam Giang lại nói: “Cơm thì chỉ được ăn chứ không được mang về, đừng hòng chiếm tiện nghi của tôi!”

Lý Duy Hán vội xua tay: “Không đâu, không đâu, chúng cháu hiểu mà.”

Lý Tam Giang thở dài, cũng lười nổi giận thêm, chỉ nhàn nhạt nói: “Tự quý trọng cơ thể mình chút, đừng để cuối cùng chẳng sống lâu bằng tôi.”

“Dạ dạ dạ, biết rồi, biết rồi.” Lý Duy Hán cười bồi gật đầu liên tục, trong lòng nghĩ: Sống lâu hơn chú ba, thật chẳng có tự tin đó.

Lý Tam Giang lại nói: “Ngày nào đó cháu với Quế Anh Hầu mà thân thể không ổn, nằm trên giường cần người chăm, màn kịch hay mới bắt đầu đấy.”

Nói xong, Lý Tam Giang dắt Lý Truy Viễn rời đi.

Trên đường ruộng, Lý Truy Viễn bóc quả trứng luộc bà nội vừa nhét cho, đưa lên cho ông cố trước, ông cố cúi đầu, cắn một miếng nhỏ:

“Tiểu Viễn Hầu, cháu tự ăn đi.”

“Vâng.”

Lý Truy Viễn sợ ông cố giận, vì ông cố chắc đã đoán ra ai bảo Hùng Thiện mang thịt đến.

“Tiểu Viễn Hầu à…”

“Vâng, ông cố.”

“Ông cố sống đến từng này tuổi, ngộ ra một đạo lý, có vài người ấy mà, họ sống đúng cái mệnh của họ, đừng nghĩ đến việc sửa mệnh cho người khác, cháu tốt với họ, họ chưa chắc đã biết ơn.”

“Cháu hiểu rồi, ông cố.”

“Lại đây, ông cố cõng cháu!”

Lý Truy Viễn leo lên lưng Lý Tam Giang, Lý Tam Giang nâng lên: “Chà, chú chim sẻ càng ngày càng lớn rồi đấy.”

Về đến nhà, ăn tối xong.

Lý Truy Viễn và A Ly vào phòng, hai đứa trẻ ngồi đối diện, cuốn sách không chữ được trải ra trước mặt.

Trang tranh này, trong lồng giam, người phụ nữ áo đỏ đã treo cổ, mặt tím ngắt, lưỡi thè dài ra ngoài.

Vấn đề lớn nhất của Lý Truy Viễn bây giờ là, Tà Thư đã bị nhốt vào, nhưng nhốt rồi thì dùng thế nào?

Chỉ nhốt thì có ý nghĩa gì, cậu còn trông chờ nó cải tạo lao động cơ mà.

Đặt sách sang bên, Lý Truy Viễn lấy một sợi dây đỏ, không ngừng luồn lách quanh đầu ngón tay, đồng thời bắt đầu suy diễn trận pháp đội nhóm.

Nhưng vừa suy diễn một lúc, thiếu niên đã cảm thấy đầu óc mệt mỏi.

Cô gái đứng dậy.

Thiếu niên ngẩng đầu nhìn cô, hơi lo cô sẽ ra bếp làm trứng luộc đường đỏ cho mình.

Nhưng cô gái không rời đi, mà đưa tay lấy một sợi dây đỏ từ chỗ cậu, bắt chước bước trước đó của thiếu niên, bắt đầu luồn lách trên đầu ngón tay.

Cô đang giúp cậu cùng suy diễn.

Lý Truy Viễn vừa nhìn sợi dây đỏ lướt qua ngón tay cô gái, vừa dùng tay phải bấm độn.

Chẳng mấy chốc, A Ly cũng dừng lại.

Cô gái khẽ nhíu mày, như muốn cố tiếp tục, nhưng bị Lý Truy Viễn ngăn lại.

“Đến đây là được rồi, suy diễn này rất hao tâm trí, không cần vội trong chốc lát.”

Cô gái gật đầu, đứng dậy rời đi.

Lý Truy Viễn tưởng cô mệt, về nghỉ ngơi, liền lấy chậu đi tắm.

Tắm xong trở về, đầu óc hơi choáng, bước đi cũng hơi lảo đảo, đẩy cửa vào phòng, phát hiện cô gái đã quay lại, tay bưng hai bát lớn, trong bát là trứng luộc đường đỏ.

“A Ly, chúng ta cùng ăn nhé.”

Ăn xong, cô gái về phòng phía đông, Lý Truy Viễn mang bát đến bếp.Dì Lưu còn ở trong đó dọn dẹp, thấy vậy hỏi: “Ngon không?”“Lần sau làm món ngọt khác cho cháu.”Trứng luộc đường đỏ tối nay ngon hơn tối qua nhiều, không ngọt gắt quá, chắc là dì Lưu giúp làm.Đợi Lý Truy Viễn đi khỏi, dì Lưu nhìn bình trà lớn đựng đường đỏ trên bàn.“Cảm ơn dì Lưu.”“…”Cô gái gật đầu.“Không có gì, về nghỉ đi.”

Sáng nay dì phát hiện bình trà vốn đầy ắp đường đỏ hôm qua đã biến mất, nếu không phải dì quay lại bếp một chuyến, A Ly lại định đổ cả bình lớn vào nồi.

Ăn khuya xong, tinh thần hồi phục đôi chút, Lý Truy Viễn về phòng, tay phải tiếp tục bấm độn, bắt đầu củng cố phần đã suy diễn trước đó.

Đây là một công trình đồ sộ, không chỉ nguyên lý phức tạp, mà còn phải tùy chỉnh riêng theo đặc điểm của từng người trong đội.

Dù có A Ly giúp, với tốc độ hiện tại… Lý Truy Viễn nghi ngờ, không đến cả năm trời, e là không suy diễn xong.

Với một bộ bí pháp cao thâm, suy diễn xong trong một năm đã là thần tốc, nhiều thế lực có truyền thừa công pháp phải dựa vào vài đời người bổ sung hoàn thiện.

Nhưng với thiếu niên, một năm… thực sự quá lâu.
