Chương 1251: Tìm Mộ (5)

Triệu Nghị uống một ngụm soda, nói tiếp:

“Thật lòng mà nói, tôi thấy Phong Đô Đại Đế coi trọng cậu hơn cả người thừa kế huyết mạch của ông ta.

Nghe tôi đi, trước mặt Đạo thống truyền thừa thì không có hiểu lầm nào không giải quyết được đâu. Hôm nào cậu đến Phong Đô xin lỗi, ân oán nhỏ nhặt cũng xong.”

Lý Truy Viễn: “Cần một người trung gian truyền lời.”

Triệu Nghị: “Bàn Kim ca, còn thịt bò không? Cắt cho tôi thêm ít nữa, không đủ ăn!”

Sáng hôm sau, Đàm Văn Bân đi thanh toán tiền phòng và các chi phí khác cho Bàn Kim ca.

Từ Minh định tự thanh toán nhưng Đàm Văn Bân đã trả hết.

“Ngại quá.”

Đàm Văn Bân: “Không sao, thanh toán cho đội ngoài biên chế cũng đúng quy trình.”

Thanh toán xong, Bàn Kim ca cười nói: “Tôi cho xe đưa các cậu ra ga.”

Đàm Văn Bân ngạc nhiên: “Hôm qua không phải anh bảo tự lái xe đưa Triệu Nghị bọn họ đi Lô Cô sao?”

Triệu Nghị lo mình thất bại, mà thất bại thì chỉ có chết, nên chọn một nơi phong cảnh hữu tình gần đó, để nếu chết thì chôn luôn cho tiện.

Bàn Kim ca: “Tôi mới thuê một người làm, tôi bảo cậu ta đi mượn xe, lát nữa đến, để cậu ta đưa các cậu đi.”

Đàm Văn Bân: “Vậy cũng được.”

Do dạo này mưa nhiều, Bàn Kim ca sợ đường núi có sự cố nên đã lái xe chở Triệu Nghị bọn họ đi Lô Cô trước rồi.

Nhìn theo bóng xe rời đi, Lâm Thư Hữu thở phào nhẹ nhõm.

Tối qua cậu thấy hai đứa con nuôi của anh Bân lén la lén lút chạy vào phòng Triệu Nghị giở trò, nhưng A Hữu không ngăn cản.

Tiếc là hai đứa nhóc bị trận pháp của Triệu Nghị giữ lại. Nếu không có anh Bân đến kịp thì Triệu Nghị đã lấy roi dâu đánh đít chúng rồi.

Nói cho cùng, Triệu thiếu gia này chỉ là trước mặt Tiểu Viễn nhà mình mới có vẻ tầm thường thôi, chứ ra ngoài đường cũng là nhân vật ghê gớm đấy.

Nhưng cái nhân vật này lại chẳng có tí khí chất nào, cứ như tóm được bí mật gì là giữ khư khư như trẻ con mẫu giáo ấy.

Ngồi trong xe, nhìn cảnh vật lướt qua, Triệu Nghị nói với Từ Minh và Tôn Yến đang ngồi phía trước:

“Nếu tôi gặp chuyện gì thì chôn tôi đi nhé. Nhớ chôn sâu vào, đừng để sau này người ta làm du lịch, xây khách sạn rồi đào tôi lên.”

Nghe vậy, Từ Minh và Tôn Yến không biết nên đáp thế nào.

Triệu Nghị nói tiếp:

“Nếu tôi thành công thì sau này sẽ đối xử tốt với hai người hơn. Dù có thành Long Vương hay không thì cũng không để hai người thiệt thòi.”

Trong lúc chờ nhân viên mới của Bàn Kim ca lái xe đến, Đàm Văn Bân dẫn mọi người kiểm tra lại toàn bộ nhà trọ, đảm bảo không bỏ quên thứ gì, nhất là cái bình độc của Âm Manh.

Lý Truy Viễn thì đến trước quầy, nơi đặt tượng Thần Tài nhỏ.

Cậu định ấn tay vào mực rồi bôi lên tượng nhưng do dự một lát rồi dùng ngón tay phải ngưng tụ huyết vụ, biến thành huyết châu, vẽ lên tượng Thần Tài.

Nét cuối cùng vừa dứt, ngón tay ấn vào mặt tượng, màu sắc tượng Thần Tài lập tức trở nên tươi tắn hơn.

Ở nhờ nhà người ta lâu như vậy, được chăm sóc chu đáo như vậy, không chỉ là chuyện trả tiền là xong, huống chi Bàn Kim ca còn dẫn bọn cậu vào núi tuyết.

Khai quang cho tượng Thần Tài, coi như là phù hộ cho gia trạch nhà họ.

Về chuyện “tài vận” thì Lý Truy Viễn nghĩ Bàn Kim ca không cần ngoại lực, chỉ cần giữ vững tinh thần và quyết tâm làm ăn hiện tại thì chắc chắn sẽ kiếm được tiền.

“Bíp bíp!”

Xe đến.

Lý Truy Viễn đi ra ngoài, những người khác cũng thu dọn xong hành lý leo núi rồi đi theo.

Tài xế xuống xe, là một thanh niên trắng trẻo.

Thấy anh ta, mọi người đều ngớ người.

Thanh niên thấy xung quanh không có ai thì định quỳ xuống hành lễ.

Lý Truy Viễn: “Đã quyết định làm người thì đừng tùy tiện quỳ gối.”

Thanh niên ngạc nhiên, chẳng phải chỉ có quỷ mới quỳ sao?

Mọi người lên xe, thanh niên lái xe. Khi đi qua cổ thành, Đàm Văn Bân chỉ về phía Mộc Vương phủ trêu chọc: “Nhìn kìa, Mộc Vương phủ đấy.”

Thanh niên mỉm cười. Cậu ta được gọi là Mộc Vương gia, nhưng không liên quan gì đến Mộc Vương gia trong lịch sử.

Đến nơi, mọi người xuống xe.

“Không phải, cậu định chép thật à?”Lâm Thư Hữu khẽ huých tay Đàm Văn Bân, nhỏ giọng nói: “Không ngờ Tiểu Viễn nói mấy câu này cũng chuyên nghiệp ghê.”Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn đọc nhiều kinh thư, cậu về chép lại mấy quyển đó là cũng chuyên nghiệp ngay.”Thanh niên nghe vậy thì cúi người vái chào.“Đã quyết định nhập thế tu thân thì tôi khuyên anh một câu, con người không chỉ có mặt tốt đẹp, cuộc đời cũng vậy. Khi gặp phải mặt trái, hãy cố gắng kiềm chế, dùng suy nghĩ của con người để đối phó, đừng để sự bốc đồng khiến mọi thứ đổ bể.”Lý Truy Viễn đứng trước mặt anh ta, nói:“Tôi có thể bảo Đồng tử xuống chép cùng.”Thanh niên cũng tắt máy, khom người đứng cạnh cửa xe, tiễn mọi người đi.“Thật á?”

“Hừ, à phải, Đồng tử nhà cậu thế nào rồi?”

Lâm Thư Hữu nheo mắt, con ngươi dọc mở ra. Lần này con ngươi không chỉ sâu hơn mà còn có một vệt máu nhạt ở giữa, trông rất có thần.

Hành động này khiến Mộc Vương gia giật mình, suýt nữa quỳ xuống.

Đàm Văn Bân vội che mắt Lâm Thư Hữu lại: “Phía trước có cửa hàng lưu niệm đấy, tôi đi mua kính râm cho cậu.”

Sau mấy ngày di chuyển không ngừng nghỉ, cuối cùng họ cũng đến được Thanh Than và thung lũng Tam Nguyệt kia.

Lúc này gần đến Thanh minh, trong thung lũng tràn đầy sức sống, chỉ là do giao thông không thuận tiện nên không có du khách nào đến.
