Chương 2108: Ngu Gia (36)

Mặc dù chỉ dựa vào những điều này mà phán đoán thì có vẻ rất võ đoán, nhưng bây giờ đang trong đợt sóng, sông nước sẽ chủ động thúc đẩy cậu. Bất cứ chuyện trùng hợp nào trong giai đoạn này đều có thể xem là bình thường.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, biểu cảm trên khuôn mặt của anh ta hình như có chút không hợp.”

Lý Truy Viễn: “Đã dịch dung rồi.”

Lúc trước đi ra ngoài, ở tiệm may Diêu Ký, Lý Truy Viễn nghe thấy mấy người phụ nữ nói chuyện. Cô ấy nói mình gửi con lại cho bố mẹ chăm sóc, mỗi tháng sẽ gửi một khoản tiền sinh hoạt phí về, còn lo lắng đợt truy quét gắt gao này sẽ kéo dài bao lâu. Sắp đến ngày gửi tiền tháng này rồi mà tháng này vẫn chưa có bao nhiêu thu nhập.

Lúc này, người phụ nữ giấu người đàn ông là không muốn dây dưa gì với người đàn ông đáng ghét này nữa.

Người phụ nữ không biết rằng, người đàn ông trước mắt không phải là cha của con cô ấy. Dưới cùng một khuôn mặt, ẩn giấu là một người khác.

…

Một cuộc cãi vã không có kết quả, người đàn ông đành phải chán nản rời đi.

Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân đi theo phía sau người đàn ông.

Có sẵn đợt sóng để tiếp nhận thì không cần phải mò kim đáy bể nữa.

Chỉ là, mặc dù những cảnh tương tự đã trải qua không biết bao nhiêu lần trong các đợt sóng trước, nhưng lần này, trong lòng Lý Truy Viễn lại có một cảm giác đặc biệt.

Theo quy luật cũ và sự hiểu biết của cậu về người ra đề, trong các đợt sóng lớn nhiều đội, sông nước thường sẽ không ưu ái riêng một cá nhân nào, ban cho đãi ngộ đặc biệt.

Điều này sẽ phá vỡ sự cân bằng, không phù hợp với cái đẹp mà người ra đề mong muốn.

Vì vậy, nếu người đàn ông trước mắt này thật sự là manh mối của đợt sóng, thì có nghĩa là hai khả năng:

Hoặc là tất cả mọi người đều sẽ có những đợt sóng riêng của mình, đánh dấu và đẩy về cùng một vị trí.

Hoặc là thật sự chỉ dành cho mình, điều này có nghĩa là lần này sông nước có ý đồ khác, cần mình thể hiện ra sự độc đáo khác biệt so với những người đi sông khác.

Lý Truy Viễn vỗ vào túi bên trái của ba lô mình, chiếc la bàn màu tím bên trong lập tức tự động vận chuyển, dùng để đánh dấu định vị.

“Anh Bân Bân, thông báo cho A Hữu, đốt hương dẫn đường, mang tất cả mọi người đến đây, bao gồm cả vị kia.”

Người đàn ông đi được một đoạn, chặn một chiếc taxi.

Anh ta ngồi vào xe, nói địa chỉ cho tài xế.

Tài xế không ngừng dụi mắt, ngáp ngủ, mãi không chịu khởi động xe.

Cho đến khi phía sau lại dừng một chiếc taxi khác, hai người một lớn một nhỏ ngồi vào, tài xế phía trước người đàn ông mới cuối cùng lấy lại tinh thần, nói:

“Lạ thật, sáng nay mới bắt đầu ca làm, tối qua cũng ngủ sớm lắm mà, sao giờ lại buồn ngủ thế này.”

Tài xế khởi động xe, lái theo địa chỉ người đàn ông đưa.

Trong chiếc taxi phía sau, Đàm Văn Bân nói với nữ tài xế bên cạnh mình:

“Chị ơi, làm phiền chị giúp em đi theo chiếc xe phía trước, đến nơi em sẽ trả gấp đôi tiền xe.”

Nữ tài xế cảnh giác nhìn Đàm Văn Bân: “Cậu nhóc, cậu muốn làm gì?”

Hiện tại khắp nơi đều xảy ra các vụ cướp tài xế taxi, các anh chị tài xế đều rất cảnh giác. Kiếm tiền thì vui, nhưng phải không có rủi ro.

Đàm Văn Bân: “Chiếc xe phía trước là bố em, ông ấy đang định lén mẹ em đi tìm vợ bé đó, em phải đi bắt quả tang!”

Nữ tài xế: “Ngồi vững vào, nếu không xa lắm thì không lấy tiền của cậu đâu.”

Đàm Văn Bân: “Cảm ơn chị.”

Khoảng cách không quá xa, người đàn ông xuống xe ở một con phố nhỏ, đi vào một căn nhà cấp bốn bên đường.

Nữ tài xế dừng xe cách một đoạn, vẫy tay: “Cậu nhóc, đi nhanh đi!”

Đàm Văn Bân: “Không vội đâu chị, đợi cho họ một chút thời gian, để chuyện cần xảy ra thì xảy ra, em còn tiện bắt gian tại trận.”

Nữ tài xế: “Có lý, vậy cậu ngồi trên xe đợi đi, như vậy không dễ bị phát hiện.”

Đàm Văn Bân: “Chị ơi, địa chỉ cụ thể ở đây chị nói cho em biết được không? Em gọi điện cho mẹ em, bảo mẹ em nhanh chóng đến.”

Hương dẫn đường đi đường ngắn rất tiện, nhưng nếu khoảng cách dài hơn một chút, hiệu quả sẽ rất thấp, bởi vì khi bạn cầm lư hương không thể đi nhanh, nếu không khói sẽ bị luồng khí cuốn đi lung tung, mất khả năng chỉ dẫn.Nữ tài xế nhìn chiếc điện thoại di động trong tay Đàm Văn Bân, cảm thán: “Cậu nhóc, nhà cậu giàu thật đó.”Đàm Văn Bân lấy điện thoại di động ra, gọi cho Lâm Thư Hữu.Nữ tài xế nói địa chỉ, sợ không đủ chi tiết, còn thêm vài cột mốc để chỉ dẫn.Trong lúc chờ đợi, nữ tài xế không hề thúc giục.Đàm Văn Bân: “Đều là tiền mẹ em mở xưởng kiếm được, bố em là ăn bám, vậy mà còn lấy tiền của mẹ em đi bao vợ bé.”Nữ tài xế: “Bố cậu đúng là không phải thứ gì tốt đẹp!”Lâm Thư Hữu: “…”“Mẹ, con nói địa chỉ cho mẹ, mẹ cứ gọi taxi đến thẳng đây, đừng chậm trễ.”“Alo, anh Bân, chúng tôi đã đi theo hương dẫn đường rồi.”

Cuối cùng, phía sau có một chiếc taxi chạy đến, Đàm Văn Bân nhìn qua gương chiếu hậu thấy ba người Nhuận Sinh đang ngồi trong xe.

“Chị ơi, em hơi lo, chị cho em uống một ngụm nước trong ly của chị để ổn định cảm xúc.”

“Đây.”

Nữ tài xế đưa ly nước không trong suốt của mình qua khe hở của tấm chắn bảo vệ ghế lái.

Đàm Văn Bân một hơi uống hết nước trong ly, trước khi đậy nắp ly lại, cậu nhét vào đó ba lần tiền xe hiển thị trên đồng hồ, hai lần là đã nói trước, số còn lại là phí chờ đợi.
