Chương 682: Về Nhà (6)

“Ồ, không hổ là lên đại học rồi, biết ăn mặc rồi đấy, xinh lắm.”

“Cảm ơn.”

“Ăn cơm chưa?”

“Trong buổi liên hoan tôi ăn khá nhiều đồ ăn vặt rồi, bây giờ không đói.”

“Tôi vừa ngủ dậy, đói rồi, đi, nể mặt ăn cơm với tôi nhé.”

“Được.”

Đàm Văn Bân và Chu Vân Vân sóng vai nhau đi trên con đường nhỏ trong khuôn viên trường.

“Hôm nay liên hoan, sao cậu không đến?”

“Tối qua thức khuya học bài buồn ngủ quá, nên ở trong ký túc xá ngủ bù.” Đàm Văn Bân lại ngáp một cái, dụi mắt, “Chủ yếu là không biết cậu đến, nếu không tôi đã ra hội trường ngủ rồi.”

“Chương trình học năm nhất của các cậu vất vả vậy sao?”

“Cũng không hẳn, cứ coi như tôi học thêm một chuyên ngành đi.”

“Cảm thấy thế nào, sau khi lên đại học?”

“So với lúc ở quê ngắm cây đào thì thú vị hơn nhiều, cuộc sống rất phong phú.”

“Thật tốt.”

“Còn cậu?”

“Tôi khá nhàn, cảm thấy việc học và cuộc sống thoải mái hơn nhiều so với hồi cấp ba.”

“Ơ?”

Đang nói chuyện thì Đàm Văn Bân nhìn thấy Lý Truy Viễn đeo cặp sách đi tới từ phía đối diện.

“Bạn học Lý Truy Viễn!”

Chu Vân Vân nhiệt tình vẫy tay.

Tuy rằng cậu ấy không đến trường nhiều trong suốt năm lớp 12, nhưng lại là nhân vật nổi tiếng của trường, quan trọng nhất là, nếu lớp cậu có một thủ khoa đại học, chắc chắn cậu sẽ được bạn bè đồng nghiệp nhắc đến nhiều lần trong tương lai.

Lý Truy Viễn đi tới, gật đầu với Chu Vân Vân:

“Lớp trưởng, chào cậu.”

Chu Vân Vân: “Bạn học Lý Truy Viễn...”

Đàm Văn Bân: “Gọi thế xa lạ quá.”

Chu Vân Vân: “Vậy gọi là Truy Viễn?”

Đàm Văn Bân: “Cứ gọi thẳng là “anh” đi.”

Lý Truy Viễn nhìn Đàm Văn Bân, nói: “Hai người đi ăn cơm à?”

Đàm Văn Bân: “Ừ, quán Lão Tứ Xuyên.”

Chu Vân Vân mời: “Truy Viễn, ba chúng ta cùng đi nhé?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Tôi ăn rồi, hai người đi đi.”

Nói xong, Lý Truy Viễn đi mất.

“Lão Tứ Xuyên là quán ăn Tứ Xuyên à?”

“Ừ, là căn cứ ăn uống của chúng tôi đấy, bình thường đều đến đó ăn.”

Buổi trưa có rất đông khách, nhưng cũng chưa đến mức chật kín, Đàm Văn Bân đặt một phòng riêng trên tầng hai, gọi một con cá nướng và vài món ăn kèm, vừa ăn vừa nói chuyện phiếm với Chu Vân Vân.

Ăn xong, hai người ra khỏi quán, bắt đầu đi dạo tiêu cơm.

Trời hơi âm u, gió cũng nổi lên, không biết lát nữa có mưa không.

Đi ngang qua một cửa hàng tạp hóa, Đàm Văn Bân mua một bao thuốc lá và một cái bật lửa.

Lấy thuốc ra định châm lửa, nhưng vì gió nên châm mãi không được, Chu Vân Vân chủ động di chuyển một chút, giúp cậu chắn gió.

Đàm Văn Bân sững người một lúc, lặng lẽ châm thuốc.

Hai người đi dọc theo bức tường của trường đại học, từ cổng Bắc, chậm rãi đi đến cổng Nam.

Trời vẫn âm u, mưa cũng sắp rơi.

“Một lát nữa trường mình có buổi khiêu vũ, cậu có đến tham gia không?”

“Chắc là không đi được đâu, không có thời gian.”

“Quốc khánh cậu về quê không?”

“Không biết, phải xem Tiểu Viễn có về không đã.”

“Hôm nay tôi đến đây, có làm phiền cậu không?”

“Không hề, gặp được cậu, tôi rất vui, thật đấy.” Đàm Văn Bân lấy từ trong ví ra một tờ giấy ghi chú, trên đó ghi số điện thoại của cửa hàng, đưa cho Chu Vân Vân, “Nếu có việc gì cần giúp đỡ, cứ gọi vào số này, nói là tìm tôi là được, số máy nhắn tin của tôi cũng ghi trên đó.”

Chu Vân Vân cũng lấy ra một tờ giấy, đưa qua: “Đây là số điện thoại ký túc xá của bọn tôi.”

“Ừ.” Đàm Văn Bân nhận lấy tờ giấy, cất vào ví.

“Xe buýt đến rồi, tôi đi đây, tạm biệt.”

“Tạm biệt.”

Đàm Văn Bân lại châm một điếu thuốc, nhìn cô lên xe, nhìn xe đi xa.

Trán cậu chợt lạnh, trời bắt đầu mưa.

Đàm Văn Bân nhả ra một vòng khói, vừa khóc vừa cười nói: “Mẹ kiếp, có cần phải đúng lúc như vậy không.”

Cậu không phải kẻ ngốc, đương nhiên cậu hiểu ý của cô gái.

Nhưng cậu không thể tiến thêm bước nữa, vì cậu không biết mình có thể chết lúc nào.

Vừa bước vào trường, Đàm Văn Bân đã thấy Âm Manh và Trịnh Giai Di vừa đi vừa nói chuyện cười đi về phía này.

Trịnh Giai Di không nhìn thấy cậu, nhưng Âm Manh đã nhận ra, hai người gật đầu chào nhau.

Xem ra, hai cô định đi dạo phố cùng nhau.

Đàm Văn Bân đột nhiên nhớ đến lời dặn của Lý Truy Viễn, mình phải quan sát sự thay đổi của Phạm Thụ Lâm.

Nhưng mà, phải quan sát sự thay đổi đó như thế nào?

Mình phải đi đâu để tìm một người bị thương nặng đưa đến đó?

Trở về ký túc xá, khi đi ngang qua văn phòng của dì quản lý, dì gọi anh lại: “Bân Bân.”

“Dạ.”

“Haiz, cũng đúng, nhưng với tư cách là người từng ly hôn, dì vẫn phải nói với cháu một câu, bố mẹ cháu là bố mẹ cháu, cháu là cháu, tìm được người phù hợp thì phải nên vun đắp tình cảm, tìm hiểu lẫn nhau, như vậy sẽ tốt hơn.”Đàm Văn Bân đi vào văn phòng, nhận lấy đôi đũa, gắp một miếng bánh gạo, ăn thử, bánh ngọt dẻo, rất ngon.“Lại đây, dì mới rán bánh gạo, ăn thử xem.”“Vâng, cháu biết rồi dì Chu, cháu lên đọc sách đây ạ.”“Vâng ạ.”“Có bạn gái chưa?”“Dì Chu, bây giờ cháu không nghĩ đến chuyện này đâu, dì hiểu mà, bố mẹ cháu vừa mới ly hôn, bây giờ cháu hơi sợ chuyện tình cảm.”“À, vâng.” Đàm Văn Bân gật đầu.“Hôm nay dì thấy cô gái đến tìm cháu rồi, rất đoan trang, là một cô gái tốt.”

Đàm Văn Bân đứng dậy, vừa định ra khỏi văn phòng thì thấy bóng dáng một người đàn ông xuất hiện ở cửa sổ văn phòng ký túc xá, Đàm Vân Long.

“...”

Đàm Văn Bân chỉ cảm thấy đau răng, sao mỗi lần mình gặp bố đều xui xẻo như vậy, còn linh hơn cả A Hữu lên đồng nữa.

Đàm Vân Long đi đến góc cầu thang, Đàm Văn Bân ngoan ngoãn đi theo.

“Chu Vân Vân?”

“Hả?” Đàm Văn Bân mở to mắt, “Bố, bố theo dõi con trai à?”
