Chương 1026: Hang Ổ (2)

Con đường dưới chân ngày càng rộng mở, phía trước xuất hiện một khu vực tương đối bằng phẳng.

Trên khu đất bằng có mười hai cái hốc, mười một trong số đó có quan tài đá.

Hình dáng của những chiếc quan tài đá giống hệt như chiếc quan tài mà nữ quý nhân nằm trong đó khi bị tiêu diệt ở công trường ban ngày.

Lúc đó, Lý Truy Viễn còn nghi ngờ rằng nữ quý nhân kia bị Lão Biến Bà đào lên từ một ngôi mộ cổ gần đó, nhưng bây giờ xem ra cậu đã đoán sai, nữ quý nhân kia vốn là “vật tùy táng” của Lão Biến Bà.

Thánh nữ vốn là một danh xưng nghề nghiệp trong một hệ thống tín ngưỡng.

Trong lịch sử, có những vị Thánh nữ trở thành tín ngưỡng chung của cả một vùng rộng lớn, nhưng cũng có những vị Thánh nữ chỉ được tôn sùng bởi một ngôi làng nhỏ bé.

Lão Biến Bà có lẽ xuất thân là một vị Thánh nữ có địa vị rất cao, nếu không thì những người chôn cùng bà đã không có nhiều châu báu đến thế.

Nhưng trong mười một chiếc quan tài còn lại, có chín chiếc đã bị mở nắp, bên trong trống rỗng.

Hai chiếc quan tài chưa mở nắp thì bị xích trói lại.

Chín chiếc quan tài trống kia có lẽ đã bị Long Vương nhà họ Triệu dọn dẹp khi đến đây.

Lý Truy Viễn để ý thấy những sợi xích trói quan tài đã bị ăn mòn và mất đi tác dụng vốn có.

Cậu chỉ tay về phía chúng, các đồng đội hiểu ý và bắt đầu tiến lại gần hai chiếc quan tài kia.

Long Vương đến đây một cách dễ dàng và rời đi một cách tiêu sái sau khi trấn áp xong mọi chuyện.

Đó mới là phong thái của Long Vương.

Họ còn kém xa so với Long Vương, một đội nhỏ sẽ có cách làm việc của một đội nhỏ.

Nếu đối thủ quá mạnh thì họ sẽ tránh né và chỉ hoàn thành nhiệm vụ chính, còn nếu nguy hiểm nằm trong tầm kiểm soát thì họ thà bỏ thêm thời gian để loại bỏ hai quả bom hẹn giờ này.

Để tránh gặp phải rắc rối bất ngờ khi rút lui.

Nhưng đúng lúc này, từ sâu bên trong bỗng vang lên một tiếng kêu thảm thiết, rồi tiếng thứ hai, tiếng thứ ba...

Đàm Văn Bân kêu lên: “Đệt, sắp sinh à?”

Âm Manh hỏi: “Không phải trên bia đá Long Vương có nói là bà ta phải hiến tế bằng máu khi sinh con sao?”

Lâm Thư Hữu nói: “Đúng vậy, nhưng hình như vẫn chưa có cuộc tàn sát nào cả mà?”

Nhuận Sinh nói: “Sinh non.”

Cùng với tiếng kêu thảm thiết, những sợi xích trên hai chiếc quan tài đứt tung, nắp quan tài bật mở.

Bên trong là hai xác chết phụ nữ đứng thẳng, trước kia da dẻ không đến nỗi trắng như mỡ gà nhưng ít nhất trông vẫn khá trắng trẻo, chắc hẳn khi còn sống họ là những người thuộc tầng lớp quý tộc, nhưng rất nhanh sau đó, da của họ trở nên xanh xao, khí đen bốc lên từ mắt, mũi và miệng, trên người rỉ ra chất lỏng đặc quánh và hôi thối.

“Ầm!” “Ầm!”

Hai xác chết bật dậy khỏi quan tài, nhưng chúng không tấn công mà nhón chân và trượt về phía lối vào, như thể đang bảo vệ nơi này.

Tiếng kêu thảm thiết vẫn tiếp tục vang lên.

Lý Truy Viễn đang đứng trước hai lựa chọn.

Một là tiếp tục làm từng bước một cách chắc chắn, gặp núi mở đường, gặp sông bắc cầu.

Hai là dùng cách hiệu quả nhất để loại bỏ chướng ngại vật trên đường và nhanh chóng xông vào khu vực trung tâm, tức là “phòng sinh”.

Đây có thể là một cái bẫy, nhưng đồng thời cũng có thể là một cơ hội.

Nhưng nếu suy nghĩ ngược lại thì sẽ dễ dàng đưa ra quyết định hơn.

Trong lịch sử, lần trước Lão Biến Bà sinh con, chính Long Vương đã phải ra tay giải quyết và tiêu diệt Cổ Đồng.

Từ đó có thể suy đoán rằng sự nguy hiểm của Cổ Đồng lớn hơn nhiều so với bản thân Lão Biến Bà.

Ngay cả khi đây là một cái bẫy thì cùng lắm họ cũng chỉ trúng kế ly gián, rủi ro vẫn nằm trong tầm kiểm soát.

Lý Truy Viễn hạ quyết tâm và nói:

“Lâm Thư Hữu.”

“Có!”

“Ngăn chúng lại.”

“Rõ!”

Lâm Thư Hữu đưa tay vỗ vào chiếc bùa trong ba lô của mình, coi như là một lời nhắc nhở cho bản thân và cho cả vị âm thần sắp giáng thế.

Ban ngày chỉ là khởi động, bây giờ việc lớn mới bắt đầu.

Trên thực tế, họ biết sử dụng thuật pháp, nhưng làm như vậy sẽ tiêu hao sức mạnh của bản thân nên họ không muốn lãng phí.Nhưng bây giờ Đồng Tử sẵn sàng làm điều đó.So với việc bị sai khiến và phải tuân theo quy tắc, hắn càng không thể chấp nhận việc bị thay thế bởi một vị thần khác chỉ vì không thể hiện tốt.Trong lòng hắn chắc chắn vẫn còn những toan tính riêng, nhưng hắn không thể không đối mặt với thực tế.Ngay khi vừa xuất hiện, Đồng Tử đã ra oai phủ đầu, kéo hai xác chết ra xa và mở đường.Đêm mùng ba Tết, việc Lâm Thư Hữu không ngủ mà đi sờ tượng Nhị Tướng Tăng Tổn đã gây ra một cú sốc lớn cho Đồng Tử.Lâm Thư Hữu xòe tay trái, nắm tay phải, dậm chân xuống đất, mở con ngươi dọc và triệu hồi Bạch Hạc Đồng Tử!Đồng thời, hắn đưa tay phải ra, tạo ra một xoáy nước vô hình trong lòng bàn tay và kéo mạnh xác chết còn lại, khiến nó buộc phải đi theo hắn.Ngay cả những pháp sư lâu năm trong dòng Quan Tướng Thủ cũng hiếm khi thấy các vị âm thần sử dụng thuật pháp, điều này dần dần tạo ra một định kiến rằng Quan Tướng Thủ chỉ biết cận chiến và tiêu diệt tà ma.Sau khi giáng thế, Đồng Tử không nói một lời mà lao về phía trước, túm lấy quần áo của một xác chết và kéo mạnh nó lại.

Lý Truy Viễn lại trèo lên lưng Nhuận Sinh, vung tay ra hiệu cho những người còn lại xông lên.

Hai xác chết kia cũng chỉ mạnh ngang ả quý nhân ban ngày, không quá đáng gờm nhưng lại rất khó giết, vào lúc này họ không muốn tốn thời gian vào chúng.

Sau khi vượt qua khu đất bằng, họ đến một vũng nước sền sệt.

Nhưng đó không phải là nước, mà là máu tươi bốc mùi.

Khi mọi người đến đây, một lớp vỏ cứng màu đen khổng lồ nổi lên từ bên dưới, đây hẳn là một con côn trùng.
