Chương 2501: Tỉnh Lại (4)

Tôi đã hứa với cậu, sẽ giúp cậu hồi phục.

Nhưng cái mai rùa lớn này, với sức của tôi hiện tại, không có cách nào tốt để xử lý nó, lại không thể phá hủy kết cấu chính của quan tài, nếu quan tài sập, cậu sẽ bị mai rùa đè bẹp hoàn toàn, khi đó cậu sẽ chết thật.

Tôi sẽ đọc sách trước, đọc tài liệu tham khảo, nâng cao trình độ của mình thêm một chút, biết đâu sẽ tìm được cách giúp cậu phá giải cái mai rùa này.

Cậu không lên tiếng, tôi sẽ coi như cậu đồng ý.”

Lý Truy Viễn đứng trước mai rùa một lúc, bản thể không lên tiếng.

Cậu thiếu niên gật đầu, xoay người rời khỏi tầng hầm, lên phòng trên lầu hai.

Việc không ngừng lo lắng và lãng phí thời gian cho một tình thế mà mình không thể thay đổi là rất vô nghĩa.

Lý Truy Viễn ngồi giữa đống sách vở, bắt đầu đọc.

Đọc chữ mệt rồi, cậu lại mở cuộn tranh ra, thưởng thức các tác phẩm.

Mọi sự tiến bộ của bản thể đều được xây dựng trên nền tảng những gì cậu đã biết và đã thành thạo.

Lý Truy Viễn bây giờ xem những thứ này, giống như khi xưa cậu tự thiết kế các dạng bài tập nâng cao dành riêng cho Đàm Văn Bân.

Cứ thế đọc, cậu quên cả thời gian.

Khi cậu thiếu niên tạm thời thoát ra khỏi trạng thái học hỏi và tìm tòi kiến thức này, trời bên ngoài đã tối sẫm hơn.

Lý Truy Viễn cầm cuộn tranh, đi ra ngoài, ngồi xuống chiếc ghế mây.

A Ly bên cạnh vẫn ngồi ở đó.

Trước mặt, là ngôi làng nơi các góc đã bị bóng tối nuốt chửng.

Không chỉ ở phía chân trời, mà bây giờ chính thôn Tư Nguyên này đã không còn nguyên vẹn.

Ước tính sơ bộ, lấy nhà ông cố làm tâm, khoảng một phần ba diện tích của làng đã chìm trong bóng tối, và vòng tròn đó vẫn đang không ngừng thu hẹp lại.

Lý Truy Viễn không hề nao núng, tiếp tục mở cuộn tranh.

Trước khi cúi đầu định tiếp tục đắm mình vào đó, cậu thiếu niên khẽ nói:

“A Ly.”

Cô gái ngồi bên cạnh quay đầu lại, nhìn về phía cậu thiếu niên.

Cô là giả, nhưng cô rất tinh tế, đặc biệt là đôi mắt của cô, giống hệt A Ly.

“Anh có lẽ phải thất hứa rồi.”

Sáng sớm hôm sau, trời sáng và quang đãng.

A Ly không trở về phòng phía đông, cô vẫn ở lại trong phòng của cậu thiếu niên.

Liễu Ngọc Mai cũng không gọi cháu gái mình về ngủ.

Trên quả bầu hồ lô, lại khắc thêm được một nhát dao.

A Ly quay đầu nhìn lên giường, ngọn đèn dầu bên cạnh gối của cậu thiếu niên đã không còn bốc khói.

Cô gái đặt dao khắc và quả bầu xuống, đi đến bên giường, đặt lòng bàn tay lên trên ngọn đèn dầu, bây giờ chỉ còn lại chút hơi ấm nhàn nhạt.

Điều này có nghĩa là, tình hình của cậu thiếu niên đang ngày càng tệ đi.

Ánh mắt của A Ly dừng lại trên khuôn mặt cậu thiếu niên.

Cô gái nghiêng đầu.

Cô rời khỏi phòng, đi xuống lầu.

Trong phòng khách ở tầng một, A Ly đưa mắt nhìn quanh, cô đang tìm xem trong nhà có thiếu thứ gì không.

Mọi người trong nhà đều còn ở đây.

...

Ổ chó của Tiểu Hắc đã biến mất.

Nơi vốn là ổ chó, trước đó được dùng làm linh đường, nhưng con chó đó cũng đã biến mất không dấu vết.

Liễu Ngọc Mai: “A Lực, Nhuận Sinh bây giờ bị thương nặng không cử động được, con đi Tây Đình một chuyến, đón chú Tam Giang của con về.”

Chú Tần: “Vâng ạ.”

Liễu Ngọc Mai: “Đón cho cẩn thận, chú Tam Giang của con uống nhiều rượu, sợ xóc nảy, con đi cho vững, cứ để chú ấy tự thấy thoải mái là được.”

Chú Tần: “Vâng ạ.”

Sau khi chú Tần cưỡi xe ba bánh rời đi, Liễu Ngọc Mai liếc nhìn về phía cửa phòng trên lầu hai.

Bà bây giờ rất muốn lên lầu hai, đứng ngoài cửa lưới, xem tình hình của Tiểu Viễn thế nào.

Nhưng trong lòng bà có một cảm giác hoảng sợ, bà không dám làm vậy, đặc biệt là khi bản thân lực bất tòng tâm, bà thậm chí không dám chủ động hỏi cháu gái mình về tiến độ tỉnh lại của Tiểu Viễn.

May mà cháu gái bà ngoài lúc đối mặt với Tiểu Viễn ra thì gần như không có biểu cảm gì, muốn nhìn sắc mặt cũng không nhìn ra được, bà vừa có chút thất vọng lại vừa có chút may mắn.

Tuy nhiên, rất nhanh, Liễu Ngọc Mai đã nhận ra có điều không ổn, cháu gái của mình dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

“A Ly, con đang tìm ai?”

A Ly chỉ vào vị trí vốn là ổ chó.

Liễu Ngọc Mai: “Liên quan đến Tiểu Viễn sao?”Đến giờ này rồi mà bên kia vẫn chưa có tin tức gì về việc họ Lý tỉnh lại.Liễu Ngọc Mai: “Tìm con chó đó à?”Liễu Ngọc Mai lập tức nói:Triệu Nghị ngồi trên bờ kè nhà ông Râu Xồm, xoa xoa tay.A Ly gật đầu.A Ly không trả lời, cô không biết.“Muốn tìm một con chó thì dễ, dắt một con sói đến là được.”

Anh ta có thể cảm nhận được, sự việc dường như đã xảy ra chút vấn đề.

Nhưng anh ta không dám sang đó hỏi thăm, không phải sợ vị lão phu nhân kia tìm mình tính sổ, cho dù lão phu nhân có đích thân đến, anh ta cũng không hề sợ hãi.

Lê Hoa đi tới: “Triệu công tử, lão phu nhân mời anh qua một chuyến.”

Triệu Nghị ngẩng đầu lên với vẻ khó tin.

Lê Hoa chỉ ra bên ngoài: “Lão phu nhân hiện đang đứng ở bên ngoài.”

Triệu Nghị run rẩy đứng dậy.

Lê Hoa lại chỉ vào Trần Tĩnh đang ngồi trên xe lăn, chơi đùa cùng Bổn Bổn trong nôi.
