Chương 497: Thăm Dò (9)

Ví dụ như, để bà Liễu gọi chú Tần trở về, mở lớp dạy cho Nhuận Sinh bọn họ, truyền thụ một chút công phu.

Bản thân cậu thật sự không biết dạy người, hơn nữa là bắt đầu dạy từ những thứ cơ bản nhất, vậy dù thế nào cũng phải tranh thủ cho bọn họ một bộ “giáo trình cơ bản“.

Những chuyện này, đều phải bàn bạc.

Nếu như trước đó không nói, đợi sau đó muốn bàn lại, thì sẽ rất khó mở lời.

Hơn nữa, trên bàn đàm phán, ai mở miệng trước, lộ bài tẩy trước, người đó liền rơi vào thế hạ phong.

Chỉ là, hình như tiếp tục nhìn chằm chằm bà Liễu cũng không phải là cách, bà Liễu tuy rằng lớn tuổi, nhưng ánh mắt rất tốt, nhìn cậu nhiều ngày như vậy, bà ấy vẫn cứ không chịu chủ động mở miệng, mà bà ấy dường như cũng không cảm thấy hai mắt khô khốc.

Lý Truy Viễn cũng không biết, mấy ngày nay mỗi lần cậu không mở miệng mượn sách mà trực tiếp rời đi, bà Liễu Ngọc Mai cả đời sống an nhàn sung sướng, bị chọc tức đến mức nào, ngày hôm qua thậm chí còn đập nát một cái bát to.

Không thể tiếp tục kéo dài, vẫn phải thêm chút kích thích, tựa như muốn được đại học tuyển thẳng thì phải đi tham gia cuộc thi Olympic Toán giành giải thưởng trước, cậu phải thể hiện giá trị trước.

Trực tiếp nói cho bà Liễu biết mình đã học được tuyệt học của hai nhà Tần Liễu bản cao cấp là ngu xuẩn nhất, bởi vì đại gia tộc rất coi trọng truyền thừa gia học, tự mình vạch áo cho người xem lưng như vậy, chẳng khác nào thừa nhận học trộm, bà Liễu hẳn sẽ không trách phạt cậu, nhưng bản thân cậu chẳng khác nào bị ép nhập môn.

Lúc này, dì Lưu bưng khay trái cây đi vào, trước tiên đặt khay trái cây xuống, sau đó dì chủ động cầm 《 Liễu thị Vọng Khí Quyết 》 lên:

“Bà Liễu của cháu lại đi dạo quên thời gian rồi, Tiểu Viễn, nếu cháu cảm thấy nhàm chán, có thể tìm một quyển sách xem trước, dì nhớ lúc cháu ở quê, rất thích đọc sách.”

Lý Truy Viễn trong lòng thả lỏng, biết bà Liễu cũng đang sốt ruột, cậu lại không gấp gáp như vậy.

“Dì Lưu, gần đây cháu có sách để xem rồi, tạm thời không có tinh lực xem sách khác.”

“Nghe bà Liễu của cháu nói, gần đây cháu đang xem kinh thư?”

“Vâng.”

“Những quyển sách kia đối với cháu mà nói có phải là quá sớm hay không, cháu mới bao nhiêu tuổi, đã bắt đầu tu thân dưỡng tính rồi sao?”

“À, không chỉ là xem những thứ này, nhà Âm Manh cũng có chút sách cổ, lúc cô ấy đến Nam Thông cũng mang theo, gần đây cháu cũng đang tiện thể xem qua...”

“Xem những quyển sách kia của con bé sao?”

“Vâng, xem cũng khá thú vị.”

“Thật sao, tên sách là gì?”

“《 Âm Gia Thập Nhị Pháp Môn 》.”

Khóe miệng dì Lưu xuất hiện một đường cong, dì ấy có vẻ khinh thường.

Loại khinh thường này không phải chê nghèo yêu giàu, dù sao dì Lưu là người có thể thích ứng mọi hoàn cảnh, thân phận linh hoạt.

Chủ yếu là liên quan đến truyền thừa, dì ấy tự nhiên có sự tự tin và kiêu ngạo tuyệt đối đối với truyền thừa của mình.

Trong mắt dì ấy, 《 Âm Gia Thập Nhị Pháp Môn 》, hoàn toàn là thứ không đáng để tâm.

Lý Truy Viễn lòng bàn tay hướng lên trên, nhắm mắt lại.Ban đầu, dì Lưu cũng không nhận thấy được gì, nhưng trong chốc lát, trong thư phòng bỗng nhiên yên tĩnh lại, tiếng gió và tiếng côn trùng bên ngoài đều bị ngăn cách.Cũng giống như: Tuyệt học gia truyền của một gia tộc võ học cổ, lại được gọi là 《 Bài thể dục giữa giờ thứ sáu của học sinh trung học toàn quốc 》. “Vậy thì, Tiểu Viễn, cháu đã nhìn ra được điều gì chưa?” Dì Lưu chỉ nói lời khách sáo.“Tứ Quỷ Khởi Kiệu.”Ban đầu nó hẳn là có một cái tên oai phong hơn, dù sao cũng là truyền thừa của vị Phong Đô Đại Đế trong truyền thuyết kia mà.Thiếu niên thần sắc nghiêm túc, lòng bàn tay hướng lên, nhắm mắt trầm giọng nói:Lý Truy Viễn hiểu rất rõ điều này.Sau khi cậu tự mình suy luận ra 《 Âm Gia Thập Nhị Pháp Môn 》 bản đầy đủ, cậu nghiêm túc hoài nghi, bộ truyền thừa này rõ ràng rất cao siêu và rộng lớn, đã bị hậu thế đời đời con cháu bất hiếu sửa đổi, không chỉ là nội dung khó khăn, thậm chí bao gồm cả tên gọi.Lý Truy Viễn thở dài trong lòng, tôn nghiêm của Âm gia, bây giờ lại phải dựa vào một người ngoài như cậu để duy trì.“Dì Lưu, cháu mới chỉ xem hiểu một chút, ví dụ như cái này...”

Rõ ràng thiếu niên vẫn ngồi trước mặt mình, cậu ngồi, dì ấy đứng, nhưng trong tầm mắt của dì Lưu, bóng dáng thiếu niên bỗng nhiên được nâng cao lên, mà...

Hơn nữa còn càng ngày càng cao.

Đây là một loại nâng cao khí chất, phảng phất thiếu niên trước mắt bỗng chốc trở nên rất vĩ đại.

Dì Lưu khẽ mím môi, dì ấy tin rằng nếu lúc này mình đi âm, nhất định sẽ nhìn thấy những cảnh tượng khác nhau.

【 Tứ Quỷ Khởi Kiệu 】 là một trong mười hai pháp môn đơn giản nhất mà Âm Phúc Hải dạy cho cậu, Âm Phúc Hải nói chiêu này là dùng để siêu độ cho tà ma. Nếu chủ nhà trả giá hợp lý hoặc là người hiểu chuyện, người Âm gia sẽ dùng chiêu này khi làm lễ, đưa linh hồn người chết siêu thoát một cách thoải mái. Chờ đến khi Lý Truy Viễn hoàn thành việc suy luận ngược, cậu cảm thấy, cũng may là người Âm gia đời sau bất tài, nếu không chiêu này chỉ có thể dùng làm “Vãng Sinh Chú” mà thôi.
