Chương 734: Bái Thiếp (2)

Dì Lưu: “Vậy thì cứ chờ xem cái ngày giấy không gói được lửa.”

Liễu Ngọc Mai gật đầu: “Đến khi giấy không gói được lửa nữa, cả mặt sông sẽ phải giật mình.”

“Vậy cái thiệp mời của nhà họ Triệu ở Cửu Giang...”

“Chuyện nào ra chuyện đó, gọi A Lực lên đây.”

“Vâng.”

Dì Lưu đi xuống gọi người, chú Tần nhanh chóng đi lên, đến bên cạnh bà cụ.

Liễu Ngọc Mai: “Tự mình xem đi.”

Chú Tần cầm thiệp mời lên, mở ra xem một lượt.

Tuy lời lẽ khiêm nhường, thái độ cung kính, nhưng ý tứ bên dưới thì chỉ cần không phải kẻ ngốc cũng có thể hiểu được.

Ngay cả hồi xưa, bà cụ cũng không đời nào đồng ý chuyện này, huống chi là bây giờ, nhà lại có thêm một người đi sông.

Chú Tần gấp thiệp mời lại, chờ bà cụ phân phó.

“A Lực, vết thương trên người con đã lành chưa?”

“Chủ mẫu, không sao.”

“Ta không định để Tiểu Viễn nhúng tay vào chuyện này.”

“Đương nhiên rồi.”

“Bảo A Đình hồi âm, A Lực, con thay ta đi dự tiệc đi.”

“Vâng.”

“Haiz, dù nhà ta chỉ còn hai mẹ con già, nhưng cũng phải giữ lễ nghĩa, không thể để người ta chê cười, con đi một mình, khó tránh khỏi để người ta cảm thấy chúng ta ra vẻ. Vậy đi, mặc kệ lần này nhà người ta mời bao nhiêu người, con cứ để lại một chỗ tương đương là được.”

“Con hiểu rồi.”

Lý Truy Viễn vừa xuống lầu thì thấy Đàm Văn Bân đẩy cửa đi vào.

“Anh Bân, thuận lợi không?”

Đàm Văn Bân ngớ người một chút, sau đó nhận ra đây là Tiểu Viễn ở cùng với A Ly, nên cũng không thấy lạ.

“Thuận lợi, thuận lợi lắm, Vân Vân được mẹ anh đón về nhà chăm sóc rồi, mẹ anh còn mắng anh là Trần Thế Mỹ.”

“Trần Thế Mỹ?”

“Mẹ anh hiểu lầm, tưởng anh với Vân Vân đã quen nhau từ trước, lại tưởng mấy ngày nay anh không chăm sóc ở bệnh viện là vì ghét bỏ người ta.”

“Haiz.”

“Trần Thế Mỹ ~”

“Nhìn kỹ lại xem, trên đó viết Chu Vân Vân, cô mới mười chín tuổi ~”

“Giữ giọng lại đi, lên hát cho bà nghe đi, tâm trạng bà đang không tốt.”

“Được, sẵn tiện anh mang chuyện của anh lên cho bà nhai luôn.”

“Ừ, em chờ anh nói chuyện với bà xong rồi mình cùng về, em sẽ dạy anh thêm mấy thứ... Còn A Hữu đâu?”

“Cậu ta chết sống không dám đến đây.”

“Ồ.”

Chú Tần đi xuống, Đàm Văn Bân đi lên.

Người còn chưa lên đến lầu hai, giọng đã vang lên trước:

“Ôi giời ơi, bà ơi, chuyện này bà phải nghĩ cách giúp con, con đau đầu quá.”

Lý Truy Viễn và A Ly ngồi trước cửa sổ sát đất, đối diện với khu vườn rau được chăm chút tỉ mỉ.

Cậu cầm một quả hồng chín, cẩn thận bóc vỏ cho cô bé, rồi đưa đến trước mặt cô, cô bé cúi đầu cắn một miếng.

Lý Truy Viễn cầm khăn lau khóe miệng cho cô, rồi tiếp tục bóc vỏ.

Cô bé ăn nửa quả hồng, nửa quả còn lại khó cắn, Lý Truy Viễn liền xé ra ăn.

Sau đó, trước ánh mắt của cô, cậu cầm chiếc khăn lên, đi rửa dưới vòi nước.

Cô bé bĩu môi.

Lý Truy Viễn quay lại nhìn thấy cảnh này, chỉ cảm thấy hai người ở bên nhau càng lâu, rõ ràng tuổi càng lớn, lại càng giống trẻ con.

Gió buổi trưa rất nhẹ nhàng mát mẻ, hai người tiếp tục ngồi bên nhau, không nói gì, không trò chuyện, cũng không chơi cờ, cứ thế yên lặng thư giãn.

Ở trên lầu hai, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng cười của bà cụ, làm chim sẻ trên ngọn cây giật mình bay lên.

Khoảnh khắc tươi đẹp cứ trôi qua, nhưng không đáng sợ hãi hay lưu luyến, bởi vì chắc chắn sẽ có ngày mai.

Cuối cùng, Đàm Văn Bân cũng xuống.

Sau khi Lý Truy Viễn và A Ly tạm biệt, cậu cùng Bân Bân trở về phòng ngủ.

Trong phòng, Lâm Thư Hữu nhắm mắt, miệng lẩm bẩm xoay vòng, hai tay thì vung vẩy.

Dù có người đi vào, cậu ta cũng không hề hay biết.

Lý Truy Viễn nhìn về phía thùng nước đặt ở một bên tường.Lâm Thư Hữu giật mình, đồng thời cũng tỉnh táo lại.Đàm Văn Bân lập tức nghiêm túc: “Vậy phải làm sao?”“Bốp!”“...!”Đàm Văn Bân hiểu ý, nhấc thùng nước lên, hắt vào mặt Lâm Thư Hữu.Lý Truy Viễn: “Cậu ta bị tẩu hỏa nhập ma rồi.”Đàm Văn Bân trêu: “Ôi, cậu đây là đi đường tắt, kết hợp nhảy đồng với quan tướng rồi à?”

Tỉnh lại rồi, cậu ta lập tức cúi người nhặt hết những tờ giấy bị ướt lên, những thứ này đối với cậu ta vô cùng quý giá, là vé vào cửa chỗ ngồi chính trong bữa tiệc gia đình năm mới.

Đàm Văn Bân cầm cây lau nhà, vừa lau nhà vừa oán trách: “Đang yên đang lành, xem bản vẽ trận pháp kiểu gì mà lại bị tẩu hỏa nhập ma thế?”

Lâm Thư Hữu cẩn thận dán bản vẽ lên bàn, sau đó cầm giẻ lau lau nước trên sàn, ngượng ngùng nói: “Tôi cũng không biết tại sao, nhìn một lúc là bị cuốn vào.”

Lý Truy Viễn: “Cậu chỉ cần học thuộc lòng, không cần thật sự nhìn vào.”

“Hả?” Lâm Thư Hữu nghe vậy thì có chút chần chừ.

Đàm Văn Bân bực mình nói: “Tiểu Viễn không có hơi đâu mà nói ngược với cậu, cậu cứ nghe theo là được.”

“Ồ, được, tôi hiểu rồi, Tiểu Viễn ca.”
