Chương 583: Buôn Bán Trẻ Em (33)

“Đinh linh linh!”

Điện thoại trong bốt điện thoại vang lên, là Đàm Vân Long nhận được tin nhắn rồi gọi lại.

Đàm Văn Bân lại đi vào nghe máy:

“A lô, xin hỏi ngài là cảnh sát Đàm phải không?”

“Là bố con đấy.”

“Cảnh sát Đàm, chúng ta đang bàn chuyện nghiêm túc, xin ông nghiêm túc một chút.”

“Họ tên.”

“Đàm Văn Bân.”

“Giới tính.”

“Nam.”

“Hoàn cảnh gia đình.”

“Được mẹ nuôi nấng.”

“Ờ.”

Đàm Văn Bân che micro, nói với Lý Truy Viễn đang đứng bên ngoài: “Bố anh uống rượu rồi, uống kha khá đấy.”

Đàm Vân Long quả thực có uống rượu, là tiệc mừng công do đơn vị tổ chức cho ông ấy, ông ấy uống rất nhiều.

Lúc này, Đàm Văn Bân nghe thấy đầu dây bên kia truyền đến vài tiếng vỗ tay liên tiếp.

Ngay sau đó, giọng nói trong điện thoại trở lại phong cách bình tĩnh thường ngày:

“Đồng chí Đàm Văn Bân, cậu đã tìm ra vị trí của băng nhóm tội phạm do Dư bà bà cầm đầu rồi sao?”

“Vâng, cảnh sát Đàm, ở trụ sở đoàn xiếc tại quảng trường Tây Giao, trấn Đồng An, toàn bộ đoàn xiếc này đều là bọn buôn người.”

“Tốt, tôi biết rồi.”

Đầu dây bên kia cúp máy. Đàm Văn Bân nhún vai, bước ra khỏi bốt điện thoại thì vừa hay thấy Lâm Thư Hữu ngã sang một bên, cậu vội vàng chạy tới đá bay một hòn đá trên mặt đất.

“Bịch!”

Đầu Lâm Thư Hữu chỉ đập xuống đất.

“Phù, Tiểu Viễn, lần này anh phản ứng nhanh chứ, ha ha.”

“Sao anh không đỡ anh ấy dậy?”

“...”

“Anh mệt rồi, mau bắt xe về nghỉ ngơi cho tốt đi.”

“Tiểu Viễn, chúng ta thật sự phải mua một chiếc xe riêng thôi, dù là xe cũ cũng được.”

Gọi xe ở ngoại ô vào lúc nửa đêm về sáng thế này, thật sự rất bất tiện.

“Các anh đi thi bằng lái trước đã.”

“Đúng rồi nhỉ, suýt thì quên mất chuyện này, vậy anh đi thi trước nhé, hai người họ bây giờ không rảnh. À đúng rồi, Tiểu Viễn, mấy cái trận pháp kia không cần xử lý sao?”

“Không cần, trước khi trời sáng hiệu quả sẽ biến mất, mà lúc đó cảnh sát chắc chắn đã đến rồi.”

“Nhưng nếu bố anh và mọi người bị mắc kẹt trong đó thì...”

“Không đâu, chút hiệu lực còn sót lại của trận pháp đó, huy hiệu cảnh sát đụng vào là phá được ngay.”

“Còn có hiệu quả này nữa cơ à?”

“Quan tướng thủ, nói trắng ra chẳng phải cũng là đồn cảnh sát ở âm phủ sao?”

“Ơ, có xe rồi, hôm nay vận may cũng khá đấy.”

Xe taxi đến, dừng lại bên đường, hạ cửa kính xuống, lại chính là người tài xế đã đưa bọn họ đến vào buổi trưa.

“Chà, đúng là các cậu thật.”

“Đúng vậy, trùng hợp thật đấy, đây gọi là duyên phận, phải có đầu có cuối thì mới được hưởng phúc lâu dài, bác tài thấy có đúng không?”

Đàm Văn Bân nhận ra người tài xế này đang tan ca về nhà, ông ấy đã nói nhà mình ở trong trấn này, nên cậu phải bịt miệng ông ấy lại trước.

Trên mặt tài xế rõ ràng lộ vẻ khó xử, nhưng nghĩ đến những lời may mắn của Đàm Văn Bân, liền phất tay nói: “Được rồi, lên xe đi, tôi đưa các cậu về trường, vậy chúng ta không tính tiền theo đồng hồ nhé?”

“Được, vậy không tính theo đồng hồ, ban ngày bao nhiêu thì tối trả bấy nhiêu.”

“Tôi không có ý đó...”

“Vậy ý bác tài là đưa chúng tôi về miễn phí, cũng được ạ.”

“Vậy cứ theo giá ban ngày đi.”

Buổi tối xe cộ ít, chiếc taxi chạy băng băng, cuối cùng thả ba người xuống trước cổng trường, Đàm Văn Bân thanh toán tiền xe.

Người tài xế đếm tiền, nói: “Haiz, lại phải chạy xe không về rồi.”

Nói xong, người tài xế khởi động xe, vừa mới bắt đầu chạy, không biết là do thao tác sai hay xe bị trục trặc gì, lại đâm thẳng lên bồn hoa, đầu xe chổng lên cao.

Tiếng động khá lớn, bảo vệ ở cổng trường cũng đi ra, đến giúp đỡ.

Đàm Văn Bân nói: “Tiểu Viễn, có phải vì ông ấy không nên lấy tiền xe của chúng ta không?”

Người tài xế đã nói, ngày mai ông ấy sẽ đưa con trai đi xem biểu diễn của đoàn xiếc, nếu không phải tối nay Lý Truy Viễn và mọi người đi giải quyết trước, thì ngày mai đứa con trai thông minh của ông ấy sẽ có nguy cơ rất lớn bị bắt cóc.

Ơn này không trả được trọn vẹn, thì sẽ mất mát ở những mặt khác.

Trẻ con làm vỡ bát đĩa, người già thường nói một câu “Vỡ tan bình an”, cũng là đạo lý này.

Lý Truy Viễn: “Vì vậy, trên thực tế, có ai có thể luôn gặp may mắn mãi được chứ?”“Tiểu Viễn, anh trèo vào nhé.”“Không cần đâu, dù sao trời cũng sắp sáng rồi, anh đưa Lâm Thư Hữu đến phòng y tế đi, em đến chỗ kia ngủ.”“Có lẽ vậy.”Cậu vừa nói xong, liền nghĩ đến ông cố của mình.“Được rồi.”Bước vào khuôn viên trường, đi đến dưới tòa nhà ký túc xá, dì quản lý ký túc mới đến đã khóa cửa.Đàm Văn Bân lại nói: “Nhưng ông ấy chở chúng ta về không theo đồng hồ, đã là rất tốt rồi, người bình thường nào biết phải làm thế nào, chuyện này quá khó.”Đàm Văn Bân cõng Lâm Thư Hữu đi về phía phòng y tế, Lý Truy Viễn thì mang theo túi lớn túi nhỏ đi về phía khu nhà ở của cán bộ.

Đẩy cửa sân ra, bên trong rất yên tĩnh.

Mãi đến khi Lý Truy Viễn đi đến trước cửa sổ sát đất, bên trong vẫn không có động tĩnh gì.

Cô gái không chủ động mở cửa sổ, chân trần đứng đó như mọi khi.

Cửa sổ sát đất không khóa, Lý Truy Viễn nhẹ nhàng mở ra, bước vào.

Cô gái đang nằm trên giường ngủ.

Lý Truy Viễn đứng bên giường, mượn ánh trăng chiếu vào, nhìn một lúc.
