Chương 644: Trấn Dân An (28)

Xì xì, ư a!

Đàm Văn Bân há miệng, phát ra những tiếng kêu nghẹn ngào trong cổ họng, đây không phải là cố ý, mà là một phản ứng bản năng bị ảnh hưởng.

Ngay sau đó, cậu lấy lưới Quy Hương từ trong ba lô ra, định thu lưới để giải quyết.

Nhưng khi cậu theo thói quen thò ngón tay vào túi để ấn mực, thì cảm thấy đầu ngón tay nóng rực, đau rát dữ dội.

“Ối ối!”

Đàm Văn Bân đau đến mức vội vàng rút tay ra, liên tục chà xát ngón tay lên màn.

Không ổn rồi, mình biến thành tà ma rồi!

Hơn nữa còn là tà ma mang theo huyết tinh của chó mực.

Tăng lão phu nhân lại cầm gậy đánh tới, Đàm Văn Bân dùng xẻng Hoàng Hà đỡ đòn.

Loại xác khô này chỉ nhanh nhẹn thôi, chứ sức mạnh thực sự không bằng Đàm Văn Bân đang bị quỷ phu nhập, hơn nữa trong đầu Đàm Văn Bân thực sự có chiêu thức, trong tay lại có xẻng Hoàng Hà, rất nhanh đã đánh Tăng lão phu nhân bay ra khỏi phòng bằng một nhát xẻng.

Đàm Văn Bân thừa thắng xông lên, ra đến phòng khách, Tăng Miêu Miêu cụt một tay cũng xông ra muốn ngăn cản, nhưng bị Đàm Văn Bân đánh bay bằng một nhát xẻng.

Lúc này, trên lầu hai lại truyền đến tiếng nói:

“Người vớt xác?”

Không còn cách nào khác, xẻng Hoàng Hà là vật bất ly thân của người vớt xác.

Đàm Văn Bân không thèm nói chuyện với đối phương, cứ cầm xẻng đuổi theo đánh.

Hai cái xác khô chỉ có thể chạy trốn, thỉnh thoảng lại bị ăn một xẻng, trên người xuất hiện thêm nhiều vết nứt.

Cảm giác này, thật sự rất sảng khoái!

Trước đây Đàm Văn Bân thật sự không ngờ rằng, có một ngày mình lại có thể một mình chống lại như thế!

Còn về hậu quả, lúc đang sảng khoái, ai mà có thời gian nghĩ đến hậu quả chứ.

Nhưng đối phương dường như cũng nhận ra nhược điểm của mình, bắt đầu câu giờ với cậu.

Điều này khiến Đàm Văn Bân vô cùng bực bội, trong ba lô leo núi của cậu có rất nhiều dụng cụ có thể sử dụng, nhưng vấn đề là hầu hết các dụng cụ này đều cần dùng máu chó đen để khai quang tạm thời.

Đuổi đánh một hồi, Đàm Văn Bân biết không ổn rồi, tiếp tục dây dưa thì mình không có lợi, phải chuồn thôi.

Trước đó không thể chuồn, vì phải ở lại nhà họ Tăng để tìm manh mối, dù biết nhà này có vấn đề, cũng phải giả vờ không chủ động làm to chuyện.

Nhưng giờ đối phương đã lật bàn rồi, thì kế hoạch của Tiểu Viễn cũng được giải trừ, tự do hành động.

Đàm Văn Bân muốn chạy ra ngoài, nhưng vừa đến cửa, cửa lớn đã nhanh chóng đóng lại.

Cậu cầm xẻng giả vờ định đập cửa, thực chất là đang dồn sức, chờ chúng đến ngăn cản.

Đằng sau ngay lập tức truyền đến hai tiếng gió, bên trái nhanh hơn, bên phải chậm hơn.

Đàm Văn Bân xoay người sang phải, hoàn toàn không để ý đến Tăng lão phu nhân đang đánh cây gậy vào người cậu từ bên trái, mà hai tay giơ xẻng lên, dùng toàn lực đánh vào Tăng Miêu Miêu đã cụt tay!

“Bốp!”

Tăng Miêu Miêu giơ cánh tay cụt lên định đỡ, nhưng trên người cô ta đã có nhiều chỗ gãy, lúc này cánh tay cụt cũng bị gãy, cây xẻng với lực đạo không giảm chút nào đập thẳng vào đầu cô ta.

Một tiếng giòn tan, đầu vỡ ra như quả óc chó.

Xác khô này, hoàn toàn gục xuống, không còn động đậy nữa.

Thương mười ngón tay, không bằng chặt một ngón tay.

Tiểu Viễn từng nói, trí tuệ của phần lớn tà ma, đều thuộc giai đoạn “Cầm thú chi biến trá kỷ hà tai“.

Đó cũng là lý do tại sao trong sách của Ngụy Chính Đạo có nhấn mạnh rằng xác chết của người tu đạo là loại khó đối phó nhất, không chỉ vì loại chết ngược này vẫn giữ được một số thủ đoạn lúc còn sống, mà quan trọng hơn là, nó có thể còn hiểu được chiêu trò của bạn.

Cây gậy thứ hai của Tăng lão phu nhân đánh tới, lại trúng vào người Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân cũng không cảm thấy đau lắm, giơ xẻng lên đánh lui bà ta, mới cảm thấy một trận thoát lực, thân thể không tự chủ được liên tục lùi về sau, sau đó chống xẻng xuống đất, cúi đầu, há miệng:

Đây là do kinh hãi, nên giọng nói của Tăng Miêu Miêu và Tăng lão phu nhân xen lẫn hỗn loạn.“Ự.”Việc nôn ra những thứ này, có nghĩa là cơ thể cậu đang chuyển hóa.“Ọe!”Sao vậy, bộ dạng này của cậu mà vẫn khiến các người động lòng trắc ẩn sao?Nôn ra không phải cơm nóng vừa ăn, mà toàn là nước đen.À, thì ra cậu sai rồi!Tăng Nhân Nhân không hạ độc cậu, bởi vì cô ta còn muốn mượn thân thể cậu và chồng cô ta để hưởng lạc.Nhưng ngay khi cậu nôn mửa, cậu nhạy bén nhận ra Tăng lão phu nhân bất động, lại không nhân cơ hội tấn công, mà trên lầu hai cũng truyền ra một tiếng kinh hô, tiếng đầu là giọng của một người phụ nữ trẻ, nửa sau là giọng khàn khàn của một bà lão.Cậu cúi đầu nhìn, phát hiện cái xẻng của mình đang đứng trên miệng giếng bị hàn kín bằng sắt.

Buổi chiều cậu đã ở trong sân, vừa uống trà hút thuốc vừa quan sát cái giếng này nửa ngày.

Kết luận rút ra là, cái giếng này chắc chắn có vấn đề lớn, nói không chừng bên trong có thứ gì đó dơ bẩn.

Sự thật chứng minh, cậu quả thực có chút trình độ, nhưng không nhiều.

Cậu không hiểu trận pháp, mỗi lần vào trận còn phải đọc “bảng cửu chương”, nhưng đây là chuyện của trận pháp sao, cậu đúng là đầu óc lợn.

Một căn nhà chứa thứ dơ bẩn, nhưng vẫn có thể bị phong ấn, thì sao có thể vẫn là thứ dơ bẩn.
