Chương 1575: Triệu Nghị Đến (3)

Đàm Văn Bân ám chỉ việc chỉ có một chiếc điện thoại thì bất tiện, Tiết Lượng Lượng bực bội nói: “Lần sau cứ nói thẳng ra, chuyện gì giải quyết được bằng tiền thì không phải là vấn đề.”

Cúp máy, cậu vừa định chui ra khỏi quan tài thì Lục Nhất gọi đến.

“Văn Bân.”

“Lục Nhất, có chuyện gì à?”

“Có người nhắn, bảo cậu thu xếp ra bờ sông một chuyến.”

“Vâng, tôi biết rồi. Dạo này cửa hàng làm ăn thế nào?”

“Sau khi mở rộng thì làm ăn càng tốt hơn.”

Tầng hai vốn là phòng sinh hoạt của trường đại học, nay được thuê lại và sửa thành phòng bi-a, phòng chiếu phim. Trước đây cửa hàng chỉ phục vụ sinh viên trong trường, giờ thì sinh viên các khu khác cũng đến đây tiêu tiền.

Tất nhiên, người bình thường không làm được như vậy, vì không đúng quy định, dễ bị người ta nói ra nói vào. Nhưng giấy phép kinh doanh vẫn mang tên Tiết Lượng Lượng. Cô đã góp vốn lớn cho trường, nên cũng được nhà trường tạo điều kiện.

Ăn tối xong, Đàm Văn Bân lái chiếc xe bán tải nhỏ của nhà đi, đồ dùng cho mẹ và bé thì cứ đến nhà Râu Xồm gặp Tiêu Oanh Oanh là có.

Hùng Thiện và Lê Hoa giờ không quan tâm đến con cái lắm, nhưng cái gì tốt nhất thì đều mua cho con.

Với đồng lương của cô ta thì chắc chắn không đủ chi tiêu, có lẽ cô ta đã đem đồ tùy táng của người kia đi bán.

Vị kia chắc chắn biết nhưng cũng nhắm mắt làm ngơ, dù sao đó cũng là đứa con do chính người đó đặt tên.

Sau khi thăm Bổn Bổn, Đàm Văn Bân xách đồ ra xe, vừa nổ máy thì nước mắt cũng trào ra.

Từ khi không còn ai trên vai, trong lòng cậu cứ trống trải, không quen.

Nhưng nghĩ đến hai đứa trẻ đã đầu thai vào nhà giàu sang hưởng phúc thì cậu lại thấy an ủi phần nào.

Cậu lái xe ra bờ sông, đến chỗ quen thuộc.

Cậu cầm đồ xuống, đốt giấy vàng rồi ném xuống sông, sau đó thả những món quà xuống.

Một xoáy nước hiện ra, hút hết những món đồ vào trong.

Tiết Lượng Lượng không thiếu tiền, trấn Bạch gia cũng chẳng thiếu những thứ này. Tặng quà chỉ là hình thức, cốt để giải tỏa nỗi nhớ.

Màn nước bốc lên, Bạch gia nương tử mặc bộ đồ trắng bạc từ từ hiện ra, rồi đứng trên mặt sông.

Màn nước hạ xuống, cô cố tình để lộ thân hình trước mặt Đàm Văn Bân.

“Đại nhân.”

“Chị dâu.”

Hai người chào hỏi nhau.

Đàm Văn Bân chỉ vào mắt mình, nói: “Chị kéo áo xuống cho em xem bụng lớn thế nào rồi.”

Bạch gia nương tử nghe lời, nắm lấy vạt áo kéo xuống, bụng đã nhô cao.

Mang thai đứa bé này thật vất vả.

Hình bóng con rắn đen lướt qua trong mắt Đàm Văn Bân: “Chị quay người lại để em chụp mấy tấm ảnh gửi cho anh Lượng, cho anh ấy vui.”

Bạch gia nương tử gật đầu, bắt đầu xoay người.

Chụp xong, Đàm Văn Bân dụi đôi mắt mỏi nhừ. Muốn ảnh rõ nét và nhiều chi tiết thì mắt cũng phải điều tiết nhiều hơn.

Xong việc riêng, Đàm Văn Bân hỏi: “Là người của chị báo tin cho tôi à?”

“Vâng.”

Bạch gia nương tử vỗ tay.

Tám cỗ quan tài lớn nhỏ khác nhau từ từ hiện ra, vây thành một vòng tròn, bên trong vòng có xích sắt, khóa chặt một bóng ma khổng lồ.

Đàm Văn Bân hỏi: “Hồn tướng?”

Bạch gia nương tử gật đầu: “Vâng.”

Trước khi vào Nam Thông, lão đầu đã để lại con hồn tướng mạnh nhất ở bên ngoài, giờ thì nó đã bị người của Bạch gia bắt.

Vốn dĩ xét theo thân phận của lão đầu, trấn Bạch gia đã đồng ý giúp lão tìm người, nhưng ông ta lại dính líu đến Lý vớt xác, nên thân phận đó không còn giá trị nữa.

“Tiêu diệt nó đi.”

“Vâng.”

Tám cỗ quan tài bắt đầu kéo giãn ra, thân thể con hồn tướng dần dần tan rã.

Đàm Văn Bân đứng trên bờ chứng kiến toàn bộ quá trình. Người ta đang thể hiện thái độ, cậu cũng phải biết điều.

Sau khi kết thúc, Bạch gia nương tử nói:

“Đại nhân, trấn Bạch gia chúng tôi nguyện ý phái người đi trừng trị nhà họ Lư.”

Đàm Văn Bân hiểu ý, ánh mắt lạnh lùng.

Trước đây còn phải diễn, giờ thì cậu cho họ thấy con mắt rắn của mình.

“Nếu cô không quản được người của mình thì tôi sẽ thay cô quản, láo toét!”

Nói xong, Đàm Văn Bân quay người bỏ đi.

Bạch gia nương tử cúi chào tiễn biệt, khóe miệng nở một nụ cười nhạt.

Cô mang thai quá lâu nên tinh thần sa sút, không còn đủ sức răn đe người dưới, may mà có sự ủng hộ từ bên ngoài.

Hai ngày tiếp theo trôi qua rất bình yên.

Vì phải chuẩn bị tiếp đón Triệu Nghị nên Đàm Văn Bân không thể đến Kim Lăng, mà Chu Vân Vân cũng không được về nghỉ lễ, nên Đàm Văn Bân đành đích thân đến.

Cậu nhờ cha vợ tương lai gọi điện cho trường xin cho Chu Vân Vân nghỉ phép với lý do sức khỏe không tốt.

Chu Vân Vân không ngờ rằng người bố không đáng tin của mình lại đồng ý nhanh như vậy.

Lâm Thư Hữu cũng thấy hơi đói, nhưng cậu ăn nhạt nên mua mấy cái bánh nướng, vừa ăn vừa kéo xe về, đến nhà thì chỉ còn lại một cái.Dạo này nhà Lý Tam Giang làm ăn phát đạt, Lâm Thư Hữu hăng hái đi giao hàng cùng Nhuận Sinh.Lâm Thư Hữu: “…”Một lần, hai người giao hàng xong trở về, đi qua khu ăn vặt ở Thạch Cảng, Nhuận Sinh dừng lại mua xiên nướng, dặn dò ông chủ cho nhiều ớt.“Ha ha ha!”Đàm Văn Bân đang ngồi trên bờ ruộng bên cạnh cười chảy cả nước mắt, nói lớn:Trần Lâm giờ cũng chuẩn bị sẵn một miếng vải, học theo Âm Manh, từ chỗ Lâm Thư Hữu nhận lấy... một cái bánh nướng.Âm Manh ra phủi bụi cho Nhuận Sinh, cậu liền đưa cho cô một túi xiên nướng.“Ngày xưa bố mẹ tôi yêu nhau còn chẳng lãng mạn bằng các cậu!”

Sáng hôm sau, Đàm Văn Bân đang ngồi cạnh Liễu Ngọc Mai xem bà cụ đánh bài thì điện thoại vang lên, đầu dây bên kia vọng đến giọng nói lạnh lùng cao ngạo:

“Tôi đến địa phận Nam Thông rồi, Đàm đại nhân ra đón đi.”

Liễu Ngọc Mai đánh quân bài trong tay ra, tiện miệng hỏi: “Ai đấy, giọng điệu lớn lối thế?”

Đầu dây bên kia, Triệu Nghị khựng lại một chút, một dự cảm chẳng lành trỗi dậy từ đáy lòng.

Đàm Văn Bân: “Là cái người trước đây muốn gửi thư đính hôn cho A Ly nhà ta.”

Triệu Nghị: “…”
