Chương 2175: Ngu Gia (103)

Chỉ báo gia môn, không nói họ.

Lý Truy Viễn muốn cho anh ta biết: Người của Tần gia đã đến.

Món nợ của thế hệ trước, thế hệ này sẽ tính.

Sau khi chắc chắn, trong mắt Chu Vân Phàm lộ ra sự oán hận sâu sắc.

Trần Hi Diên tỏ vẻ khó hiểu, chẳng phải cha của người kia là kẻ đã thao túng, bày mưu vây công người đi sông của Tần gia năm đó sao?

“Không phải chứ, anh ta rốt cuộc đang oán hận cái gì?”

Trần Hi Diên cũng vừa trải qua chuyện tương tự như của chú Tần trong bảo tàng cổ mộ cách đây không lâu.

Chỉ là hôm đó đối phương đông người mạnh thế, tôi chỉ có thể chạy trốn dưới sự giúp đỡ của em trai, không thể thực sự đánh chết hay làm phế ai.

Nhưng nếu tôi thật sự giết ai đó, rồi nhiều năm sau, con cháu của người đó đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt oán hận và nói:

“Chính vì cô đã giết cha (mẹ) tôi nên tôi mới sống thảm như vậy, tôi hận cô.”

Trần Hi Diên thật sự sẽ bị chọc cho tức cười.

“Ha, đây rốt cuộc là loại người gì vậy.”

Lý Truy Viễn: “Một người con hiếu thảo.”

Trần Hi Diên chớp mắt, rồi che miệng cười gật đầu: “Đúng, nói không sai.”

Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn Chu Vân Phàm, hỏi: “Thân phụ của anh vẫn khỏe chứ?”

Chu Vân Phàm không trả lời, nhưng sau khi nghe câu hỏi này, khuôn mặt vốn thanh tú của anh ta trở nên dữ tợn.

Lý Truy Viễn: “Chú của tôi sống cũng không tốt. Bà nội luôn cảm thấy chú ấy đầu óc ngu ngốc, không có tiền đồ, thường xuyên mắng chửi, sai bảo, không bắt đi trồng trọt thì cũng bắt đi kéo hàng, làm việc cả ngày, không lúc nào được nghỉ ngơi.”

Chu Vân Phàm siết chặt mười ngón tay, gân xanh nổi lên trên phần da thịt lộ ra ngoài quần áo.

Lý Truy Viễn nói tiếp: “Trong lòng chú tôi vẫn luôn có một nuối tiếc rất lớn, nuối tiếc này, kiếp này không thể nào cứu vãn được.

Nói cho cùng, cha của anh chỉ bị liệt trên giường sống không bằng một con chó, nhưng chú của tôi thì đã mất đi ước mơ.”

Hắc khí bốc lên từ người Chu Vân Phàm, bao bọc hơn nửa cơ thể anh ta.

Trần Hi Diên kinh ngạc nhìn thiếu niên bên cạnh, em trai này vốn ít nói, không ngờ một khi đã nói chuyện, thế công lại mạnh đến vậy.

Cô gái nhà họ Trần giống như một miếng bọt biển, từ sau khi gặp Lý Truy Viễn, ngày nào cũng liều mạng hấp thụ.

Cô thấy được sự dao động trong cảm xúc của Chu Vân Phàm, nhưng điều cô muốn hơn cả là niềm vui mà em trai đang có lúc này.

Điều Trần Hi Diên không biết là, Lý Truy Viễn thực ra rất khó có được niềm vui từ cách này.

Chu Vân Phàm: “Ha ha, xem ra, Tần gia thật sự đã sa sút, đi sông cũng phải gióng trống khua chiêng như vậy.”

Trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, mỗi đời Long Vương của Tần gia đều một mình đi sông, hoặc là bị giang hồ chôn vùi, hoặc là đánh cho cả một thế hệ giang hồ phải khuất phục.

Đây không phải là cố ý thể hiện, cũng không phải người Tần gia cao ngạo, mà là «Tần Thị Quan Giao Pháp» yêu cầu mỗi cá nhân phải lần lượt đối mặt với tuyệt cảnh thiên quân vạn mã, mới có thể từng bước quật khởi đến cảnh giới cao nhất.

Hơn nữa một người đi sông, một mình hưởng trọn công đức của cả đội, cho dù bị thương hay gặp phải sự cố bất ngờ, cũng có thể dựa vào cơ duyên do công đức chuyển hóa, để bù đắp lại nhiều nhất có thể.Lý Truy Viễn bình tĩnh nói: “Tôi đang đi sông một mình mà.”Thế nhưng, sự chế nhạo và mỉa mai của Chu Vân Phàm nhắm vào cả gia tộc Tần gia này lại vô dụng với Lý Truy Viễn.Lý Truy Viễn: “Trước hôm nay, anh đã nghe nói Tần gia lại có người đi sông chưa?”Bởi vì nếu Thiên Đạo cho phép cậu thành niên luyện võ rồi tự quyết định khi nào đốt đèn đi sông, thì con sông này, Lý Truy Viễn cũng sẽ đi một mình.Chu Vân Phàm sững sờ.Các đời người Tần gia đều xem việc đi sông như đá mài dao của mình.Chu Vân Phàm chỉ vào đám người bên cạnh thiếu niên phía dưới: “Cậu đang mở mắt nói dối sao, cậu đang đi sông một mình, vậy họ là ai?”Tuy nhiên, dù có nguyên nhân sâu xa này, nhưng dù thế nào đi nữa, dũng khí một mình đi sông này quả thật đáng để giang hồ khâm phục.Bất kể là đồng đội, thuộc hạ hay ngoại lực khác, trong ngắn hạn sẽ là trợ lực, nhưng về lâu dài, lại là gánh nặng.

Lý Truy Viễn: “Tôi đảm bảo với anh, sau ngày hôm nay, trên giang hồ cũng sẽ không có tin tức người Tần gia đi sông.”

Chu Vân Phàm hiểu ý trong lời của thiếu niên.

Chỉ cần thiếu niên giết hết những người biết thân phận của cậu để bịt miệng, thì truyền thống một mình đi sông của các đời Tần gia vẫn sẽ được giữ vững.

Chu Vân Phàm: “Xem ra, có vết xe đổ, người Tần gia quả thực đã học được cách khôn ngoan hơn, nhưng người Tần gia đã khôn ngoan hơn, còn có thể chống đỡ được «Tần Thị Quan Giao Pháp» không? Trên người cậu, tôi thấy được sự suy tàn của Long Vương Tần.”

Lý Truy Viễn: “Trên người anh, tôi thấy được sự tiêu vong của Cơ Quan Chu gia và sự diệt tộc của Hà Cốc Đinh gia trong nay mai.”
