Chương 744: Về Nam Thông (4)

Đầu tiên, cậu phát hiện trên gương trang điểm có một vết nứt nhỏ.

Tiếp theo, là trên tủ quần áo, trên ghế, trên thành giường đều có vết nứt như vậy.

Trong mắt người bình thường, đồ đạc dùng lâu bị nứt là chuyện bình thường.

Nhưng Lý Truy Viễn lại có thể nhìn ra, đó là do mệnh cách của cô bé ảnh hưởng đến môi trường xung quanh.

Con người là một phần của môi trường, tự nhiên có thể tạo ra những thay đổi nhất định đối với môi trường.

Mệnh cách của Thúy Thúy lại trở nên cứng rắn hơn.

Từ Lưu Kim Hà, đến Lý Cúc Hương, rồi đến Thúy Thúy, ba đời, càng ngày càng cực đoan.

Lý Truy Viễn tuy nghiên cứu tướng mạo học và mệnh lý học, nhưng cậu không hề mê tín vào điều này, nhưng cho dù xét theo phương pháp xác suất, vấn đề của Thúy Thúy hiện tại đã rất nghiêm trọng.

Đợi sau khi cô bé lớn lên, trừ những người đặc biệt, người bình thường nếu có quan hệ thân mật với cô bé, e rằng rất khó mà chịu đựng được.

Trên đời này, quả thật tồn tại một số ít người như vậy, đàn ông cưới vợ, người này bỏ chạy hoặc chết; phụ nữ gả chồng, người còn chưa vào cửa, vị hôn phu hoặc là phát điên hoặc là bệnh chết.

Nhìn Thúy Thúy mở tấm poster, có không ít nam minh tinh trẻ tuổi, Lý Truy Viễn hỏi: “Thúy Thúy, em thích bọn họ sao?”

Cô bé cười đáp: “Bọn họ đẹp trai mà, đẹp trai giống anh Viễn Hầu.”

Lý Truy Viễn thầm nghĩ, có lẽ mình có thể nhờ A Ly làm cho một cái khóa trường mệnh hoặc vòng tay để giúp Thúy Thúy áp chế mệnh cách.

Chỉ là vật liệu này có chút khó tìm, ngọc thạch không thích hợp, cô bé đeo lâu sẽ bị vỡ, chỉ có thể dùng kim loại, kim loại bình thường cũng không được, phải là kim khí đặc biệt.

Chỉ là bây giờ cậu đang đi sông, tự tiện giúp người khác thay đổi mệnh cách, có thể sẽ gây ra một số nhân quả.

Cũng may, Thúy Thúy còn nhỏ tuổi, đợi thêm một chút cũng không sao.

Trước khi cậu kết thúc chuyến đi sông này, cô bé đừng yêu sớm là được.

Trong mắt người bình thường, yêu sớm thường là con gái chịu thiệt, còn Thúy Thúy ở đây, có thể là con trai gặp họa.

Sau khi kết thúc việc làm khách ở nhà Thúy Thúy, Lý Truy Viễn trở về nhà ông cố.

Ông cố và ông Sơn vẫn đang nằm ngáy o o trong quan tài, thỉnh thoảng còn nói vài câu mơ, trong mơ cũng đang cãi nhau.

Cậu nhớ ông cố từng nói, sau trăm năm ông sẽ được chôn cùng với Sơn Pháo.

Bây giờ xem ra, hai ông lão mà chôn cùng nhau thật thì e rằng ban đêm ở nghĩa địa cũng không được yên ổn.

Lý Truy Viễn ở trong phòng khách, thưởng thức những hình nhân giấy đã làm từ trước, tay nghề của Oanh Hầu quả thực rất tốt, mỗi hình nhân đều được làm rất sống động, hơn nữa, còn toát lên một vẻ ngay ngắn, chỉnh tề đến mức đáng sợ.

Chính là cái kiểu buổi tối, cầm đèn pin chiếu vào, một hàng hình nhân giấy sẽ khiến người ta có cảm giác chúng sắp đồng loạt quay đầu lại.

Dù sao cũng do chính tay cô làm, có hiệu quả như vậy cũng là bình thường.

Lý Truy Viễn lên lầu, đến sân thượng, hai chiếc ghế mây của cậu và A Ly vẫn được đặt ở vị trí cũ.

Không thể cứ để ở đây phơi mưa phơi nắng mãi được, hơn nữa nhìn dấu vết trên mặt đất, hẳn là sáng nay ông cố cố ý mang từ trong nhà ra đây.

Quá khứ của cậu, đồng thời cũng là ký ức của một người khác.

Rất nhiều buổi chiều, ông cố nằm trên chiếc ghế dài ở phía xa, vừa phe phẩy quạt mo vừa hút thuốc, cười híp mắt nhìn hai chiếc ghế mây tựa vào nhau, cùng với đôi nam nữ ngồi cùng một chỗ.

Lý Truy Viễn ngồi xuống ghế mây, ánh mắt theo thói quen nhìn xuống phía dưới, cửa phòng phía đông đóng chặt.

Mỗi tối Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh đều phải về nhà ngủ, Oanh Hầu sẽ ở lại đây, nhưng cô ngủ ở phòng phía tây, chính là phòng của dì Lưu và chú Tần trước đây.

Còn phòng phía đông mà A Ly và bà Liễu từng ở, trên cửa vẫn còn khóa.

Thời gian lúc này như thể quay ngược lại, lại trở về một vòng đông, thu, hạ, xuân, trở về ngày đó, cậu ngồi ở đây, tay cầm cuốn “Giang Hồ Chí Quái Lục”, trong lúc đọc sách lật trang, liếc nhìn cô gái đang ngồi dưới lầu, hai chân gác lên ngưỡng cửa:

Một trang giang hồ, một thoáng kinh hồng.

Ký ức, không phải đặc quyền của người già, mà là do bạn có từng có đủ những điều tươi đẹp hay không.

Đúng lúc này, Lý Truy Viễn cảm nhận được một cơn gió lạnh, từ trong phòng tràn ra, thổi bay tóc cậu.

Ngón tay cái bên phải của cậu ấn vào nút màu đỏ ở cổ tay, tay trái nhanh chóng bắt ấn.Một luồng khí tức sắc bén từ trên người cậu tỏa ra.Nhưng dù sao cũng đã khiến cơn gió kia sợ hãi.“Ầm!” Một tiếng, gió lạnh nhanh chóng rút lại, đóng sập tất cả cửa sổ phía trước.Lý Truy Viễn đã kìm nén bản năng này của mình.Nhất là bây giờ, khi Nhuận Sinh không ở bên cạnh cậu, sự nhạy cảm của cậu sẽ bị khuếch đại vô hạn.Đây là một loại bản năng, từ việc giẫm lên xác chết của tà ma trên đường đi, từ việc bước qua từng đợt sóng nước sông, mà tích tụ lại thành một cỗ khí thế.Nhưng rất nhanh, ngón tay cái buông ra, thủ ấn cũng được gỡ bỏ.

Lý Truy Viễn đứng lên, giơ hai tay lên, cậu đang tỏ vẻ xin lỗi.

Nhưng sau khi mở cửa ra, ngoại trừ cửa sổ phía sau vẫn còn mở, trong phòng có vẻ rất lạnh lẽo và trống trải.

Đứng trong phòng một lát, nghe thấy tiếng động dưới sân, Lý Truy Viễn liền đi ra.

Nhuận Sinh đang lái xe ba gác chở Âm Manh trở về.

Theo lệ cũ, lần này Nhuận Sinh vẫn chỉ là mua hàng, không để lại tiền, hơn nữa hàng cũng không thể giao quá nhiều, nếu không sẽ tiện cho ông Sơn mang đi bán đánh bạc.

Cũng may là ông Sơn không đi vay nợ bên ngoài, không có tiền thì không đánh bạc, ở nhà gặm khoai lang.

Nếu không thì gặp phải một người lớn như vậy, thật khiến người ta tức giận.
