Chương 901: Sóng Giả (3)

Đàm Văn Bân giải thích: “Thông thường thì không thể, người đi sông đại diện cho việc thay trời hành đạo, muốn giết người đi sông thì phải có nhân quả trực tiếp, hoặc phải trả một giá tương ứng.

Ví dụ như Triệu Nghị hôm đó, chỉ cần anh ta không ngừng hô hào bảo vệ chính đạo thì chúng ta không thể loại bỏ đối thủ cạnh tranh này trước được.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy họ có sẵn sàng trả một cái giá lớn để giải quyết chúng ta không?”

Đàm Văn Bân chỉ vào bức tranh: “Nếu họ sẵn sàng thì đã không phái mấy cao thủ đến mà lại làm ra cái thứ này.”

Nghe vậy, Lý Truy Viễn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén.

“Mọi người, tôi nghi ngờ suy đoán của mình ngay từ đầu đã sai rồi.”

Mọi người nghe vậy đều sững sờ, tàn thuốc lá trên tay Nhuận Sinh cũng rơi xuống một đoạn.

Mọi người đã quá quen với việc Lý Truy Viễn dẫn dắt và giải quyết mọi việc một cách thong dong, đây là lần đầu tiên cậu phủ định chính mình ngay khi sự việc vừa mới bắt đầu.

“Bàn tay đó thông minh hơn chúng ta tưởng rất nhiều.

Tôi không biết liệu có phải một gia tộc Long Vương khác đứng sau bàn tay đó hay không, nhưng nếu nó dám ra tay thì có nghĩa là nó tự tin rằng mình không hề kém cạnh nhà Tần Liễu hiện tại.

Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự thâm sâu của gia tộc Long Vương.”

Khóe miệng Lý Truy Viễn nở một nụ cười.

Đối phương mưu tính rất cao, đối thủ này không khiến cậu sợ hãi mà ngược lại còn khiến cậu cảm thấy hứng thú.

Hiệu quả này không thua gì việc điều khiển một con rối.

Lý Truy Viễn: “Giấy và bút.”

Nhuận Sinh lập tức lấy giấy bút từ trong túi leo núi bên cạnh giường đưa cho cậu.

Lý Truy Viễn cầm bút lên, tùy ý vẽ bốn đường sóng trên giấy.

“Như câu hỏi của A Hữu, đối phương chắc chắn không muốn trả giá đắt.

Bàn tay đó không chỉ không muốn trả giá cho việc giết người đi sông mà còn không muốn đối mặt với sự trả thù của nhà Tần Liễu.

Nó đang bày mưu tính kế.

Một kế hoạch mà sau này bất cứ người đi sông nào nhìn lại cũng đều sẽ cảm thấy sợ hãi.

Sư Linh đó hoàn toàn không phải cảnh báo đơn thuần, nó chỉ là một mắt xích trong kế hoạch.

Lý do tôi nghĩ sai từ đầu là vì... chúng ta có nhận thức sâu sắc hơn những người đi sông bình thường.

Điều này có thể thấy rõ qua sự so sánh giữa đội của chúng ta và đội của Hùng Thiện trong đợt sóng trước.”

Đàm Văn Bân nói thêm: “Người đi sông...”

Cậu hiểu ý.

Nhưng để ý đến ba người vẫn còn ngơ ngác kia,

Cậu khoanh tròn điểm chính.

Chủ yếu là để tránh cho Lý Truy Viễn phải giải thích thêm.

Lý Truy Viễn dùng từ “người đi sông” để chỉ, Hùng Thiện không phải người đi sông, nhưng kinh nghiệm của anh ta rất phong phú, vì vậy, ý của Lý Truy Viễn là đội của họ, nhờ “Quy tắc ứng xử khi đi sông” mà vượt trội hơn hẳn so với những người cùng cấp.

Đây cũng là tiền đề cho những gì sắp nói.

Lý Truy Viễn: “Nếu chúng ta hạ thấp nhận thức của mình xuống mức của một người đi sông bình thường thì sẽ lập tức nhận ra vấn đề này đã thay đổi.

Đầu tiên là Sư Linh cảnh báo, và ở chỗ tôi thì xuất hiện bức tranh này.

Phản ứng đầu tiên của chúng ta,

Sẽ là gì?”

Lý Truy Viễn nhìn Lâm Thư Hữu, gật đầu: “Đúng vậy, không sai, thưởng cho cậu chép mười lần “Quy tắc ứng xử khi đi sông” và “Mật quyển“.Bảo cậu hạ thấp nhận thức để nhập vai, kết quả cậu nhập vai thành công ngay, chứng tỏ nhận thức của cậu vốn dĩ đã ở mức đó.Lâm Thư Hữu muốn hỏi tại sao trả lời đúng lại bị phạt.Lâm Thư Hữu tranh trả lời: “Một đợt sóng mới, đây là manh mối!”Cách giải quyết tốt nhất là gộp hai chương trình thành một, hai con sư tử không quen biết cùng lên sân khấu thì chắc chắn sẽ xảy ra cạnh tranh.Lâm Thư Hữu: “Ơ...”Lâm Thư Hữu cúi đầu.Lý Truy Viễn tiếp tục: “Chương trình của A Hữu bị sáp nhập, chúng ta thì vẫn làm theo quy trình bình thường, theo lý thuyết thì không thể có chuyện các chương trình cùng loại đụng độ nhau, vậy thì chắc chắn là phía đối diện có vấn đề.Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh và Âm Manh thì gật đầu sau đó, họ đúng là đang cố thay đổi tư duy nhưng vẫn hơi khó khăn, đồng thời có một điều không thể tránh khỏi, đó là sự liên kết của đợt sóng này quá nhanh.Lý Truy Viễn nói thêm: “Vì cậu là người ít bị ảnh hưởng bởi hai cuốn sách này nhất.”

Những gì xảy ra sau chiều hôm qua thực ra chỉ là sự suy diễn trong tình huống bình thường.

Sư Linh cảnh báo, đưa ra manh mối về một đợt sóng mới, đây là một sợi dây nhân quả có thể lần ngược lại, chúng ta sẽ tìm đến nguồn gốc, tìm đến anh em nhà họ Chu, tìm ban tổ chức chương trình, tìm những người liên quan đến trường học của đối phương, lần theo dấu vết này.

Ngoài ra, tôi nghi ngờ rằng trong vài ngày tới sẽ xuất hiện tuyến thứ hai, thứ ba, chạm đến chúng ta và tạo thành một lực lượng tổng hợp.

Và đó chính là sự thông minh của bàn tay này.”

Đàm Văn Bân lập tức nói: “Mẹ nó, nó đang mô phỏng việc đi sông của chúng ta!”
