Chương 2269: Ngu Gia (198)

Tôi đã giúp cậu ta xử lý xong tình trạng tẩu hỏa nhập ma, nhưng huyết thống yêu thú lần này cậu ta nuốt có phẩm cấp quá cao, đã hoàn toàn dung hợp, nên tiếp theo không thể dựa vào việc nuốt khí huyết của yêu thú khác để tăng cường thực lực được nữa.

Triệu Nghị: “Tôi hiểu, thế là đủ rồi, vượt xa dự đoán của tôi.”

Lúc giao tranh trước đó, A Tĩnh giống như một con ruồi không đầu, chạy loạn trong đám tà ma, tuy hành hạ cơ thể mình đến thảm, nhưng lại có thể giữ được một mạng.

Điều này đã đủ để chứng minh, thực lực hiện tại của Trần Tĩnh, rốt cuộc mạnh mẽ đến mức nào.

“Em trai, cho cậu!”

Trần Hi Diên đưa Cửu Hoa Ấn và Tụ Lôi Tiên đến trước mặt Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn nhận lấy rồi hỏi: “Từ đâu ra vậy?”

Trần Hi Diên: “Người khác tặng.”

Lý Truy Viễn: “Vẫn là chị có thể diện.”

Trần Hi Diên: “Là người ta hào phóng.”

“Cảm ơn chị, tôi rất thích.”

Trên mặt Lý Truy Viễn lộ ra nụ cười rất vui vẻ.

Đợi đến khi Trần Hi Diên cũng mỉm cười hài lòng, cậu mới cúi đầu xem xét hai món đồ này, thu lại biểu cảm.

Lý Truy Viễn: “Những người khác bây giờ còn ở trong tổ trạch không?”

Triệu Nghị: “Họ chắc sẽ đi dọc theo trục trung tâm đến địa điểm cũ của từ đường Ngu gia để thử vận may trước, nếu vận may không tốt, lúc này chắc đang ở trong đường hầm rồi.”

Lý Truy Viễn đưa món đồ trong tay cho Nhuận Sinh cất giữ trước, sau đó nhảy xuống từ phiến đá, phủi tay, nói:

“Chúng ta cũng đi một chuyến đi.”

Mọi người đi đến chỗ tòa tháp cao hình rồng kia.

Ngu Địa Bắc vẫn quỳ trước tháp, không hề nhúc nhích.

Lý Truy Viễn đi ở phía trước nhất, Triệu Nghị ở bên cạnh lùi lại nửa bước, bên kia là Trần Hi Diên.

Nhưng đi được một lúc, Trần Hi Diên liền dừng lại.

Trần Hi Diên: “Có một lực bài xích đang nhắm vào tôi.”

Ngay sau đó, Trần Hi Diên phát hiện Lý Truy Viễn và Triệu Nghị vẫn đang đứng trước mặt mình, cô nghi hoặc hỏi:

“Trên người hai người không có sao?”

Triệu Nghị nhún vai, chỉ vào ngọn lửa màu xanh lam trên đỉnh tòa tháp hình rồng, lên tiếng nói:

“Tổ tiên tôi đang phù hộ tôi, tôi họ Triệu.”

Trần Hi Diên: “Vậy em trai thì sao?”

Triệu Nghị: “Cô hỏi vậy có hơi đường đột rồi.”

Trần Hi Diên: “Vậy tôi ở đây đợi hai người.”

Đàm Văn Bân và những người khác cũng cảm nhận được sự bài xích, tất cả đều dừng bước, không tiến lên nữa.

Lý Truy Viễn và Triệu Nghị đi đến phía sau Ngu Địa Bắc.

Họ không lên tiếng, chỉ đứng đó chờ đợi, vì không thể phân biệt được, vị trước mắt này, rốt cuộc là Thiên Nam hay là Ngu Địa Bắc.

Theo lý mà nói, giấc mơ đến đây cũng nên tỉnh rồi, vì cơ thể của Địa Bắc tuy đã được con chó già cải tạo nâng cấp, nhưng vẫn không thể chịu đựng được sức mạnh của Long Vương quá lâu.

Trừ phi, Ngu Thiên Nam không tiếc ép nát cơ thể của Ngu Địa Bắc.

Nhưng điều này chắc là không thể.

Ngu Thiên Nam quỳ ở đây là để sám hối, sao có thể trong quá trình sám hối này, lại gây tổn thương cho một người nhà họ Ngu khác?

Lúc này, Ngu Địa Bắc chậm rãi quay người lại.

Áp lực hùng hậu lập tức đổ xuống người Lý Truy Viễn và Triệu Nghị.

Trên mặt Ngu Địa Bắc, có hai vệt huyết lệ đã khô.

Nhưng những lời cậu nói tiếp theo, lại rất không hợp với khí thế hiện tại của cậu.

Triệu Nghị sờ cằm, Ngu Địa Bắc gọi mình là “anh Nghị” rất bình thường, nhưng từ khi nào lại gọi họ Lý là “anh Viễn” rồi?“Trong lúc mơ màng vừa tỉnh dậy, tôi dường như nghe thấy có người nói với tôi, ngọn lửa mà ông ấy để lại này, còn có thể cháy thêm mười năm nữa.”Ngu Địa Bắc ngẩng đầu, nhìn ngọn lửa màu xanh lam trên đỉnh tháp cao, nói:Lý Truy Viễn biết tại sao lại như vậy, bởi vì Ngu Địa Bắc còn nhớ những chuyện đã xảy ra trong ký ức.Mình nhớ hai người họ đâu có thân đến thế, hơn nữa “anh Viễn” lại còn được xếp trước “anh Nghị“.“Anh Viễn, anh Nghị.”Giấc mơ, thực ra đã sớm tỉnh, Ngu Thiên Nam cũng đã sớm rời đi.Chỉ là, đám người lúc trước đã đến, Ngu Địa Bắc không dám có phản ứng gì, chỉ có thể tiếp tục quỳ, để họ nghĩ rằng Long Vương vẫn còn ở đó.

Triệu Nghị hít một hơi thật sâu, rồi từ từ thở ra.

Đó là lời nhắn cuối cùng của tàn linh tổ tiên nhà mình, thực ra lúc trước anh đã nhìn ra, ngọn lửa đó chỉ là sự tự diễn dịch của Triệu thị bản quyết, tuy vẫn uy nghiêm, nhưng thật sự chỉ còn lại một ngọn lửa này thôi.

Linh hồn của Triệu Vô Dạng đã tiêu tán.

Sở dĩ mình và họ Lý có thể không bị bài xích đi vào, không phải là “tổ tiên phù hộ” gì cả, mà là vì mình và họ Lý, đều đã tu luyện qua Triệu thị bản quyết, nên sẽ được ngọn lửa này chấp nhận.

Triệu Nghị quỳ xuống trước tháp cao, dập đầu.

Triệu gia Cửu Giang không còn nữa, tự nhiên cũng không còn lễ nghi của Triệu gia nữa, Triệu Nghị dùng cách thức mộc mạc và giản dị nhất, tiễn tổ tiên mình đoạn đường cuối cùng.

Lý Truy Viễn đứng bên cạnh không động đậy, khi cậu đưa tàn linh của Triệu Vô Dạng cho Ngu Địa Bắc, đã xem như cáo biệt với vị Long Vương nhà họ Triệu xuất thân từ dân dã này.
