Chương 1859: Cửu Giang Triệu (17)

Thực ra, ban đầu anh ta là một đứa trẻ bình thường, trong cơn đau bệnh tật có nhu cầu tình cảm cao hơn, nhưng sự thực dụng và lạnh lùng của gia tộc và cha mẹ đã khiến anh ta dần dần gọt giũa và tước bỏ tình cảm của mình.

Trường hợp của Lý Truy Viễn quá cực đoan, thực tế, lời miêu tả của Lưu Kim Hà về Lý Truy Viễn là “khai huệ sớm, bạc tình”, càng phù hợp để dùng cho Triệu Nghị.

Cả nhà họ Triệu, người Triệu Nghị thực sự có tình cảm, chỉ có hai người.

Một là lão Điền;

Hai là Triệu Vô Dạng.

Bước ra khỏi cửa phòng, Triệu Nghị liếm môi, rồi lập tức lộ ra vẻ mặt nhu nhược của “Triệu Húc” vừa bị cha mình mắng.

Anh ta đến sân của đại phòng trước, muốn gặp thẳng bác cả là điều không thể, nên anh ta lấy cớ đến gặp Triệu Văn, Triệu Lễ.

Sau khi vào trong, anh ta lại lập tức đi về phía thư phòng của bác cả, đó là nơi làm việc của bác, cũng là trung tâm quyền lực của nhà họ Triệu, trước đây nơi này rất náo nhiệt, họp hành không ngớt.

Bác cả có ham muốn quyền lực rất mạnh, từ sớm đã giúp ông nội quản lý gia tộc, nếu không có sự ra đời của anh ta, bác cả đã thuận lý thành chương trở thành gia chủ đời tiếp theo.

Thế nhưng, khi Triệu Nghị đến khu vực thư phòng, anh ta phát hiện nơi này rất vắng vẻ, gần như không thấy bóng người.

Hỏi một gia nhân đang quét nhà mới biết bác cả Triệu Cửu Chí không khỏe trong người, đã năm sáu ngày không quản việc, bây giờ mọi việc lớn nhỏ trong tộc đều phải báo cáo với tộc trưởng.

Đại thọ của ông cụ sắp đến, công việc vốn đã bề bộn, chỉ cần chưa bệnh chết thì đều phải dậy làm việc.

Cơn bệnh này đến... thật không đúng lúc.

Triệu Nghị gần như có thể quả quyết rằng, bên đại phòng cũng đã bị thay thế.

Rời khỏi sân đại phòng, Triệu Nghị đi đến tứ phòng.

Tứ thiếu nhà họ Triệu si mê tu hành, không thích việc đời, nhưng anh ta lấy vợ rất sớm, cưới chính sư phụ tu hành thời kỳ đầu của mình, cũng là người hầu sinh ra trong nhà họ Triệu.

Lúc làm bụng sư phụ to lên, tứ thiếu Triệu Hằng Thành mới mười bốn tuổi, vẫn là tuổi mụ, mà lúc đó sư phụ của anh ta đã ngoài ba mươi.

Gia tộc chắc chắn phản đối cuộc hôn nhân này, tuy từ xưa đến nay thiếu gia nhà lớn sớm lăn lộn với tỳ nữ không phải chuyện hiếm, thậm chí sớm làm to bụng rồi nạp làm di nương cũng rất bình thường, nhưng khoảng cách tuổi tác và nửa danh phận thầy trò này cũng thực sự quá lố.

Chỉ là sau đó Triệu Hằng Thành không còn để tâm đến hôn sự cá nhân nữa, sau khi vị sư phụ kia sinh cho mình một cặp song sinh long phụng, anh ta hoàn toàn không nghĩ đến việc gia tộc sắp xếp vợ cả cho mình, hễ một tí là bế quan tham ngộ.

Về sau, gia tộc cũng mặc kệ chuyện này, vị sư phụ di nương kia tuy không có danh phận phu nhân, nhưng cũng được ngầm thừa nhận là chủ mẫu của tứ phòng.

Hơn nữa người thay thế họ đã chọn một phương pháp vừa phù hợp với hình tượng nhân vật lại vừa lười biếng, đó là bế quan thẳng, từ chối diễn xuất.Vậy khả năng cao, tứ phòng này cũng đã bị thay thế.Triệu Nghị thở dài, thầm nghĩ: “Ha, đúng là toàn quân bị diệt thật rồi.”Nhưng nếu xét đến đây là một đợt sóng, nước sông cuốn đến đều là những nhân kiệt đương đại, thì lại hợp tình hợp lý.Tuy nội tình thực sự của nhà họ Triệu ở nhà cũ trong núi, nơi đó có các trưởng lão, còn có những lão già bất tử đang ngủ say, nhưng các thành viên cốt cán ở nhà ngoài bị thay thế toàn bộ một cách im hơi lặng tiếng, thực sự cũng quá hoang đường kỳ lạ.Chẳng trách, trước đây khi đọc những câu chuyện giang hồ kiến văn, nhiều gia tộc môn phái lại đột nhiên suy vong.Khi không thể tìm ra nguyên nhân cụ thể, người ngoài cuộc sẽ đổ cho thiên ý, cảm thán một câu tạo hóa trêu ngươi.Bây giờ, mọi chuyện đang xảy ra ở nhà họ Triệu, chẳng phải là hiện thực hóa của thiên ý sao?Khi Triệu Nghị đến sân của tứ phòng, mới biết vợ chồng tứ thiếu cùng hai người anh em họ của mình, bốn ngày trước, đã đồng loạt tuyên bố bế quan, chỉ đợi đến sáng sớm ngày kia, tức là ngày đại thọ của ông cụ, mới được gọi dậy xuất quan.Đám người này, nếu không phải đi sông đốt đèn, thì chẳng thể nào tụ tập lại làm chuyện như vậy.

Triệu Nghị lại di chuyển trong nhà, tiếp theo anh ta còn phải xác nhận một việc, đó là gia chủ đương nhiệm của nhà họ Triệu, cũng là ông nội người có quan hệ huyết thống với anh ta.

Anh ta rất xa lạ với người ông này, vì góc nhìn của ông đối với anh ta cũng chẳng khác gì các trưởng lão trong nhà, anh ta cũng chưa bao giờ được trải nghiệm cảm giác được ông bà yêu thương.

So sánh ra, anh ta từng ăn cơm ở nhà ông nội của Lý Truy Viễn, tuy Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh có con cháu đầy đàn, nhưng anh ta có thể cảm nhận được tình yêu thương của hai người họ dành cho Lý Truy Viễn.

“Lão già, ông đừng có cũng bị thay thế rồi đấy nhé?”

Ông cụ ở một mình một sân, sau khi bà cụ mất, ông cũng không tái giá, hoàn toàn không gần gũi nữ sắc.
