Chương 2287: Phân Chia Công Đức (10)

Ngày chúng ta trở về sẽ hoãn lại một ngày, tham gia tang lễ của Từ tiền bối xong rồi hẵng đi.”

“Vâng, nên làm vậy.”

“Anh Bân, sau khi đi sông kết thúc, anh sẽ kết hôn với lớp trưởng phải không?”

“Ừm, gia đình dự định sau khi chúng anh tốt nghiệp đại học sẽ tổ chức hôn lễ.”

“Đến lúc đó, anh và lớp trưởng sinh hai đứa, sẽ không cần phải nhớ nữa.”

“Tiểu Viễn, lần đầu tiên làm bố và lần thứ hai làm bố, cảm giác không giống nhau.”

“Ừm, vậy anh cứ nhớ đi, em về phòng đây.”

“Anh hút hai điếu thuốc rồi về, Tiểu Viễn em nghỉ ngơi sớm đi.”

Lý Truy Viễn trở về phòng.

Phòng của cậu là loại phòng tốt nhất trong khách sạn Diêu Ký, còn có một chiếc bàn học nhỏ.

Cậu thiếu niên lấy ra hai quyển sách từ trong ba lô leo núi, ngồi xuống trước bàn học.

Một quyển là sách không chữ, quyển còn lại là 《Quy Tắc Hành Vi Đi Sông》.

Mỗi lần Lý Truy Viễn về đến nhà, cậu đều dành thời gian để sửa đổi 《Quy Tắc Hành Vi Đi Sông》, lần này, cậu dự định làm trước.

Không giống như thường lệ, viết xong trải nghiệm của đợt sóng trước, cậu thiếu niên viết lời kết và cảm ngộ trước:

“Ngài là Thiên Đạo, nhưng sự thật là, trên thế giới này, cũng có những sự tồn tại mà ngài không thích nhưng lại không thể giải quyết, ngài cao cao tại thượng, nhưng lại không phải không có gì phải kiêng dè.

Tôi có thể hiểu được lý do ngài đối xử khác biệt với tôi vì Ngụy Chính Đạo.

Nhưng tôi càng cho rằng, bất cứ chuyện gì cũng đều có hai mặt.

Ngài để tôi thắp đèn sớm, không thể luyện võ, vậy tôi chỉ có thể bồi dưỡng đồng bạn, nhờ có họ mà bệnh tình của tôi mới được khống chế và cải thiện.

Ngài không cho phép tôi nhận thua khi thắp đèn lần thứ hai, chính vì cơ chế không cho phép của ngài, mà ở trong nhà tổ của Triệu gia tại Cửu Giang, tôi mới có thể dập tắt được ngọn đèn đó.

Ngay từ đầu, ngài đã tăng độ khó của mỗi đợt sóng của tôi lên cao hơn người khác rất nhiều, nhưng ngược lại điều đó lại giúp tôi có thể thông qua nỗ lực của bản thân mà tiến bộ nhanh hơn.

Ngài hành động càng nhiều thì thật ra lỗ hổng cũng càng nhiều.

Mỗi một bước ngài hạn chế hành động của tôi, chỉ cần không nỡ trực tiếp giết chết tôi, thì đều có thể bị tôi lợi dụng.

Bồ Tát muốn dựa vào việc thiết lập Địa Ngục để dùng đại công đức chứng đạo; Phong Đô Đại Đế thì dựa vào việc trấn áp bản thân để hấp thu công đức.

Ngài rõ ràng không thích họ, nhưng vẫn ngầm thừa nhận họ có thể tiếp tục duy trì sự tồn tại thông qua phương thức công đức.

Tại sao ngài không đối xử với họ như đối xử với tôi, cũng ngừng cấp công đức cho họ?

Là sợ sau khi không thể xoa dịu được thì họ sẽ lật bàn, chó cùng rứt giậu sao?

Hay là nói, đến cấp bậc của họ, nếu triệt để ngừng cấp công đức thì ngược lại sẽ càng bất lợi cho ngài?

Ngài ngừng cấp công đức của tôi rồi lại cho mấy người Nhuận Sinh một chút dầu loang ra, thật sự chỉ vì để làm tôi tê liệt, khiến tôi mãi là người trong cuộc không tỏ tường sao?

Đèn chưa thắp đã tự cháy, ngài không che giấu; độ khó của mỗi đợt sóng cao hơn người khác rất nhiều, ngài cũng không che giấu.

Vậy tại sao riêng chuyện ngừng cấp công đức, ngài lại che giấu?

Ngài không nên sợ tôi biết.

Điều ngài sợ là những việc tôi sẽ làm sau khi biết chuyện.

Vậy thì, tôi nên làm thế nào đây?

Ngài yên tâm, bất kể tôi nên làm thế nào, tôi cũng sẽ đi hết từng đợt sóng một cách hoàn hảo, hoàn thành tốt vai trò con dao trong tay ngài.

Là tôi đã quá hẹp hòi.

Trước đây tôi từng nghĩ đây là đang lấy lòng ngài, để bảo vệ bản thân.

Nhưng đây há chẳng phải cũng là một sự hạn chế đối với ngài sao?

Ngoài ra, trong chuyện hôm nay, có lẽ tôi cũng đã hẹp hòi rồi.

Liệu có khả năng nào, công đức của tôi thật ra không hề bị ngừng cấp, chỉ là tôi không thể tự mình chi phối được không?

Ban đầu tôi còn tưởng ngài là ông chủ lòng dạ hiểm độc, thuê lao động trẻ em rồi còn cắt xén tiền lương.

Nhưng nếu đứa trẻ đó ở bên ngoài gây chuyện, cần phải bồi thường tiền... số tiền trên danh nghĩa thuộc về mình, có phải là có thể dùng để khấu trừ không?Trong “Chính Đạo Phục Ma Lục” của Ngụy Chính Đạo, ghi lại rất nhiều tà thuật cấm kỵ, có một số tà thuật có thể học, vào thời khắc mấu chốt còn tùy người vận dụng thế nào, có thể mang lại tác dụng tích cực.Thử nghiệm kiểu này không thể dùng trong các đợt sóng được, ở trong đó, bản thân phải theo đuổi biểu hiện hoàn hảo nhất.Nhưng nếu ngài không thể thực sự ngừng cấp công đức, vậy chẳng phải ngài đã trở thành bậc cha mẹ thu tiền mừng tuổi của con trẻ rồi nói là giữ hộ sao?”Nhưng có một số tà thuật và một số điều cấm kỵ, ngay cả chạm vào cũng không được, dù chỉ là thử nghiệm cũng có thể rước lấy nhân quả thiên khiển.Vậy thì, ở ngoài các đợt sóng thì sao?Bộ sách “Chính Đạo Phục Ma Lục” này, liệu có phải là, vì đĩa giấm này mới làm món sủi cảo hay không?Vậy thì Ngụy Chính Đạo, tại sao lại phải miêu tả chúng chi tiết đến thế?Tiền mừng tuổi của trẻ con bị cha mẹ thu mất, trong tay sẽ không có tiền để tiêu xài lung tung.Lý Truy Viễn đặt bút xuống, ngả lưng vào ghế.

Lý Truy Viễn đưa tay, lật mở Sách không chữ.

Trong trang đầu tiên, người phụ nữ trong lồng giam đang nấu một nồi canh thịt, trên giường đặt mấy quyển sách, đây là thành quả thu được sau khi người phụ nữ bị tra tấn.

Người phụ nữ nhìn Lý Truy Viễn ở bên ngoài bức tranh, ra sức nịnh nọt, một tay vẫn cầm muỗng, tay kia chỉ vào mấy quyển sách trên giường, ra hiệu cho cậu thiếu niên xem.

Lý Truy Viễn không nhìn sách,

Mà lại nhìn nồi canh thịt kia, liếm liếm môi.
