Chương 1431: Núi Thanh Thành (2)

Gương vỡ tan.

Như thể để khẳng định lời hứa mà cả hai bên đều đã đồng thuận.

Tuy Nhuận Sinh, Âm Manh và Lâm Thư Hữu đã ra khỏi phòng trước đó, nhưng họ vẫn đứng ngay ngoài cửa và nghe rõ mọi động tĩnh bên trong.

Vốn dĩ Nhuận Sinh không thể nghe được, vì cậu không biết đi âm, nhưng đã có Âm Manh tường thuật trực tiếp.

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Âm Manh thở phào nhẹ nhõm, dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên mặt. Nếu kéo dài thêm chút nữa, có lẽ cô đã không trụ nổi.

Quay đầu lại, thấy sắc mặt Lâm Thư Hữu có vẻ không ổn, Âm Manh tò mò hỏi: “A Hữu, cậu sao thế?”

Nhuận Sinh đáp: “Cậu ta sợ hãi.”

Khoảnh khắc này, Lâm Thư Hữu cảm thấy Nhuận Sinh đã trở lại.

Lâm Thư Hữu thực sự sợ hãi, vì trước đây sư phụ và ông nội cậu suýt chút nữa đã đi theo một con đường giống vậy.

Từ trong phòng vọng ra giọng của Tiểu Viễn: “Vào cả đi.”

Nhuận Sinh đẩy cửa, cả ba người cùng bước vào.

Đàm Văn Bân ngồi trên xe lăn lên tiếng: “Này, đừng ngẩn người ra thế, mau thu dọn đồ đạc đi, chúng ta còn phải đến đạo quán của người ta làm nô bộc sáu mươi năm nữa đấy.”

Lâm Thư Hữu nở một nụ cười gượng gạo.

Đàm Văn Bân nói: “A Hữu, cậu cười gì thế, nghiêm túc chút coi. Bên kia đã nói, nếu chúng ta dám không nghe lời, họ sẽ phái người đến diệt cả nhà đấy.”

Nói xong, Đàm Văn Bân cũng bật cười.

Một khi đã đạt đến vị trí cao và có chỗ dựa vững chắc, ai ta gặp cũng đều là người tốt cả.

Đó là lý do tại sao cậu và Tiểu Viễn vừa diễn một màn kịch này.

Nếu Tiểu Viễn tự giới thiệu ngay từ đầu, chắc chắn đối phương sẽ trở nên cứng nhắc, công tư phân minh, vô cùng chính trực.

Vấn Trần Tử kia sẽ bị xử tử ngay lập tức, và ngày hôm sau, Lăng Phong Tử sẽ dẫn người đến quỳ gối dập đầu tạ tội trên những cánh đồng của thôn Tư Nguyên.

Đàm Văn Bân cười xong, lại hỏi: “Đau đầu thật, rốt cuộc phải làm thế nào đây?”

Nhuận Sinh đáp: “Giải tán.”

Người ta đã nói thẳng là muốn diệt cả nhà, có câu “điều gì mình không muốn thì đừng làm cho người khác”, điều đó có nghĩa là đối phương cũng chấp nhận kết quả này.

Vấn đề này đã ngã ngũ khi Tiểu Viễn nói với đối phương “Nhất ngôn vi định“.

Bọn cậu vừa có thực lực vừa có chỗ dựa, mới có thể diễn trò câu cá, nếu không có những điều kiện tiên quyết đó, bọn cậu chỉ còn cách bị nuốt chửng, và sẽ không ai lên tiếng hay phản đối.

Đây chính là bản chất của giang hồ.

Lý Truy Viễn nói: “Ba ngày sau, xuất phát đi Dung Thành.”

“Rõ!”

“Rõ!”

Việc dành ra ba ngày là để đội ngũ vừa được tập hợp lại có thời gian làm quen và phối hợp với nhau, vì “mài dao không làm chậm việc đốn củi”; thứ hai là để chờ xem có thể tìm thêm manh mối nào khác hay không.

Lý Truy Viễn nói: “Mọi người nghỉ ngơi sớm đi.”

Nói xong, Lý Truy Viễn rời khỏi nhà ông Râu Xồm.

“A Hữu, làm phiền cậu một chút, đỡ tôi lên giường.”

“Anh Bân, hôm nay ngủ sớm vậy sao?”

“Ừ, vừa đấu pháp với bên kia về vụ tà chú, thấy người khoan khoái hơn một chút, muốn tranh thủ chợp mắt.”

Lâm Thư Hữu đỡ Đàm Văn Bân từ xe lăn lên giường, anh Bân rất nhẹ, chỉ còn da bọc xương.

“Anh Bân, Tiểu Viễn ca nói ba ngày sau mới đi, có phải là định giải quyết đám người bên kia phái đến trước rồi mới đi Dung Thành không?”

Vừa hỏi xong câu này, Lâm Thư Hữu đã cảm thấy mắt mình giật giật, rõ ràng là đang tức giận.

Đàm Văn Bân hỏi ngược lại: “Chúng ta... còn cần người ở nhà trông coi sao?”

Lâm Thư Hữu đáp: “À, đúng!”

Có bà Liễu, chú Tần, dì Lưu ở nhà, trước cửa còn có cả rừng đào, thật khó tưởng tượng thế lực nào đủ mạnh để vượt qua được sự bảo vệ này.

Sau khi đỡ Đàm Văn Bân nằm ngay ngắn trên giường, Lâm Thư Hữu quay sang nháy mắt với Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh nhìn ra ngoài: “Đi thôi, luyện tập một chút.”

Lâm Thư Hữu đáp: “Đi!”

Đàm Văn Bân đang nằm trên giường, mắt đã nhắm nghiền, bỗng lên tiếng nhắc nhở: “Đừng đi đâu cả, cứ luyện trong rừng đào thôi.”

Lâm Thư Hữu hỏi: “Nhỡ làm hỏng nhiều cây đào quá, khiến vị kia nổi giận thì sao?”

Đàm Văn Bân đáp: “Nhỡ đâu vị kia cao hứng, chỉ điểm cho cậu một hai chiêu thì sao?”

Âm Manh vào bếp, lấy một miếng thịt lớn đặt lên phiến đá, định luyện công thâu đêm.Người nhắn tin cho cậu là Chu Vân Vân.Đàm Văn Bân nói: “Tiểu Viễn nói gần đây tâm trạng vị kia rất tốt, thường xuyên vui vẻ một cách khó hiểu.”Máy nhắn tin ở đầu giường bỗng reo lên.Đàm Văn Bân chợp mắt một lúc, tuy không lâu nhưng đối với cậu mà nói, đó là khoảng thời gian thoải mái hiếm có.“Reng”Lâm Thư Hữu ngạc nhiên: “Có chuyện tốt như vậy sao?”Đàm Văn Bân đang cố gắng với lấy nó thì một bóng người bước vào phòng, đến bên giường và đưa máy nhắn tin cho cậu.Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh cùng nhau ra rừng đào.

Oán niệm và công đức cùng nhập vào cơ thể, nếu không xử lý tốt thì trông còn giống xác chết hơn cả người đã chết.

Khi Nhuận Sinh chưa tỉnh lại, ông Sơn đã bắt đầu thắng bạc rồi.

Vấn đề của Đàm Văn Bân thực ra là do cậu cố tình trì hoãn, không giải quyết, vì vậy trạng thái hiện tại của cậu vẫn là “chết“.

Lòng người không nên thử thách, nhưng sự thật đã chứng minh tình cảm của Chu Vân Vân dành cho cậu sâu đậm như tình thân ruột thịt.

Mấy ngày nay, cô luôn trong trạng thái bất an, dù đã gọi điện cho cậu nhưng vẫn thường xuyên mơ thấy ác mộng về cậu.

Đàm Văn Bân không ngờ Chu Vân Vân lại thương cậu sâu đậm đến vậy.
