Chương 465: Núi Tướng Quân (14)

Cuối cùng, khi giới thiệu đến Ngô Tân Huy, chồng của Chu Hồng Ngọc, đồng thời cũng là nhân viên bộ phận hậu cần của trường, Đàm Văn Bân bỗng nhiên giật mình, cậu ta cuối cùng cũng nhớ ra.

Ba người này, chẳng phải chính là ba nhân chứng trong hồ sơ sao!

Đàm Văn Bân lập tức nghiêng đầu, nhìn về phía Lý Truy Viễn, phát hiện Lý Truy Viễn đang nở nụ cười ngại ngùng tiêu chuẩn, đáp lễ tất cả các thầy cô lãnh đạo.

Lý Truy Viễn không phát hiện ra sao?

Không, trong đầu cậu ta còn lưu lại ấn tượng, Lý Truy Viễn làm sao có thể quên được.

Chủ nhiệm La ngồi ở vị trí chủ tọa, mấy vị lãnh đạo nhà trường chỉ có thể ngồi bên cạnh. Khi trò chuyện trên bàn rượu, có thể thấy mọi người rất khách sáo và tôn trọng chủ nhiệm La.

“Truy Viễn là do tôi đích thân đến Nam Thông tuyển chọn, tôi muốn đích thân dạy dỗ, mọi người không cần lo lắng về việc học của em ấy, trong thư phòng của tôi có một thùng luận văn tốt nghiệp mà em ấy đã làm xong, ha ha.”

Tiết Lượng Lượng vừa rót rượu cho các thầy cô vừa nhỏ giọng nhắc nhở: “Còn có Văn Bân nữa ạ.”

“À, đúng rồi, Văn Bân cũng vậy.”

Chủ nhiệm La có ấn tượng với Đàm Văn Bân, dù sao trong dự án của ông ấy cũng sẽ có suất đi cửa sau, cho ai mà chẳng được.

Nhiều khi, ân tình tưởng chừng như khó với tới trời, cũng chỉ là một câu nói của người bên cạnh, ông ấy cũng không đến mức không nể mặt hai học trò yêu quý.

Trên bàn rượu, mọi người trò chuyện vui vẻ.

Lý Truy Viễn biết, ý nghĩa lớn nhất của bữa tiệc này đối với cậu chính là, sau này cậu có thể tùy ý trốn học.

Dù sao những môn chuyên ngành ở đại học cậu đã học xong rồi, còn những môn như toán cao cấp, vật lý đại cương, trong mắt cậu cũng chẳng khác gì kiến thức cấp ba.

Ngoài ra, Lý Truy Viễn còn biết được từ những cuộc trò chuyện trên bàn rượu, Chu Hồng Ngọc là cháu gái của hiệu trưởng tiền nhiệm, Lưu Hân Nhã thì sau khi tốt nghiệp liền ở lại trường, hai người họ cơ bản là chưa từng rời khỏi trường.

Chỉ có Ngô Tân Huy, sau khi tốt nghiệp thì đi khởi nghiệp. Trên bàn rượu, có một vị lãnh đạo khoa giả vờ say rượu, cố ý gọi ông ta một tiếng “ông chủ Ngô”, khiến mặt Ngô Tân Huy đỏ bừng.

Chắc là khởi nghiệp thất bại, lại dựa vào vợ để quay lại trường làm việc.

Nói cách khác, ba người này, trong thời gian gần đây, đều ở trường.

Đây hình như là một điều kiện kích hoạt.

Cho nên, đám người cậu giống như đi tới gần một ngọn núi lửa sắp phun trào, sau đó bị dung nham làm bị thương.

Tuy rằng, ngọn núi lửa cũng bị bọn họ đánh trả, cũng không dễ chịu gì.

Các vụ án đôi khi rất phức tạp, nhưng nếu mỗi nạn nhân bị giết đều có thể “nói chuyện”, hoặc dùng một hình thức khác để bày tỏ, vậy thì công việc của các chú cảnh sát chắc chắn sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Lý Truy Viễn đương nhiên không nhắc nhở hay hỏi thăm bọn họ gần đây có gặp chuyện gì kỳ lạ hay không, càng không giả vờ vô tình nhắc tới vụ án bảy năm trước.

Cậu chỉ đơn thuần ngồi trên bàn rượu, uống nước ngọt, diễn tròn vai của mình.

Sau khi tan tiệc, Lưu Hân Nhã là giáo viên chủ nhiệm sau khai giảng nên đã cố ý đến hỏi thăm tình hình một chút, đồng thời để lại phương thức liên lạc.

Vợ chồng Chu Hồng Ngọc và Ngô Tân Huy cùng nhau đi tới. Chu Hồng Ngọc quan tâm xem Lý Truy Viễn có hứng thú đại diện cho trường tham gia một số cuộc thi đại học hay không. Còn Ngô Tân Huy thì giả vờ hỏi han về tình hình cuộc sống, đồng thời vỗ ngực nói nếu có vấn đề gì về phương diện này thì có thể trực tiếp đến tìm ông ta.

Lý Truy Viễn đều đáp lại rất lễ phép và thân thiết.

Chủ nhiệm La mệt mỏi, nhưng vẫn cố gắng dặn dò vài câu, đại khái là đợi ông ấy bận xong việc, khi dự án tiếp theo bắt đầu, sẽ dẫn Lý Truy Viễn đi cùng.

Lần này, Lý Truy Viễn chủ động nắm tay Đàm Văn Bân, khiến chủ nhiệm La nhớ ra, lại bổ sung thêm một lần:

“Ồ, đúng rồi, còn có Văn Bân.”

Tiết Lượng Lượng đưa chủ nhiệm La về phòng nghỉ ngơi trước, ngày mai ở đây còn có cuộc họp.

Rất nhanh, Tiết Lượng Lượng lại xuống, đưa hai người ra cửa khách sạn.

“Hai cậu, có phải đang giấu tôi chuyện gì không?”

Lý Truy Viễn lắc đầu.

Đàm Văn Bân ra sức lắc đầu.

Tiết Lượng Lượng chỉ vào Đàm Văn Bân nói: “Tôi không nhìn ra được biểu cảm của Tiểu Viễn, nhưng lúc nãy trên bàn rượu, cậu rõ ràng là đang có tâm sự, hơn nữa chuyện đó rất nghiêm trọng.”

“Tôi…”

“Không thay đổi.” Lý Truy Viễn không hề do dự, “Chúng ta là người bị tấn công, phản kích lại là chuyện đương nhiên.”“Tối nay anh thức đêm thêm chút nữa là có thể học thuộc hết rồi. Âm Manh chậm hơn một chút, ngày mai cho cô ấy thêm một ngày nữa là được.”“Thôi được rồi, tôi lên giúp thầy sắp xếp tài liệu họp đây, hai cậu tự chú ý an toàn nhé.”Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân bắt xe về trường. Lúc đi trong sân trường, Đàm Văn Bân hỏi: “Tiểu Viễn, bây giờ ba nhân chứng kia đều đã về trường rồi, vậy kế hoạch của chúng ta…”“Cậu xem, quả nhiên là đang giấu tôi.”“Tôi còn chưa xem sách chuyên ngành, tôi rất lo lắng.”Lý Truy Viễn mỉm cười.Đàm Văn Bân gật đầu đáp: “Vâng.”Đàm Văn Bân xòe hai tay ra: “Anh Lượng Lượng, anh không thể cứ nhìn chằm chằm vào tôi như vậy được.”“Tôi không tin mấy lời ma quỷ này của cậu đâu, nhưng mà, bây giờ tôi thật sự rất bận, không thể gác lại công việc được. Sau này nhé, sau này nếu có chuyện gì thì không được giấu tôi đâu đó.”

“Vậy thì hành động vào tối mai.”

“Được!”

Hai người đi vào ký túc xá, vừa lên đến tầng ba thì nghe thấy tiếng đàn guitar.

“Ồ, cũng biết thưởng thức nghệ thuật đấy chứ.”

“Là phòng của Lục Nhất.” Lý Truy Viễn nhớ cậu ta từng nói, anh ta biết chơi guitar.
