Chương 3308: Diễn Tập Phong Ấn (3)

Lý Truy Viễn: “Cậu phán đoán sơ bộ xem, sau khi cắt giảm thì đạt hiệu quả thế nào?”

Bản thể: “Mạnh hơn hiệu quả ẩn nấp của Vực Trần Hi Diên ba phần.”

Lý Truy Viễn: “Đủ rồi.”

Trước đây, hiệu quả ẩn nấp của Vực Trần Hi Diên đã rất mạnh rồi, giờ còn khoa trương hơn. Nếu hiệu quả trận đồ sau khi cắt giảm còn mạnh hơn cô ấy hiện tại ba phần, thì đủ để Đàm Văn Bân hóa thân thành quỷ mị trong mắt người trong Huyền Môn.

Khả năng ẩn nấp đáng sợ đó có thể nâng tác dụng đồng đội của Đàm Văn Bân lên một tầm cao mới.

Bản thể: “Tôi cần chút thời gian.”

Lý Truy Viễn: “Cần tôi dẫn cậu đi kiểm tra tình trạng cụ thể của Đàm Văn Bân không?”

Bản thể: “Ở miếu Chân Quân tôi đã kiểm tra rồi. Hơn nữa, tôi vẫn luôn rất hiểu thuộc hạ của cậu.”

Đống tượng điêu khắc trong tầng hầm kia đâu phải để làm sở thích hay bồi dưỡng tình cảm đâu.

Khi Lý Truy Viễn bước ra khỏi đạo tràng, bên ngoài vừa vặn truyền đến tiếng gọi của dì Lưu:

“Ăn cơm trưa thôi!”

Trong bữa trưa, Lý Tam Giang hỏi Lý Truy Viễn sao đám Tráng Tráng chưa về.

Lý Truy Viễn vẫn dùng cớ cũ: công trường còn việc, họ phải về muộn mấy ngày. Còn Nhuận Sinh thì theo lệ cũ, ở lại công trường giúp việc để nhận trợ cấp kỹ thuật viên.

“Không lỡ việc về ăn Tết là được. À đúng rồi, Tiểu Viễn Hầu, ngày mai đi với ông một chuyến sang nhà Lượng Hầu, sinh nhật bố nó. Nó mời ông từ sớm rồi, cháu đã về thì đi cùng ông. Hai vợ chồng họ ở Nam Thông giúp Lượng Hầu trông con, lạ nước lạ cái cũng chẳng mời được mấy người.”

“Vâng ông cố.”

Sau bữa cơm, Lý Truy Viễn trở lại đạo tràng, nâng gương đồng lên, điều động người gỗ làm đối tượng thí nghiệm, diễn tập phương án nâng cấp cho Nhuận Sinh.

Trong đầu có suy diễn thế nào thì cũng phải kiểm chứng ngoài thực tế. Việc này liên quan đến sống chết của anh Nhuận Sinh, Lý Truy Viễn muốn loại trừ tối đa các rủi ro.

Làm xong những việc này thì trời đã về chiều.

Lý Truy Viễn gấp sổ lại, phần của cậu đã xong, cuốn sổ này ghi những lưu ý cho Triệu Nghị.

Bước ra khỏi đạo tràng, tiếng dì Lưu lại vang lên đúng lúc:

“Ăn cơm tối thôi!”

Quay đầu nhìn đạo tràng mà mắt thường không thấy được, thiếu niên thấm thía cái gọi là “trong núi không biết ngày tháng“.

Ngay sau đó, tiếng gọi lớn hơn của dì Lưu làm vỡ tan cái ý cảnh của thiếu niên.

“Con nhóc kia, ăn tối thôi!!!”

Một lát sau, từ xa vọng lại tiếng đáp:

“Đến đây!!!”

Dưới ánh hoàng hôn là bóng dáng Trần Hi Diên đang chạy tới.

Lúc ăn cơm, Trần Hi Diên kể với Lý Truy Viễn là La Hiểu Vũ đã về, nhưng là được Hoa tỷ dùng xe ba gác đẩy về.

Sau khi La Hiểu Vũ dùng trận pháp giết xong đợt tà ma trước đó, lúc ra khỏi động phủ lỡ chân giẫm phải đóa hoa có gai.

Hoa nổ tung, găm đầy gai ngược vào người anh ta, trong gai còn có độc.

Lão Điền đã giúp nhổ hết gai ra, bôi thuốc thanh nhiệt giải độc rồi.

Lúc Trần Hi Diên thổi sáo ở rừng đào về, thấy La Hiểu Vũ đang ôm mặt ngồi đó đau khổ vì bị phá tướng.

“La Hiểu Vũ còn hỏi tôi, giờ anh ta có xấu lắm không.”

“Chị an ủi thế nào?”

“Tôi bảo đừng để bụng, trước giờ tôi cũng có thấy anh ta đẹp trai đâu.”

“An ủi khéo đấy.”

Lý Truy Viễn lùa sạch cơm trong bát, đặt bát đũa xuống.

“Đúng rồi, em trai nhỏ, ngày mai cậu định ra ngoài à, có thể cho tôi đi cùng không?”

Dì Lưu đang ở đó nên Trần Hi Diên ngại nói thẳng, chỉ nháy mắt với Lý Truy Viễn.

Mai sinh nhật cha Tiết, chắc chắn là Chuột Bạch nấu nướng, cô nàng muốn đi ăn chực.

Về khoản ăn uống, cô nàng họ Trần này nhạy bén lắm, biết không được kích động đầu bếp nhỏ trước mặt.

Lý Truy Viễn: “Ai bảo chị thế?”

Lưu Kim Hà: “ Bổn Bổn.”

Lý Truy Viễn: “Sao Bổn Bổn biết?”

Trần Hi Diên: “Là Đinh Đinh mời nó đến dự sinh nhật ông nội con bé.”

Lý Truy Viễn: “Được, dẫn cả hai cùng đi.”

Đây là phần thưởng cho Bổn Bổn.

Đứa nhỏ đó, biết nghe lời cậu rồi.

Sau bữa cơm, Lý Truy Viễn đưa A Ly về phòng phía Đông, còn mình lên lầu tắm rửa, đi ngủ sớm.

Cả ngày nay gần như chỉ toàn suy diễn, hao tổn hồn niệm là phụ, chủ yếu là trong đạo tràng cứ bắt ấn với múa may liên tục, làm hai tay cậu mỏi nhừ.

Sau khi đèn phòng Lý Truy Viễn tắt, bà Liễu nhìn vào phòng một cái:

“Tiểu Viễn ngủ rồi.”

A Ly thay một bộ đồ luyện công, ôm bình sứ máu đi ra.

Bà Liễu mỉm cười.

Chuyện đã đến nước này, cứ xoắn xuýt việc luyện võ sớm sẽ kìm hãm thiên phú của cháu gái cũng vô nghĩa, bà chuyển sang tận hưởng niềm vui cùng cháu gái “lừa” Tiểu Viễn.

Làm bà nội, bà tìm lại được cảm giác chơi trò chơi cùng cháu gái. Lần trước như vậy, đã là chuyện từ rất lâu rồi.

Để báo đáp sự giúp đỡ của bà, giữa hai bộ đồ luyện công màu đỏ và xanh lá bà chuẩn bị, A Ly đã chọn màu xanh lá.

“Nào nào, bà không nói gì đâu, bà canh cho cháu, nhỡ Tiểu Viễn có tỉnh dậy thì bà còn nhắc.”

Bà Liễu đi theo A Ly ra sau nhà.

A Ly không vội mở cấm chế đi vào, mà ở bên ngoài phong tỏa đạo tràng trước.

Những bàn thờ bên trong rất có thể biến thành những đôi mắt, ví dụ như ba vị Đồng Tử Đại Nhân, rất thích đánh nhau trong đạo tràng vào ban đêm.

Xác nhận cách ly xong, A Ly mới “mở cửa” bước vào đạo tràng.

Đây là lần đầu tiên bà Liễu vào tham quan bên trong đạo tràng của cháu trai.Vừa mới bắt đầu, bà Liễu đã hối hận vì đi theo vào.A Ly ngồi khoanh chân trên tế đàn, điều động bố trí của đạo tràng, hỗ trợ rèn luyện thể phách.Điều này có nghĩa là A Ly đang phải chịu đựng nỗi đau đớn khó tưởng tượng nổi, chẳng khác nào cạo xương trị độc.Đây là cái tổ nhỏ do bọn trẻ tự mình vất vả thu thập vật liệu dựng nên.Bà không ngờ A Ly rèn luyện thể phách lại nóng vội, lại cực đoan đến thế.Bà Liễu ngồi xuống bậc thang tế đàn.Chim sẻ tuy nhỏ nhưng ngũ tạng đều đủ. Không thể nói là xa hoa tráng lệ nhưng khá thô sơ. Ngoài vấn đề vật liệu ra, bà cũng không bắt bẻ được gì.

Nhưng A Ly vẫn ngồi đó nhắm mắt, mặt không cảm xúc, chỉ có từng sợi huyết khí liên tục tràn ra rồi lại thu vào.

Thời gian không đợi người, chỉ tranh sớm chiều.

A Ly hy vọng mình có thể đạt được hiệu quả luyện võ bước đầu khi cùng thiếu niên đi chuyến tiếp theo.

Bản quyết “Tần Thị Quan Giao Pháp” cô bé đã sớm lĩnh ngộ. Chiêu thức, thân pháp, thậm chí ý cảnh cũng đã hiểu rõ, thậm chí còn có thể chỉ dẫn Nhuận Sinh qua giấc mơ trong lúc chiến đấu. Có thể nói vạn sự đã đủ, chỉ thiếu một cơ thể để chứa đựng và thi triển.

Không có nguy cơ tẩu hỏa nhập ma, cũng không lo đi vào đường tà, cô bé có khả năng tăng tốc tối đa. Còn về sự đau đớn đó, cô bé không bận tâm.

Thực ra, phương án luyện võ Lý Truy Viễn thiết kế cho mình cũng vậy, lấy đau đớn đổi thời gian. Dù sao ngưỡng chịu đau của cậu cũng cao, mà A Ly còn cao hơn cậu.

Bà Liễu thực sự không đành lòng nhìn tiếp, nhưng bà không thể cắt ngang cháu gái, cũng không thể tự mình ra tay phá cấm chế rời đi, chỉ đành nhắm mắt lại, nhưng vẫn không ngăn được khóe mắt ướt nhòe.
