Chương 1015: Lão Biến Bà (7)

Âm Manh ngồi trên lan can lầu hai, tay cầm một túi ô mai, cô đang gác đêm.

Thỉnh thoảng, cô lại cúi đầu nhìn xuống thiếu niên đang ngồi bên đống lửa dưới sân, cậu đang suy nghĩ.

Mỗi khi Lý Truy Viễn đưa tay nhặt một miếng củi ném vào đống lửa, Âm Manh cũng lấy một miếng ô mai bỏ vào miệng.

Tiếng củi cháy lách tách trong lửa hòa cùng tiếng cô mím môi nhai ô mai.

Những người còn lại đều đang ngủ.

Ánh lửa bập bùng chiếu lên khuôn mặt cậu, lúc sáng lúc tối.

Tiết Lượng Lượng khoác chăn đi tới, ngồi xuống cạnh Lý Truy Viễn.

“Anh Lượng Lượng, anh nên đi ngủ đi.”

“Anh ngủ no cũng chẳng giúp được gì nhiều, chi bằng ngồi với em một lát.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

“Tiểu Viễn, em đang lo lắng về cục diện trước mắt à?”

“Cũng không hẳn.”

Lý Truy Viễn đứng lên, nhấc ấm nước nóng trên đống lửa rót đầy hai bát lớn, bên trong là trà gừng đường đỏ.

Sau đó, hai người lớn nhỏ mỗi người một bát, vừa thổi vừa uống từng ngụm nhỏ.

Uống thứ này trong núi mùa đông thật dễ chịu.

Tiết Lượng Lượng nhìn Âm Manh trên lầu, rồi quay đầu nhìn Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đang ngủ say cạnh nhau trong phòng.

“Bình thường nhìn không thấy gì, nhưng một khi ra ngoài, các em cho người ta cảm giác hoàn toàn khác biệt.”

“Trải nghiệm nhiều rồi thì sẽ trưởng thành hơn thôi.” Lý Truy Viễn nhìn Tiết Lượng Lượng lấy thuốc lá: “Anh Lượng Lượng chẳng phải cũng vậy sao?”

“Đúng vậy, nhưng còn kém xa các em.” Tiết Lượng Lượng ngậm thuốc, cúi đầu châm lửa, nhả ra một vòng khói, trong mắt lộ vẻ hoang mang,

“Gặp chuyện như vậy, anh thấy mình thật sự không giúp được gì.”

“Anh đưa bọn em đến đây đã là giúp đỡ rất nhiều rồi.”

“Không phải em đang nói ngược đấy chứ?”

“Không phải, là thật lòng đấy.”

Trước kia, Lý Truy Viễn sẽ chọn đề thi từ giấc mơ của A Ly, nhưng lần trước cậu chơi quá trớn, dọa những thứ không đứng đắn kia sợ đến mức chẳng dám ló mặt luôn.

Đề thi lần này là Tiết Lượng Lượng “giúp” cậu bốc.

Hình thức khác nhau, nhưng Lý Truy Viễn tin rằng mình vẫn chiếm được lợi thế, dù hiện tại chưa rõ lợi thế đó sẽ thể hiện ở đâu.

Lý do Lý Truy Viễn còn thức khuya như vậy là vì cậu đang cố gắng gạt bớt sương mù trên bàn cờ.

Nhưng rồi cậu dần nhận ra, việc này không có nhiều ý nghĩa.

Bởi vì rất có thể, cả bàn cờ này đều thuộc về Lão Biến Bà, nơi này chính là sân nhà của ả.

Bà ta không giống bất kỳ tà ma quỷ quái nào cậu từng đối mặt trước đây.

Thứ nhất, bà ta tự do.

Thứ hai, bà ta có đầu óc.

Cuối cùng, trạng thái của bà ta tương đối ổn định.

Không phải bị phong ấn, không phải bị trọng thương, không phải mới hồi phục, bà ta đã hoạt động ở khu vực này nhiều năm rồi.

Nói một cách chính xác, bà ta là đối thủ độc lập thực sự đầu tiên mà cậu từng gặp.

Tầm mắt của bà ta bao trùm lên Miêu trại, công trường, cái trại trước mắt này... và cả vùng lân cận.

Tiết Lượng Lượng hút xong điếu thuốc, ném vào đống lửa, rồi lấy từ trong ngực ra một bản vẽ trải xuống đất.

“Tiểu Viễn, anh không hiểu phong thủy, cũng không hiểu mấy lá cờ nhỏ em cắm, anh chỉ có thể xem bản vẽ thôi.”

“Ừm?”

“Bất kỳ công trình thủy lợi nào cũng sẽ gây ảnh hưởng đến môi trường địa hình vốn có, và ảnh hưởng này đôi khi lan rộng chứ không chỉ giới hạn ở khu vực thi công.”

“Anh Lượng Lượng, anh cứ nói tiếp đi.”

“Em xem, con sông này tuy không rộng, lưu lượng nước cũng không lớn, nhưng nó là một trong những dòng chảy chính của các hệ thống sông nhỏ trong khu vực, và khi trạm thủy điện này xây xong, nơi chịu ảnh hưởng lớn nhất sẽ là...”

Tiết Lượng Lượng cầm bút khoanh tròn một vị trí.

“Ở đây có một cái hồ, lúc bọn mình đi máy kéo vào trại đã thấy, phong cảnh khá đẹp. Khi trạm thủy điện xây xong, cái hồ này sẽ mất nguồn nước và dần biến mất.”

Lý Truy Viễn nhìn chằm chằm vào cái hồ, hỏi: “Anh Lượng Lượng, sao anh lại để ý đến cái này?”

Sau đó, Lý Truy Viễn bắt đầu phân tích phong thủy địa hình của nó.Hình ảnh ký ức không ngừng tua đi tua lại, thu lại góc nhìn của cậu, cuối cùng ghép lại thành một bức tranh hoàn chỉnh nhất về cái hồ và địa thế xung quanh.Cậu lục lại trí nhớ, nhớ lại cảnh ngồi trên chiếc máy kéo của Đại Thành chạy trên con đường núi gập ghềnh.Lúc ấy cậu đang ngồi trên máy kéo, ánh mắt vô tình liếc thấy cái hồ, mặt hồ không lớn, chỉ rộng hơn cái ao một chút.Hình ảnh ký ức nhanh chóng tua lại, cuối cùng dừng lại ở khoảnh khắc cái hồ xuất hiện.Lý Truy Viễn khẽ vuốt ve bản vẽ, nhắm mắt lại.“Vì Tiểu Viễn em thông minh, những thứ hiển nhiên, những thứ anh thấy được thì chắc chắn em cũng thấy, nên anh chỉ có thể cố gắng suy nghĩ những góc nhỏ mà có lẽ em không để ý thôi.”Bên tai văng vẳng giọng của Đàm Văn Bân lúc đó:“Mẹ kiếp, tôi chỉ nghe nói đến phân biệt đối xử vùng miền, đây là lần đầu tiên thấy phân biệt đối xử địa hình đấy.”Kết quả là... chẳng có gì đặc biệt.

Lý Truy Viễn mở mắt, đúng vậy, nếu thật sự có bố cục phong thủy đặc biệt, cậu đã phát hiện ra khi đi ngang qua rồi.

Tiết Lượng Lượng châm điếu thuốc thứ hai, không để ý đến vẻ mặt và hành động của Lý Truy Viễn, tiếp tục phân tích:

“Thực tế thì công trình chưa xong, nhưng hiệu quả chặn dòng đã xuất hiện, mực nước của cái hồ này chắc chắn đã thấp hơn so với bình thường năm ngoái.”

Mực nước thấp hơn.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại lần nữa, lục lại hình ảnh trong đầu.
