Chương 3163: Triệu Nghị Đi Phong Đô (5)

“Đồ tốt, đồ tốt.” Dương Bán Tiên lấy giấy ra: “Mau, cạo xuống, đừng lãng phí, gói kỹ cho sư phụ.”

“Sư phụ, vừa rồi thầy thấy không, con bị một bàn tay...”

“Không sao, không sao, con ma da này cũng là một con quỷ biết điều.”

Trên mặt sông cách xa bến tàu, một bóng người mặc đồ thái giám, từng bước từng bước từ dưới mặt nước đi ra.

Dưới lớp quần áo che đậy, là cơ thể bị thương co rút nghiêm trọng.

Nhưng khi thân hình Triệu Nghị hoàn toàn lộ ra khỏi mặt nước, một tiếng giao ngâm phát ra từ trong cổ họng anh ta, mặt nước xung quanh nhanh chóng xoay tròn.

Đợi anh ta ngẩng đầu lên, hắc khí trên người anh ta bốc lên mãnh liệt, ở phía trên hình thành một cái bóng Hắc Giao. Con giao này âm khí dày đặc, là một con Quỷ Giao!

Lúc trước khi phân chia di sản dưới giếng, Lý Truy Viễn lấy đi Giao Linh, Triệu Nghị chiếm được da Giao, từ đó về sau, Triệu Nghị luôn không ngừng theo đuổi việc khai phá da Giao.

Lần này, mượn dùng độc tính ẩn chứa trong hai bi chó kia, cộng thêm nham thạch Địa Phủ thiêu đốt, để da giao của anh ta triệt để dung nhập vào thân thể, thậm chí dung hòa với linh hồn.

Tất cả cực khổ và tra tấn đều xứng đáng, hiện tại linh hồn của anh ta chính là giao linh mới, thực hiện bước nhảy vọt mới về cả thể xác lẫn linh hồn!

Khí thế âm trầm đáng sợ tùy ý lan tỏa ra phía ngoài, Triệu Nghị từ Cửu Giang đi thẳng tới Phong Đô, không chỉ không che giấu gì, còn cố ý tận khả năng thu hút nhiều ánh mắt đến trên người mình.

Lúc này, xung quanh khẳng định có rất nhiều ánh mắt đang chứng kiến sự thay đổi mới của anh ta.

Triệu Nghị mở miệng nói:

“Cha nuôi, thật xin lỗi, con làm ngài thất vọng rồi, không thể thừa dịp cơ hội này giết chết cậu ta, nhưng...”

Ngừng một chút, trên mặt Triệu Nghị lộ ra nụ cười, hư ảnh Quỷ Giao gào thét, khuếch đại những lời tiếp theo của Triệu Nghị:

“Cha nuôi, vẫn yêu con lắm!”

...

“Anh Thân, đưa đến đây thôi, anh đi làm việc của mình đi, lần này làm mất thời gian của anh quá, thật ngại.”

“Cậu đã gọi tôi một tiếng anh, thì đừng nói khách sáo như vậy.”

“Những thứ này, anh Thân cầm lấy.”

“Tôi chỉ lấy phần đã thỏa thuận thôi, phần dư tôi không lấy đâu, cậu còn cố nhét là tôi trở mặt đấy.”

“Được.” Đàm Văn Bân đưa cho Hà Thân một điếu thuốc.

Hà Thân lấy ra bật lửa, châm thuốc cho Đàm Văn Bân trước.

“Văn Bân à, lần này ra ngoài lâu, tôi vừa vặn suy nghĩ kỹ một số việc, tôi tính sau khi trở về sẽ đầu tư lớn hơn, không chỉ tập trung vào tuyến Tây Vực này nữa, muốn trải rộng cái sạp này ra hết mức có thể, cược rằng quốc gia mình sẽ xây càng ngày càng nhiều đường, cược ngành logistics này còn có thị trường lớn hơn nữa trong tương lai.”

“Ừm, anh Thân, tôi tin anh làm được.”

“Văn Bân, muốn góp vốn không?”

“Đây là một khoản tiền lớn đấy...”

“Hà, anh em với nhau, đừng xa lạ như vậy, cậu góp vốn bằng kỹ thuật.”

Đàm Văn Bân cười, Hà Thân cũng cười.

A Hữu đang nhai kẹo cao su bên cạnh cũng cười hùa theo.

Đàm Văn Bân biết Hà Thân có ý gì, muốn kéo ông bố ruột của mình lại gần.

Không dễ dàng gì à, lớn thế này rồi, đây là lần đầu tiên Đàm Văn Bân có cảm giác làm thiếu gia con quan.

Nhưng loại chuyện này cậu không thể nào làm được, chưa nói những cái khác, chỉ cần bố ruột biết được, sợ là ông ấy sẽ mua ngay một thùng thắt lưng, lái xe máy từ Kim Lăng về Nam Thông suốt đêm để quất mình.

“Anh Thân, về sau các ngành các nghề sẽ chỉ càng ngày càng quy củ, tôi cảm thấy, chọn người không bằng chọn địa phương.”

Hà Thân gật đầu, biết đây là ý từ chối.

Đàm Văn Bân: “Nhưng mà, nếu anh Thân thật sự thiếu vốn, tôi ngược lại có một người bạn, có lẽ cậu ấy có thể đầu tư.”

Hà Thân: “Ồ?”

Đàm Văn Bân: “Tôi sẽ đưa phương thức liên lạc của anh Thân cho cậu ấy, chờ khi nào cậu ấy rảnh rỗi sẽ liên lạc với anh.”

Hà Thân: “Nếu là đại gia, vậy thì tôi nên tự mình đến thăm cậu ấy mới đúng.”

Đàm Văn Bân lắc đầu: “Lúc này cậu ấy chắc đang ở trong cái khe núi nào đó rồi.”

Hà Thân: “Là vậy sao. Đúng rồi, Văn Bân, cậu nói xem công ty mới của tôi nên đặt tên gì?”

Đàm Văn Bân: “Làm vận chuyển mà, chắc chắn phải theo đuổi sự thông suốt bốn phương, lại lấy tên của anh Thân, hay là gọi là...”

Lúc này, Đàm Văn Bân trông thấy một chiếc xe van chạy qua trước mặt mình, trên xe có sơn chữ: Bệnh viện tâm thần Tam Hương.Hà Thân: “Hà Thông? Cái này nghe ý nghĩa cứ lạ lạ.”Chiếc xe rẽ trái ở giao lộ phía trước, chạy vào cổng bệnh viện tâm thần cách đó không xa.Đàm Văn Bân: “Chúng tôi còn có việc.”Đàm Văn Bân: “Anh Thân, chúng ta chia tay ở đây đi.”Mặc dù không mở mắt rắn, nhưng thị lực cơ bản của Đàm Văn Bân cũng đã sớm không phải người thường có thể so sánh, cậu nhìn thấy một người đội nón lá đứng trong xe, mà các nhân viên y tế còn lại thì toàn bộ ngồi thẳng tắp, ngay cả tư thế lái xe của tài xế cũng vô cùng nghiêm chỉnh.Hà Thân: “Được, các cậu cứ bận đi.”Đoàn xe rời đi.Đàm Văn Bân: “Đổi một chữ khác đi.”Hà Thân: “Chỗ này cách Nam Thông chỉ còn một cú đạp ga nữa thôi, hay là để tôi...”

Đàm Văn Bân: “A Hữu, cậu có chú ý tới chiếc xe kia không?”

Lâm Thư Hữu lắc đầu: “Chiếc xe đó có vấn đề sao? Tôi không cảm nhận được khí tức của tà ma, đồng tử dọc không có phản ứng.”

Đàm Văn Bân đi sang bên kia đường, hít hít mũi: “Quả thật không có mùi của tà ma, đó chính là người trong Huyền môn.”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, có muốn đi chào hỏi không?”

Đàm Văn Bân: “Thôi, đụng phải người trong Huyền môn cũng không tính là chuyện lạ gì, chúng ta vừa mới xong một đợt sóng, lúc này cũng không có việc gì làm, vẫn là về tụ hợp với Tiểu Viễn ca trước đi, trong nhà đang muốn xây lò...”
