Chương 321: Trịnh Hải Dương (15)

“À, tôi nhớ ra rồi, là anh ta. Nhưng tôi không làm việc đó với anh ta, anh ta có trả tiền, nhưng chỉ bảo tôi đến quầy lễ tân lấy bình đun nước siêu tốc, đun nước cho anh ta uống, anh ta nói anh ta rất khát nước, tôi đun rất nhiều nước cho anh ta, cuối cùng anh ta bảo tôi đi.”

“Còn chi tiết nào khác không? Ví dụ như giọng nói của anh ta?”

“Hình như là giọng miền Bắc, ngoài ra, anh ta còn mang theo một cặp tài liệu màu đen. Còn lại, tôi không biết, chúng tôi cũng không cởi quần áo.”

“Chi tiết về khuôn mặt, nhớ lại kỹ hơn xem.”

“Anh ta cao khoảng 1m8, rất gầy, nhưng trên người có cơ bắp, đội mũ lưỡi trai, da khá đen, giống như bị rám nắng, mu bàn tay bị bong da, tôi còn hỏi anh ta có phải bị cháy nắng không.”

Đàm Vân Long gật đầu, tuy không có ảnh trực tiếp, nhưng từ những miêu tả này, đúng là người đã đến bệnh viện tâm thần thăm mẹ của Trịnh Hải Dương.

“Nếu anh ta còn tìm cô, nhớ tìm cơ hội báo cảnh sát, anh ta rất nguy hiểm.”

“Phù... Phù...”

A Mỹ sợ tới mức không ngừng vỗ ngực, bị bắt vì mại dâm cũng chỉ bị giam giữ, những người làm nghề này, đúng là sợ cảnh sát, nhưng càng sợ người xấu hơn.

Đàm Vân Long kéo cửa cuốn lên, dẫn Lý Truy Viễn đi ra ngoài, lại ngồi lên xe máy.

Xe đi được một đoạn khá xa, Đàm Vân Long đột nhiên lại nói: “Tiểu Viễn, có một số thứ, vĩnh viễn không thể nào quét sạch sẽ.”

“Hả?” Lý Truy Viễn nhất thời kinh ngạc, còn tưởng rằng Đàm Vân Long đang nói về vụ án, cậu rất nhanh đã hiểu ra, đáp lại. “Chú Đàm, cháu hiểu.”

“Nhà không thể nào sạch sẽ mãi, cho nên phải thường xuyên dọn dẹp.”

“Vâng, chú Đàm.”

Các cụ hưu trí ở khu tập thể cũng thích nói với cậu những lời tương tự, điều này có nghĩa là họ thật sự coi cậu là người cháu trai mà họ yêu quý, hy vọng truyền lại những giá trị quan đúng đắn.

Điểm dừng chân tiếp theo, chính là nhà Trịnh Hải Dương.

Nhà Trịnh Hải Dương là một căn nhà hai tầng mới xây, ngày đám tang Lý Truy Viễn đã tới đây.

Vốn dĩ, điều kiện nhà Trịnh Hải Dương rất kém, nhưng bố của Trịnh Hải Dương biết cách xoay xở, những năm gần đây đưa vợ đi làm thủy thủ cũng kiếm được kha khá tiền, trong nhà cũng xây được nhà mới.

Bên ngoài có hai cảnh sát mặc thường phục, Đàm Vân Long chào hỏi họ xong, dẫn họ cùng vào nhà.

Hai ông bà vẫn còn đang lau nước mắt, chắc là biết tin tức từ bệnh viện tâm thần truyền đến.

Thật ra, họ lo lắng hơn chính là cháu trai mình, trong thời gian ngắn mất cả bố lẫn mẹ, sau này phải làm sao đây.

Điều duy nhất đáng mừng là, nhà cửa cũng xây xong rồi, những năm nay con trai con dâu cũng gửi về nhà không ít tiền, đều gửi tiết kiệm.

Đàm Vân Long nói rõ mục đích đến đây, hỏi gần đây có người lạ nào tới gần đây không, hai ông bà trả lời không có.

Nhưng điều này rõ ràng là không thể, bởi vì nếu Chu Xương Dũng đã chọn ở Thạch Cảng, thì mục đích duy nhất chính là nơi này.

Trong quá trình hỏi, Đàm Vân Long cố tình nói người này có thể sẽ gây nguy hiểm cho Trịnh Hải Dương, hai ông bà nghe vậy rất sợ hãi, tha thiết yêu cầu cảnh sát bắt người xấu.

“Tiểu Viễn, cháu nói gì vậy, không thể coi như không thấy nguy hiểm có thể tồn tại chứ? Cái kia, Tiểu Viễn, cháu có ý kiến gì không?” Khi hỏi vấn đề này, ánh mắt Đàm Vân Long giống như chim ưng, chậm rãi quét về bốn phía, ông có cảm giác Chu Xương Dũng có thể đang nấp ở phụ cận.“Đồ vật?”Đây là một cách thăm dò, thăm dò xem hai ông bà có thật sự chưa từng tiếp xúc với Chu Xương Dũng hay không.Tuy nhiên, khi nhắc đến cháu trai, hai ông bà cũng có biểu hiện bình thường, vậy chứng tỏ Chu Xương Dũng là vì mục đích của riêng mình mà đến đây.Sau khi xin phép hai ông bà, hai cảnh sát được bố trí vào phòng kiểm tra.Có những lúc, phá án sẽ gặp phải những tình tiết rất ly kỳ, điều ly kỳ không phải là bản thân vụ án mà là những người liên quan đến vụ án.“Chú Đàm, vất vả cho chú rồi.”“Chú Đàm, có khả năng Chu Xương Dũng tới nơi này không phải vì nhằm vào người, mà là vì một món đồ đặc biệt nào đó hay không?”Đàm Vân Long đi ra sân, lấy thuốc lá ra châm lửa, hít một hơi thật sâu.Đây vốn không phải là vụ án mà Đàm Vân Long phụ trách, thậm chí có thể nói đây cũng không phải là một vụ án.

“Đúng, có thể hắn ta không phải tới để giết người.”

Đây là suy đoán của Lý Truy Viễn, người thực sự nắm giữ thông tin thân phận thật sự của Chu Xương Dũng là thư ký Từ Văn của Lý Lan.

Nhưng từ thái độ của Từ Văn đối với Chu Xương Dũng mà cậu nghe được trong nhà vệ sinh, giữa bọn họ không phải quan hệ đối địch, thậm chí có thể có chút thân mật.

Sống phải thấy người chết phải thấy xác... Nếu không phải để nói về kẻ thù, thì có thể là một loại cực đoan khác.

Điều này cũng có thể nói lên thân phận của Chu Xương Dũng, tuy rằng hắn ta cũng trà trộn vào con tàu đó, nhưng hắn ta không giống với hai nhóm người Honda và Ashley.
