Chương 141: Sách Mới (3)

A Ly đi đến trước cái rương ở giữa.

“Cái này sao?”

Lý Truy Viễn ra hiệu cho A Ly cầm đèn pin, rồi tự mình dùng sức mở nắp rương.

“A Ly, em soi đèn giúp anh.”

Lý Truy Viễn bắt đầu tìm sách bên trong. Sách trong rương này đều là những bộ sách dày cộp, giống như cuốn “Ghi chép về những chuyện kỳ quái trên giang hồ” mà cậu đã đọc lần đầu, đều là loại ít nhất 20 quyển trở lên, hơn nữa được xếp rất ngay ngắn.

Nhưng đa phần đều là sách cơ bản, sách khái niệm. Ừm, nhiều nhất là sách dưỡng sinh.

Lý Truy Viễn thậm chí còn thấy một cuốn “Kinh Thái Huyền Song Tu.”

Rút một quyển ra lật vài trang, có cả hình vẽ lẫn chữ viết, đủ loại tư thế, động tác.

Trước khi A Ly theo thói quen áp sát vào xem cùng, Lý Truy Viễn vội vàng khép sách lại.

Cậu nhíu mày, đây không phải là sách cậu muốn tìm. Tuy cậu thừa nhận những cuốn sách này sau này sẽ rất hữu ích, nhưng bây giờ chỉ là thứ vô dụng.

Lý Truy Viễn thò người vào trong rương, định lấy hai bộ bị ép dưới đáy ra. Tốn rất nhiều công sức, chảy không ít mồ hôi, cuối cùng cũng lấy ra được.

Nếu hai quyển này vẫn là loại sách dưỡng sinh thì cái rương này có thể vĩnh viễn ăn bụi.

Ánh mắt nhìn về phía bìa sách, Lý Truy Viễn lập tức lấy lại tinh thần.

Chính Đạo Phục Ma Lục (Thượng)!

Tuy rằng cái tên sách này nghe có vẻ giống tiểu thuyết võ hiệp Hồng Kông, Đài Loan đang thịnh hành ở đại lục hiện giờ, nhưng dù sao cũng tốt hơn nhiều so với mấy quyển Dưỡng Sinh Kinh đã lật xem trước đó, hơn nữa còn khiến người ta cảm thấy vô cùng mong đợi. Chỉ là, sao lại chỉ có chữ “Thượng”?

Lý Truy Viễn nhìn sang bộ sách khác vừa lấy ra, trên bìa viết Chính Đạo Phục Ma Lục (Hạ).

Vậy là, hai bộ này, cộng lại hơn một trăm quyển, thực chất là một quyển sách? Nhưng tại sao lại phải chia thành thượng, hạ?

Sách trong rương, cơ bản đều là bản chép tay, cũng không phải sách xuất bản, đâu phải là muốn tập trên bán chạy rồi mới ra tập dưới.

Lý Truy Viễn lần lượt rút ra quyển thứ nhất từ hai bộ sách.

Cậu nhanh chóng lật giở xem qua nội dung và hình thức, thấy hình vẽ rất chi tiết. Bên trong còn vẽ ra đủ loại chết ngược (quỷ chết oan sống lại) trong các môi trường khác nhau, còn thấy cả những thứ dùng để đối phó với chết ngược.

Chỉ là, sao lại có cảm giác quen thuộc thế này?

Với tâm trạng như vậy, Lý Truy Viễn lấy ra quyển thứ nhất của bộ (Hạ), mở ra nhanh chóng lướt qua, vẫn là hình vẽ chi tiết, nhưng trong mỗi hình vẽ đều có vẽ bong bóng, biểu thị là ở dưới nước, hơn nữa đạo cụ sử dụng cũng ít đi, chủ yếu là đánh đấm tay đôi với chết ngược.

Vậy là, tập đầu nói về môi trường trên bờ và phương pháp dùng các loại đạo cụ để đối phó với chết ngược; tập sau nói về phương pháp đối phó với chết ngược dưới nước.

Tuy nhiên, hai điều này cũng không hẳn là xung đột hoàn toàn, không phải nói phương pháp trên bờ thì dưới nước đều không dùng được.

Tác giả chia như vậy, chắc là để dễ ghi chép, không thể rập khuôn cứng nhắc.

Nhưng mà kiểu chữ dễ chịu này và phong cách vẽ tranh minh họa quen thuộc này... Lý Truy Viễn lập tức rút quyển cuối cùng của bộ (Hạ) ra, lật đến trang cuối cùng, quả nhiên, ở dòng cuối cùng viết:

“Ngụy Chính Đạo“.

Nhìn cái tên này, Lý Truy Viễn cảm thấy rất thân thiết.

Giang Hồ Chí Quái Lục có thể coi là quyển sách vỡ lòng của cậu, nhưng cậu thật sự không ngờ rằng, Ngụy Chính Đạo lại còn viết cả phần sau.

Nếu quyển trước là định nghĩa khái niệm, vậy hai quyển trước mắt này chính là công thức rồi.

Lý Truy Viễn rất thích kiểu trình bày chặt chẽ, có thứ tự này.

Nhìn quanh hơn chục cái rương này, trong này, liệu còn sách của Ngụy Chính Đạo không?

Trong lòng Lý Truy Viễn nảy ra một ý nghĩ, nếu người này thật sự viết từ sách phổ cập khoa học dành cho người mới bắt đầu, từng bước nâng cao... vậy thì, câu “bị chính đạo tiêu diệt” ở cuối mỗi câu chuyện trong Giang Hồ Chí Quái Lục, có khi nào không chỉ đơn giản là tác giả tự mua vui cho mình?

Mà là thật sự... bị Ngụy Chính Đạo tiêu diệt?

Trước đây, Lý Truy Viễn chỉ cảm thấy tác giả này rất thú vị, cũng cảm thấy ý nghĩ này rất hoang đường, dù sao một người cả đời, làm sao có thể đi nhiều nơi như vậy, gặp nhiều chết ngược như vậy, lại còn tiêu diệt nhiều chết ngược như vậy được.

Nhưng tối hôm qua, sau khi tận mắt chứng kiến phong cách của chú Tần, cậu nhận ra, hình như cũng không phải là không có khả năng?

Cũng giống như ông cố vẫn không tin cậu đi học ở đại học, con người ta quả thật rất dễ mắc phải lỗi chủ quan trong lĩnh vực mà mình không quen thuộc.

“Nếu cháu đọc hết sách của ông, vậy ông có tính là thầy của cháu không?

Vậy sau này nếu cháu viết nhật ký, phía dưới nên viết thế nào đây?

Chết ngược nào đó, bị người kế thừa chính đạo tiêu diệt?

Tiếp đó, Lý Truy Viễn lấy ra ba lon nước tăng lực Kiện Lực Bảo, mở một lon cho A Ly, cất đi một lon.Liễu Ngọc Mai đang ăn bánh ngọt uống trà thì thấy Lý Truy Viễn ôm một chồng sách đi lên cầu thang, phía sau là cháu gái bà, con bé cũng ôm một chồng sách.Liễu Ngọc Mai vừa bất đắc dĩ vừa buồn cười. Haiz, đây chính là đứa cháu gái bảo bối mà bà nâng niu, chăm sóc từ nhỏ.Hai đứa ôm sách lên tầng hai, để vào phòng ngủ, rồi lại chạy xuống lầu, mỗi đứa lại ôm một chồng sách từ dưới hầm lên, cứ đi đi lại lại rất nhiều lần.…Dọn sách xong, Lý Truy Viễn lấy khăn mặt ra, nhúng nước vắt khô, trước tiên giúp A Ly lau mặt lau tay, sau đó gấp khăn mặt lại, lau mồ hôi cho mình.Sau đó, cậu bé và cô bé cùng nhau ngồi ở ban công, vừa hóng gió chiều vừa uống nước.Nhưng mà, như vậy cũng tốt, chỉ cần không để con bé tiếp tục ngồi ngẩn người sau ngưỡng cửa trong nhà là được. Cho dù cậu bé có vác cuốc dắt con bé đi cày ruộng, Liễu Ngọc Mai cũng sẽ không ngăn cản.Mái tóc của cô bé thỉnh thoảng bị gió thổi bay, lướt qua mặt cậu, nhột nhột.

Cậu bé thỉnh thoảng quay đầu nhìn sang gương mặt nghiêng của cô bé, cô bé ngồi phía tây, vừa vặn cùng khung cảnh hoàng hôn màu cam ấm áp.

“Về rồi!”

Nhuận Sinh đẩy xe, ông cố ngồi trên xe, trong lòng còn ôm một thùng carton màu vàng.

“Tiểu Viễn Hầu, ông mua TV về cho cháu rồi đây!”

“Cháu ra đây, ông cố.”

Lý Truy Viễn chạy xuống lầu, ra đón, tỏ vẻ rất vui mừng, phấn khởi.
