Chương 2987: Đến! (3)

“Ừm.”

“Trong bếp hết củi rồi.”

“Anh đi lấy ngay đây.”

“Không cần, anh chui vào trong miệng lò, làm củi mà cháy đi.”

Buổi chiều, Lý Truy Viễn dẫn A Ly đến vườn thuốc trước nhà Râu Xồm.

Vừa lúc nhìn thấy Bổn Bổn ngồi trên ghế, đang bị Tôn đạo trưởng răn dạy.

Vốn dĩ Bổn Bổn định đảo mắt, tùy thời cưỡi Tiểu Hắc trốn học, vừa nhìn thấy hai bóng người kia, lập tức ngồi ngay ngắn.

Ngay sau đó, miệng chu lên, trong mắt tụ lại một chút sương mù.

Lý Truy Viễn trở về, có nghĩa là từ ngày mai cậu bé sẽ bắt đầu, mỗi sáng sớm đều được mẹ đẻ của mình đưa vào phòng học.

Ở chỗ này đi học, cậu bé còn có thể trốn một chút, lão đạo trưởng đối với cậu bé cũng không tính là nghiêm khắc, nhưng đến gầm giường bên kia... Cậu bé khó có thể tưởng tượng lâu như vậy không lên lớp thì hai bạn nhỏ học tập tích lũy nhiều oán khí như vậy, sẽ đối xử với mình thế nào.

Tôn đạo trưởng hành lễ với cháu rể cũ của mình.

Lý Truy Viễn tiến hành đáp lễ.

Sau đó, Tôn đạo trưởng lại lần nữa chú ý tới cháu rể hiện tại.

Sau khi hái thảo dược xong với A Ly, Lý Truy Viễn để A Ly ngồi trên băng ghế chờ mình, một mình cậu đi vào rừng đào một chuyến.

Thanh An không đi ra, nằm trong nhà gỗ nhỏ, chỉ mở nửa cửa sổ.

“Có đồ nhắm không?”

“Không có.”

“Vậy tới làm gì?”

“Tôi định để cho người ta bày cho mảnh rừng đào này một tòa trận pháp, như vậy có thể để ngài ở càng thoải mái, dễ chịu hơn chút.”

“Khu rừng này vốn dĩ đã tốt rồi, có gì cần phải chăm chút đâu?”

“Chính là bởi vì thời gian càng ngày càng ít, càng cần phải quý trọng.”

“Được, tùy cậu.”

Lý Truy Viễn xoay người, chuẩn bị rời đi.

Thanh âm của Thanh An lại lần nữa vang lên: “Ngày tháng của ta ngày càng ít rồi.”

Lý Truy Viễn: “Ngài vừa nói rồi.”

Thanh An: “Ta nói rồi, mặc dù ta không phải Long Vương, nhưng ta cũng muốn ở trên thế gian này, làm một cuộc cáo biệt đặc sắc.”

Lý Truy Viễn: “Vâng, tôi rất mong chờ.”

Thanh An: “Cậu thấy trên đời này những nơi nào thích hợp để hạ màn?”

Lý Truy Viễn: “Nơi có phong cảnh đẹp.”

Thanh An: “Thằng nhóc này, có thể tiếp tục giả ngu. Qua cái thôn này thì chẳng còn cái quán này nữa đâu.”

Với sự thông minh của cậu, Thanh An không tin Lý Truy Viễn không nghe ra ý ngoài lời của ông ta, ông ta đã ám chỉ rõ ràng như thế.

“Cậu có nhiều kẻ thù, ta có thể hóa thành một làn sóng, nhằm về phía kẻ thù của cậu, điều kiện tiên quyết là, cậu cầu xin ta, vả lại cầu xin ta thật lòng.”

Lý Truy Viễn: “Thật ra, tôi rất không nỡ xa ông.”

Thanh An: “Hừ.”

Lý Truy Viễn: “Có ông ở nhà, cũng không cần lo lắng chống trộm.”

“Vù! Vù! Vù!”

Từng nhánh đào lao tới bao vây Lý Truy Viễn, dường như ngay sau đó, cậu sẽ bị treo lên ngâm trong đầm nước.

Lý Truy Viễn không hề sợ hãi, mà là tiếp tục nói:

“Về phần nói qua thôn này... Tôi cảm thấy, lấy tốc độ của tôi bây giờ, nếu qua thôn này không có lựa chọn ngủ lại, vậy cửa hàng trong thôn này, đối với tôi mà nói, hình như cũng không quan trọng như vậy.”

Thanh An: “Tiểu tử, cậu dám lặp lại lời vừa nói không?”

Lý Truy Viễn: “Muốn đi thực hiện sự đặc sắc cuối cùng, cầu xin tôi đi.”

Tô Lạc ngồi trong nhà gỗ, đã nhắm hai mắt lại, sợ nhìn thấy cảnh tượng trở mặt đánh roi.

Nhưng anh ta đợi rất lâu, vẫn không nghe thấy động tĩnh.

Mở mắt ra, anh trông thấy cậu đang bình yên rời khỏi rừng đào, không bị ngăn trở chút nào.

Thanh An nằm trên chiếu trúc thì ngồi dậy, cúi đầu, bả vai không ngừng run rẩy, ông ta đang cười.

Mới đầu còn đang kìm nén, sau đó cười càng lúc càng lớn.

“Ha ha ha, cùng một đức hạnh, loại coi trời bằng vung này, muốn đem quyền chủ động vạn sự vạn vật đều nắm ở trong tay mình mới an tâm, quả thực chính là đúc từ một khuôn ra mà!

Ha ha ha!

Tô Lạc, mang chút rượu đến, mau, ta uống mấy chén.”

“Anh Viễn!”“Em trai, em gái nhỏ, hai đứa đã về rồi!”Trần Hi Diên hoàn thành việc đi sông sớm, mấy ngày nay đều sẽ đi lớp nhạc cụ trong nội thành học.Tô Lạc vội vàng đứng dậy đi lấy rượu, anh ta nhận ra, đồ nhắm đối với người kia mà nói, quả thực chính là tùy tiện mà có.“A, vốn dĩ còn có không ít kẹo sữa thỏ trắng, lúc chị đi dạy học ăn hết rồi.”Lý Truy Viễn bốc một nắm, nhét vào trong túi áo mình một chút, lại bỏ vào trong túi A Ly một chút.“Anh Viễn!”Trần Hi Diên bước nhanh tới, vẻ mặt vui sướng, từ trong túi lấy ra các loại kẹo dẻo trái cây đưa tới:Ra khỏi rừng đào, Lý Truy Viễn cùng A Ly rời khỏi nhà ông Râu Xồm.Ở trên đường thôn nhìn thấy Trần Hi Diên xuống xe đang đi về nhà.

Thạch Đầu và Hổ Tử bọn họ cõng cặp sách tan học trở về.

“Chị Trần!”

Bọn họ gọi Trần Hi Diên vô cùng nhiệt tình.

Trần Hi Diên phân hết số kẹo dẻo còn lại cho bọn họ.

Lý Truy Viễn: “Sao mọi người thân nhau thế?”
