Chương 158: Thái Tuế (2)

Lý Truy Viễn cảm thấy khả năng thắng cược rất cao, bởi vì nếu anh Báo biết hôm qua là cậu báo cảnh sát, thái độ của anh ta với cậu bây giờ chắc chắn sẽ không bình tĩnh như vậy.

Ngừng một chút, Lý Truy Viễn tiếp tục nói: “Hì hì, hôm qua còn có một cô, muốn mời cháu sang bên cạnh ngồi, nhưng cháu thích xem bi-a hơn, hơn nữa, anh Nhuận Sinh lúc đó đưa bà chủ bên cạnh tới trạm xá, bảo cháu ở đó đợi anh ấy về rồi đưa cháu về, cháu phải ngoan ngoãn nghe lời anh ấy. Phải không, anh Nhuận Sinh?”

“Hả?” Nhuận Sinh đang dùng móng tay phải cạo sạch móng tay trái, “Ừ, đúng rồi.”

Cậu ấy mơ hồ cảm thấy lời này nghe có gì đó không đúng, lúc cậu ấy ở cùng Tiểu Viễn, tuy rằng cậu ấy lớn tuổi hơn, nhưng mỗi lần quyết định đều là do Tiểu Viễn làm chủ, sao nghe Tiểu Viễn nói thế này, lại giống như cậu ấy mới là người anh cả có tiếng nói vậy?

Ơ, không đúng, rốt cuộc Tiểu Viễn đang nói chuyện với ai thế này?

“Tiểu Viễn, cậu...”

“Anh Nhuận Sinh, anh im lặng một lát đi, đợi thêm một lúc nữa là chúng ta về nhà rồi, đừng ồn ào, đừng nói chuyện.”

“Ồ, được.”

Nhuận Sinh ngoan ngoãn tiếp tục cạy móng tay, không nói gì nữa.

Anh Báo nói: “Vậy thì đúng rồi, hôm qua tôi có mua một bao thuốc lá ở tiệm tạp hóa đó, chắc là lúc đó đã gặp cậu, nhưng có lẽ cậu không nhớ tôi.”

“Vâng...” Lý Truy Viễn hơi cúi đầu, nói với vẻ áy náy, “Chắc lúc đó cháu mải xem chơi bi-a rồi.”

Xem ra, anh Báo thật sự không biết là cậu báo cảnh sát, hơn nữa nhìn dáng vẻ này của anh ta, hình như cũng không nhớ rõ Nhuận Sinh đã đưa anh ta tới trạm xá.

Là bởi vì lúc đó anh ta vẫn còn hôn mê, chưa chết sao?

Nhưng chắc là sau khi anh Báo chết ở trạm xá, hồn ma từ trạm xá đi ra phòng chiếu phim, anh ta cũng không gặp Nhuận Sinh ở trạm xá?

Lý Truy Viễn nhớ lại Nhuận Sinh từng nói, lúc đó anh ấy định đi rồi, nhưng bị nhân viên trạm xá chặn lại đòi tiền thuốc men, sau đó anh ấy thật sự không còn cách nào khác, mới ra ngoài phòng bệnh của chị Mai đợi chị Mai tỉnh lại, cho nên mới bỏ lỡ nhau?

Anh Báo lại hỏi: “Vừa rồi tôi nghe cậu nói, đưa người tới trạm xá, cô ấy thế nào rồi?”

“Bác sĩ nói không sao, nghỉ ngơi một chút là được rồi ạ.”

“Ồ.”

Lý Truy Viễn để ý thấy ánh mắt anh Báo nhìn cậu đã trở nên dịu dàng hơn một chút.

Đây cũng là mục đích lúc trước cậu cố tình nhắc tới chuyện Nhuận Sinh đưa chị Mai tới trạm xá.

Thật ra, trước mắt còn một vấn đề, đó là bây giờ cậu có thể nhìn thấy họ, đây là một sơ hở rất lớn.

Nhưng đồng thời, sơ hở này dường như có thể được che giấu nhờ có Lý Tam Giang ở đây, bởi vì Lý Tam Giang là người đầu tiên nhìn thấy họ và uống rượu với họ.

Mà thân phận của Lý Tam Giang lại có chút đặc biệt, là người vớt xác, người đưa đò âm dương, vốn dĩ có một số điểm đặc biệt, không chỉ người sống sẽ tìm người vớt xác giúp đỡ, mà người chết cũng vậy.

Trong “Giang Hồ Chí Quái Lục” đã từng có ghi chép tương tự.

Ít nhất, cho tới bây giờ, dù là anh Báo hay Triệu Hưng, đều không tỏ ra kinh ngạc khi cậu có thể nhìn thấy họ.

Ngay cả Nhuận Sinh, dưới sự che giấu của cậu, cũng đang ở trong trạng thái “như thấy.”

“Xì... chậc!”

Lý Tam Giang lại uống cạn một chén rượu, lau miệng, dùng đũa gắp một miếng đồ ăn lên.

Lý Truy Viễn âm thầm thở dài, cậu ở đây cẩn thận từng li từng tí chắp vá mọi chuyện, ông cố nhà cậu lại đang ăn uống say sưa.

Triệu Hưng mở miệng hỏi: “Đồ ăn hôm nay thế nào, có hài lòng không?”

Lý Truy Viễn cúi đầu tiếp tục ăn sườn: “Ngon ạ.”

Lý Tam Giang gật đầu, nói: “Nhà họ Triệu các cậu là người phúc hậu, đồ ăn trên mâm này, thật sự không tệ.”

Lý Truy Viễn đoán, ông cố chắc là coi Triệu Hưng là cháu trai nào đó của nhà họ Triệu.

“Vậy thì tốt, mọi người ăn ngon miệng là được rồi, chỉ sợ làm không chu đáo, lạnh nhạt mọi người.”

Trên mặt Triệu Hưng lộ ra nụ cười, nhưng sắc mặt gã vốn đã tái nhợt, kết hợp với nụ cười, càng khiến người ta sợ hãi.

Triệu Hưng xua tay: “Ăn uống gì đó đều là thứ yếu, chủ yếu là không khí này, quan hệ của chúng ta, không cần phải khách sáo như vậy.”Lý Truy Viễn lại gắp một miếng thịt muối, chấm chấm vào đĩa, bỏ vào miệng.Lý Truy Viễn lại gắp một đũa rau bina, kiểu giao tiếp sau khi chết này, hẹn nhau đi ăn cỗ nhà mình, thật sự rất mới lạ.Anh Báo mở miệng nói: “Nếu không phải biết nhà cậu có cỗ ngon, tôi đã vội vàng chạy tới ăn sao.”Nhưng mà, vị gia chủ này thật sự rất quan tâm tới đánh giá của khách khứa về mâm cỗ.Thật ra, trong bữa tiệc của đám tang, nếu gia chủ vốn nên nằm ở kia mà tự mình bò dậy hỏi han, chắc là không ai dám nói tiệc không ngon.Triệu Hưng cười nói: “Thôi nào, hai ngày nữa chẳng phải tôi còn phải tới nhà cậu ăn cỗ sao.”Anh Báo đáp: “Ừ, nhưng cỗ nhà tôi chắc chắn không ngon bằng nhà cậu, nhà họ Triệu cậu làm ăn lớn, nhà tôi chỉ là buôn bán nhỏ, ngày thường trừ chi tiêu, không còn dư lại bao nhiêu, nhưng cậu đã tới, tôi nhất định cũng sẽ giống như cậu hôm nay, tiếp đãi cậu tử tế.”Bây giờ trên bàn chỉ còn đồ nguội là ăn được, những món khác đều đã nguội lạnh.

Nhưng mà, cậu nên kết thúc bữa tiệc này bằng cách nào cho tự nhiên đây?

Hơn nữa, hai người họ xuất hiện uống rượu với ông cố, rốt cuộc là bởi vì cô đơn, hay là có chuyện gì?

Lý Tam Giang nhìn về phía anh Báo: “Sao vậy, nhà cậu cũng sắp có việc à?”

“Ừ, sắp rồi, đợi vợ tôi khỏe hơn một chút, sẽ làm thôi.”

“Cậu như vậy là không được, vợ bị bệnh, cậu còn ở đây uống rượu đến khuya như vậy, không nên về nhà chăm sóc vợ sao, cũng quá vô trách nhiệm. Hơn nữa, làm đám tang rất phiền phức, vợ cậu đã bị bệnh rồi, vậy thì nhất định phải do cậu lo liệu, không thể trốn tránh được.”

Lý Truy Viễn lập tức gật đầu phụ họa: “Lúc cháu bị bệnh, cháu đều mong có người ở bên cạnh.”
