Chương 2727: Chuẩn Bị Nâng Cấp (2)

Tiết Lượng Lượng nằm xuống giường, một tay ôm vợ, tay kia nhẹ nhàng đặt lên bụng cô đang nhô lên một chút.

Một người đàn ông, vào khoảnh khắc này, dường như đã có được cả thế giới.

Nếu là gia đình khác, gặp phải chuyện như vậy, e là phải mất ít nhất nửa năm mới hoàn hồn, nhưng trong căn nhà này, mọi chuyện lại bình thường đến lạ, không hề ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi tối nay.

Sau khi tận hưởng sự yên tĩnh và tốt đẹp này, Tiết Lượng Lượng nghiêng người, định tắt đèn bàn.

Ngón tay anh sờ lên nút xoay, nói: “Đèn này có thể điều chỉnh độ sáng.”

Bạch Chỉ Lan: “Ừm, Bạch Nhu chọn đấy, trong phòng con bé cũng có một cái.”

Tiết Lượng Lượng: “Sáng nhất có thể chỉnh đến mức nào?”

Bạch Chỉ Lan: “Rất sáng, có thể xuyên qua cửa sổ, chiếu thẳng ra tới cửa lớn của tòa nhà.”

Tiết Lượng Lượng: “Vậy thì tốt thật.”

Bạch Chỉ Lan: “Nhưng sáng như vậy rất chói mắt, cũng chẳng có ý nghĩa gì.”

“Chúng ta nghỉ ngơi thôi.”

“Tách!”

Tiết Lượng Lượng tắt đèn bàn.

Ngoài phòng khách, Bạch Nhu đặt chân xuống sàn, đứng dậy khỏi sofa, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà.

Vốn dĩ ở đó có một chiếc đèn chùm, nhưng nó đã bị rơi vỡ, đèn mới vẫn chưa kịp mua về lắp.

Lúc này, đèn trong phòng khách rõ ràng rất sáng, nhưng ở đó vẫn lơ lửng một khối bóng tối, không ngừng co lại rồi phồng lên.

Bạch Nhu ánh mắt nghiêm nghị, mở miệng.

Khối bóng tối phía trên dường như vô cùng sợ hãi, bắt đầu run rẩy dữ dội, nhưng vẫn không thể chống lại được lực kéo xuống.

Cuối cùng, nó rơi xuống, Bạch Nhu vung tay, nắm chặt khối bóng tối trong tay, nhìn nó giãy giụa.

“Khi gã kia đến cửa tòa nhà, rõ ràng mày có thể ra tay rồi, lại cố tình đợi đến lúc gã đó động thủ với cậu chủ mới ra tay để tranh công.

Mày muốn tạo phản à!”

…

Lúc Đàm Văn Bân về đến nhà, thấy đèn bàn trong phòng Tiểu Viễn trên lầu hai vẫn còn sáng.

Lên lầu báo cáo với Tiểu Viễn chuyện bên anh Lượng xong, Đàm Văn Bân liền xuống tắm cùng A Hữu bên giếng.

“Ào ào...”

Cậu một gàu, tôi một gàu, sau đó mỗi người bắt đầu xát xà phòng.

Lâm Thư Hữu: “Tối nay anh Tiểu Viễn ngủ muộn thế.”

Đàm Văn Bân: “Ừm, đang viết gì đó.”

Lâm Thư Hữu: “Nhuận Sinh không có ở nhà nhỉ.”

Đàm Văn Bân: “Chắc là ở chỗ ông Sơn rồi.”

Hai người tắm xong, ai về phòng nấy.

Trên lầu, Lý Truy Viễn đặt bút xuống, nhẹ nhàng xoa cổ tay.

Bản tổng kết mới nhất của “Truy Viễn Mật Quyển”, cậu đã viết xong trên đường về, bây giờ đang viết kế hoạch phát triển đội nhóm cho giai đoạn tiếp theo.

Không chỉ liên quan đến cá nhân và tập thể ban đầu, mà còn dính líu đến phản ứng dây chuyền sau khi A Ly chính thức gia nhập đội.

Đây là một công trình phức tạp, ngay cả Lý Truy Viễn của hiện tại cũng cảm thấy rắc rối khi suy tính.

Tuy nhiên, mạch lạc đã được gỡ rối xong.

Tiếp theo là xem xét làm thế nào để thực hiện cụ thể.

Thật ra, Lý Truy Viễn biết rõ, tốc độ tiến bộ của đội mình rất nhanh.

Nhưng dù chủ động hay bị động, những con sóng mà cậu trải qua, đặc biệt là gần đây, luôn được duy trì ở một mức độ vượt tiêu chuẩn.

Cảm giác tiến bộ của các thành viên khác trong đội, cũng vì thế mà bị lu mờ.

Điều này càng khiến Lý Truy Viễn không dám dừng lại, vừa không ngừng tích lũy về lượng, vừa tìm kiếm phương hướng để thay đổi về chất.

Ví dụ như củ cà rốt ở con sóng trước, lúc đó ăn vội, hiệu quả tuy có, nhưng ngoài Lý Truy Viễn ra, những người bạn đồng hành thực ra vẫn chưa khai thác và phát huy được tối đa công hiệu.

Sinh mệnh lực mà Nhuận Sinh hấp thụ, thanh kiếm gỉ mà Đàm Văn Bân nắm giữ, sự dung hợp sâu hơn giữa Lâm Thư Hữu và Đồng Tử...

Có thể xem đó là sự tiến bộ, và theo logic phân phối của những người đi sông bình thường, đó đã là hiệu quả đổi được từ công đức cao, chỉ là cậu thiếu niên ở đây vẫn chưa hài lòng.

Lý Truy Viễn dự định lấy ba củ cà rốt này làm một nền tảng mới, chuẩn bị lấy đó làm điểm xuất phát mới để nhảy vọt lên.

Mấy tờ giấy chi chít chữ bị Lý Truy Viễn xé xuống, tiêu đề trên đó là “Nhuận Sinh”, Lý Truy Viễn đặt mấy tờ giấy này lên bàn vẽ, sáng mai khi A Ly đến sẽ thấy và biết phải làm gì.

Tắt đèn, nằm lên giường, nhắm mắt chìm vào giấc ngủ.

Tỉnh dậy vào giờ giấc sinh hoạt bình thường.

Một cuộc sống tốt đẹp, dù có lặp đi lặp lại, cũng khiến người ta tràn đầy mong đợi.

Sự chăm chút trong cách ăn mặc của bà Liễu dành cho A Ly, Lý Truy Viễn thật sự được hưởng lây.

Khi cậu thiếu niên mới đi học, cậu phát hiện các bạn cùng lớp có khả năng bị mờ nhạt và quên đi những kiến thức đã học.

Những chuyện đã xảy ra, dù xa xôi đến đâu, cũng như mới diễn ra ngày hôm qua, điều đó có nghĩa là, cậu luôn có thể nhớ như in tất cả những chuyện mình ác cảm và bài xích.Nhuận Sinh trong tranh, cởi trần, logic vận hành của khí môn và các đường kinh mạch được miêu tả rõ ràng và chính xác.Đây vốn là những thứ nên để dành sau này, khi về già mới lật xem, nhưng bây giờ, cậu đã không kìm được mà muốn hồi tưởng lại.Từ khi sinh ra không lâu, việc khắc ghi rõ ràng mỗi ngày vào trong đầu, thực ra là một chuyện rất nhàm chán.Và trên cơ sở này, còn có chín bóng đen đang di chuyển.A Ly đang vẽ tranh, trên bức tranh hiện ra là Nhuận Sinh.Nhưng ở bên A Ly, cậu thiếu niên đã không biết ghi lại bao nhiêu buổi sáng thức dậy mở mắt ra.Tờ giấy Lý Truy Viễn để lại trước khi đi ngủ tối qua, A Ly đã xem.Điều này khiến cậu cảm thấy thật khó tin, thậm chí từng rất ghen tị với loại thiên phú này.

Lý Truy Viễn xuống giường, đi đến bên cạnh A Ly, nhìn A Ly thực hiện những nét vẽ cuối cùng theo yêu cầu trên giấy.

Nếu nói, giới hạn trên của đội là chính cậu thiếu niên, vậy thì giới hạn dưới của đội, là do Nhuận Sinh chống đỡ.

Nhuận Sinh là nền tảng của đội, ưu tiên nâng cao thực lực cho Nhuận Sinh, phù hợp với lợi ích chung của cả đội.

Hơn nữa, ở chỗ Nhuận Sinh cũng có sẵn bài tập để chép.

Khi chú Tần giao chiến với con rùa lớn, tuy Lý Truy Viễn trốn trong đạo trường của ý thức, nhưng sau đó những người bạn đồng hành, đặc biệt là Triệu Nghị, đều đã kể lại đầy đủ tình hình lúc đó cho cậu.

Chú Tần khai mở chín con ác giao, cưỡng ép nâng thể chất của mình lên một tầng đáng sợ.
