Chương 385: Vạn Châu (8)

Nó hoàn toàn chui ra ngoài, Lý Truy Viễn đưa tay ra trước mặt nó, nó cắn vào.

“A...”

Cơn đau dữ dội lập tức truyền đến, cơn đau này ở mức độ rất sâu, và đang dần dần lan rộng.

“...”

“...........”

Lý Truy Viễn lại tỉnh dậy lần nữa.

Lần này, cậu ở trong nước, mực nước đã ngập qua miệng cậu, chỉ còn cách mũi một chút, nếu dâng lên thêm một chút nữa, miệng và mũi của cậu sẽ bị nước bao phủ hoàn toàn, đến lúc đó cậu sẽ thật sự bị ngạt thở.

Vừa tỉnh dậy, miệng còn đang phát ra tiếng kêu đau đớn, đã bị sặc mấy ngụm nước.

Quay người trong nước, đầu tiên nhìn về phía đám Nhuận Sinh, bọn họ vẫn đứng ở đó, chưa tỉnh.

Người ta thường nói “trời sập xuống có người cao đỡ”, nhưng nước dâng lên thì người lùn sẽ bị chết đuối trước.

Lại nhìn về phía sau, tượng đá phụ nữ mở cửa vẫn như cũ, chỉ có nửa thân sau bị đục phẳng đối diện với cậu, làm gì có nụ cười âm u nào.

Lý Truy Viễn biết, mình đã hoàn toàn tỉnh lại, trở về hiện thực.

Không còn thời gian để quan sát kỹ những thứ khác nữa, Lý Truy Viễn trước tiên lặn xuống nước, dùng đèn pin chiếu vào chân mình, cảm giác đau rõ ràng là từ đó truyền đến.

Kéo ống quần lên, đèn pin chiếu vào, một thứ dài nhỏ như sợi chỉ trắng, phần đầu cắm vào da cậu, phần đuôi không ngừng đung đưa theo dòng nước, trông giống như nó đang rất vui vẻ, vẫy đuôi một cách thích thú.

Cơ thể con người là một cỗ máy rất tinh vi, thật ra khi bạn vận động bình thường, xương cốt ma sát, cơ bắp kéo giãn đều sẽ gây ra đau đớn, nhưng những cơn đau này lại bị chất do não bộ tiết ra làm giảm đi, đây cũng là lý do tại sao đối với những người thích tập thể dục mà nói, chạy bộ có thể mang lại cảm giác vui vẻ cho họ.

Còn người nghiện ma túy là do hấp thụ quá nhiều niềm vui, dẫn đến việc não bộ tiết ra chất giảm đau cũng gặp vấn đề, não bộ lầm tưởng rằng bạn không cần giảm đau nữa, nên sau khi cai nghiện sẽ xuất hiện những phản ứng rất rõ ràng, ví dụ như cảm giác như có kiến bò trên người.

Tác dụng của “con rắn nhỏ” này cũng vậy, thật ra vết cắn của nó rất đau, nhưng lại làm tê liệt cảm giác của bạn, nhưng cơn đau vẫn luôn tồn tại, chỉ khi bạn thật sự ý thức được sự tồn tại của nó, thì mới có thể đánh thức cảm giác đang bị tê liệt.

Đúng là “cao lương mỹ vị chỉ cần chế biến đơn giản”, còn hố người... thì lại trực tiếp dùng cổ trùng.

Lý Truy Viễn đưa tay túm lấy nó, rút ra, nó vùng vẫy, Lý Truy Viễn dứt khoát dùng hai tay kéo, bẻ gãy nó. Thật ra, nếu có thể, cậu thật sự muốn giữ thứ này lại, sau này dùng nó để phối hợp nghiên cứu và khai thác việc xuất hồn. Nhưng thứ nhất là cậu không có điều kiện nghiên cứu phù hợp, thứ hai là tình hình hiện tại cũng không cho phép.

Lý Truy Viễn tiếp tục đi đến chỗ Nhuận Sinh, kéo ống quần của Nhuận Sinh lên, cũng nhìn thấy sợi chỉ trắng đó, rồi rút ra.

Tiếp theo là Đàm Văn Bân.

“Ùm!”

Nhuận Sinh tỉnh dậy, đau đến mức ngã xuống nước.

“Ùm!”

Đàm Văn Bân cũng tỉnh dậy, cũng ngã xuống nước.

Nhưng khi Lý Truy Viễn vừa kéo ống quần của Tiết Lượng Lượng lên định làm tương tự, thì lại phát hiện sợi chỉ trắng dài cắn vào chân Tiết Lượng Lượng lại có màu đen!

Hơn nữa trông nó như đã chết, cho dù không cần cậu động tay, thì thứ này cũng chẳng sống được bao lâu nữa.

Điều này có nghĩa là, Tiết Lượng Lượng có thể dựa vào “sức đề kháng” của bản thân để tỉnh lại, hơn nữa còn rất nhanh.

Vậy là xong rồi?

Nhưng đợi đến lúc Tiết Lượng Lượng tỉnh lại, có thể anh ta kịp cứu Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân, nhưng chắc chắn cậu đã chết đuối rồi.

Đây quả thực là thứ tốt, có thể hoạt động dưới nước, nếu có thể thuần hóa và nắm giữ nó, sau này kết hợp với cuốn sổ đen của Ngụy Chính Đạo để khống chế chết ngược, chẳng phải sẽ thuận lợi hơn sao?Cậu đưa tay rút ra.Sau đó, từ lời kể của ba người, Lý Truy Viễn bất ngờ phát hiện ra một điều, đó là giấc mơ của bốn người đều giống nhau.Lý Truy Viễn kể lại chuyện vừa rồi cho ba người họ nghe, ba người đều lộ vẻ kinh hãi, cũng cảm thấy sợ hãi.Rõ ràng là bị bốn con rắn trắng nhỏ cắn, ngoài ra không có liên quan gì khác, vậy mà lại có thể mơ cùng một giấc mơ.Điều này khiến Lý Truy Viễn khi nhìn về phía bậc thang đầu tiên, trong mắt lại càng thêm nóng bỏng.Tiết Lượng Lượng “hít” một tiếng, nhưng cơn đau không dữ dội như Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh, anh ta không chỉ không ngã xuống, mà sau khi tỉnh lại còn lập tức đưa tay đỡ cậu bé dưới nước.Bốn người cùng nhau leo lên cầu thang, rời khỏi mặt nước.

Dù sao chết ngược cũng thường hoạt động ở gần khu vực sông nước, cho dù lên bờ thì nó cũng sẽ tự mình xuống nước.

“Tiểu Viễn, để anh giúp em đập vỡ bậc thang đầu tiên nhé?”

Nhuận Sinh rất hiểu cậu.

Đàm Văn Bân có chút lo lắng hỏi: “Liệu có phải làm vậy sẽ thả ra thêm nhiều con nữa, rồi lại cắn chúng ta không?”

Tiết Lượng Lượng suy đoán: “Nếu là vậy, thì sẽ không chỉ có một con đến cắn chúng ta, mà sẽ có rất nhiều con cùng tấn công, anh nghĩ có thể là do sau khi bị cắn một lần, cơ thể sẽ có sức đề kháng, con thứ hai cắn vào chỉ tạo ra tác dụng ngược lại khiến chúng ta tỉnh lại vì đau.”

Đàm Văn Bân thở phào nhẹ nhõm: “Ý là, thứ này không còn tác dụng với chúng ta nữa?”

Tiết Lượng Lượng: “Nếu bị cắn nữa, thì cứ coi như bị muỗi đốt, phát hiện ra thì đập chết nó là được.”
