Chương 1358: Đảo Vô Tâm (35)

Tuy cậu làm thế cũng không sai, Thủ Môn Chân Quân rõ ràng đã bị mê hoặc, khống chế, mâu thuẫn chủ yếu vừa rồi chắc chắn là giải quyết gã, nhưng nếu có thể, Lý Truy Viễn vẫn quen làm cho xong việc.

Không có thời gian mà chờ hương trong lư cháy hết, sau khi bài xung đàn tế xong, Nhuận Sinh rút hết hương ra ăn cùng với bánh quy nén.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cẩn thận bày lại thi thể bên trong tám pho tượng đá.

Xác chết bị nặn thành khôi lỗi sẽ trở nên rất mỏng manh, chỉ cần dùng lực một chút là có thể vỡ vụn ra ngay.

Lý Truy Viễn nhìn Lâm Thư Hữu: “Chỗ này chắc là một dòng truyền thừa tương tự như Quan Tướng Thủ trong lịch sử đã bị vùi lấp.”

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca, có cùng dòng với bọn tôi không?”

Lý Truy Viễn: “Hình thức thì thay đổi nhiều, nhưng bản chất thì vẫn vậy.

Dù sao thì đều dùng chung một bộ bản quyết.”

Lâm Thư Hữu gật đầu, giờ cậu đã hiểu vì sao lúc nãy Đồng tử lại “trốn”, trong mắt Đồng tử, ngài hẳn là vừa tự tay giết chết một đồng nghiệp từ xa xưa.

Nghĩ đến đây, Lâm Thư Hữu lại nhìn xuống mu bàn tay mình.

Lý Truy Viễn: “Nhất mạch Thủ Môn Chân Quân này chắc chủ yếu luyện thể, về tôi giúp cậu nghiên cứu cái truyền thừa mà gã để lại xem sao.”

Vì Thủ Môn Chân Quân không lấy được vũ khí từ đầu, nên từ đầu đến cuối không dùng thuật pháp gì ra hồn, Tam Xoa Kích của Đồng tử gãy rồi mà còn biết dùng thuật pháp ngưng tụ lại được cơ mà.

Đàm Văn Bân: “A Hữu này, hay là cậu cũng sắm cho mình một bộ cánh đi, mà không cần lấy màu đen, phải màu trắng tinh ấy, dán thêm nhiều lông vũ vào, sau này ai trong bọn tôi cưới thì cậu cứ cầm cung tên hình trái tim bay lượn quanh hội trường mấy vòng.”

Lâm Thư Hữu: “Tôi không có ý kiến.”

Chủ yếu là khả năng phòng ngự của đôi cánh kia kinh người thật, nếu có thể có được thì Lâm Thư Hữu nguyện trả giá.

Lý Truy Viễn: “Không cần phải chạy theo phong trào mà sắm cánh đâu, giờ cậu cứ rèn luyện, nâng cao thể phách của mình đi, đấy mới là chính đạo.”

Quan trọng nhất là, vật liệu làm cánh rất khó kiếm, xương cánh vốn cứng cáp sau khi Thủ Môn Chân Quân chết cũng nhanh chóng tan rã, thứ vật liệu này hình như có linh tính gì đó.

Lý Truy Viễn: “Nhưng ở đây vẫn còn đồ sót lại, có thể lấy được đấy.”

Cậu leo lên tế đàn, gỡ trận pháp mình đã bố trí ra trước, rồi xé phong ấn trên hai ụ đá.

“Anh Nhuận Sinh.”

“Đây.”

Nhuận Sinh hiểu ý, nhảy lên tế đàn, giơ xẻng lên đập xuống.

Hai cái ụ đá, một cái đựng giản, cái còn lại cũng vậy.

Đàm Văn Bân tò mò: “Sao hắn phải chia bộ đồ ra cất riêng thế?”

Lý Truy Viễn nhặt một thanh giản lên, không nặng như cậu tưởng tượng, ở giữa hình như rỗng, cậu ném thanh giản này cho Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân giơ tay bắt lấy: “Nhẹ thế này thì đập vào người có đau không?”

Nói rồi, Đàm Văn Bân cầm giản đập mạnh xuống đất một cái.

“Đông!”

Chỉ để lại một vết xước nhỏ đến mức không nhìn ra.

“Thế này thì không được rồi, hay là có bí mật gì giấu kín?” Đàm Văn Bân cầm giản trong tay lật đi lật lại kiểm tra một lượt, “Ủa, cũng không thấy có gì đặc biệt, cầm đập người còn không sướng tay bằng cục gạch.”

Lý Truy Viễn ném thanh giản thứ hai cho Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân dùng tay kia bắt lấy.

Ngay lập tức, hai tay Đàm Văn Bân bị ép giơ ngang ra, vì giữa hai thanh giản xuất hiện một lực đẩy rất mạnh.

“Má ơi, cái thứ này dùng thế nào?”

Lý Truy Viễn: “Anh Bân Bân, anh xoay cổ tay xem.”

Đàm Văn Bân xoay cổ tay, lực đẩy biến thành lực hút, hai thanh giản nhanh chóng hút vào nhau, may mà Đàm Văn Bân buông tay nhanh, không thì tay đã bị chúng nó kéo cho bị thương rồi.

“Quá ảo, nam châm còn chẳng mạnh thế này ấy chứ?”

Lý Truy Viễn: “A Hữu, nhặt lên xem.”

Lâm Thư Hữu cúi người nhặt hai thanh giản lên, sau khi chỉnh thử vài cái, cậu xoay cổ tay tách chúng ra, rồi thử múa vài đường, lúc đầu động tác hơi gượng gạo, chậm chạp, nhưng dần dần tăng tốc.

Cuối cùng, hai giản giao nhau, dùng lực đẩy và hút của chúng đập xuống đất.

A Hữu kích động: “Đồ tốt, Tiểu Viễn ca, đây thật sự là đồ tốt.”Lúc nãy Thủ Môn Chân Quân còn bị treo trên tường, xung quanh còn có mây lành, mặt trăng, mặt trời để tạo không khí.Nơi này là một quần thể kiến trúc, không phải miếu nối liền miếu, Thủ Môn Chân Quân canh gác thật ra chỉ là một cái cổng miếu.Vách mây tách ra hai bên, để lộ con đường đi vào bên trong.Lý Truy Viễn quan sát một lượt, rồi lùi lại một bước, lòng bàn tay phải ngưng tụ một lá cờ trận, vẫy nhẹ.Những người còn lại vội thu lại nụ cười trên mặt, thu dọn đồ đạc rồi đi vào.“Tách...”Một cái hố lõm bị đập ra, mà Lâm Thư Hữu còn chưa dốc hết sức.Vào cổng miếu rồi, bên ngoài là một khoảng đất trống trải, trên mặt đất mọc đầy cỏ dại giống như tóc, thoạt nhìn như thể bên dưới chôn vô số cái đầu người tóc rậm rạp.Âm Manh: “Đây là Hồn Tức Thảo.”

Nói rồi, cô cúi người, lấy dao găm cắt một nhúm, ngập ngừng một chút rồi cắt thêm một nhúm nữa, tết chúng lại như bím tóc rồi nhét vào ba lô.

Đàm Văn Bân: “Quý lắm à?”

Âm Manh: “Loại cỏ này thường mọc ở bãi tha ma thôi.”

Đàm Văn Bân: “Thế thì cũng không hiếm lắm.”

Âm Manh: “Một bãi tha ma may ra chỉ có một cây thôi.”
