Chương 630: Trấn Dân An (14)

“Không ạ, bác gái, lát nữa chúng cháu vẫn ra ngoài ăn.”

“Ừ.”

Bác gái cả đi vào nhà, rồi lên thẳng lầu.

Âm Manh lại ra giếng múc nước, rửa tay, rửa mặt.

Ngôi nhà này, những người trong nhà này, toát lên vẻ kỳ quái.

Đáng tiếc là không tìm thấy Lý Truy Viễn, những manh mối này tạm thời không có cách nào báo cáo.

Hai người lại lên lầu, khi đến chỗ rẽ của cầu thang lầu hai, Âm Manh chỉ tay lên cầu thang dẫn lên trên.

“Giai Di, trên đó là gác xép phải không, tôi cũng chưa lên bao giờ.”

“Vậy thì lên xem đi.”

Âm Manh bước lên trên. Gọi là gác xép, nhưng không hề chật hẹp, hơn nữa còn được dọn dẹp thường xuyên, không hề bừa bộn.

Một chiếc quan tài cũ màu đỏ đặt ở đó.

Trịnh Giai Di giật mình khi nhìn thấy quan tài, núp sau lưng Âm Manh.

“Không sao, trước kia tôi bán quan tài mà.”

Âm Manh đến gần quan tài. Chiếc quan tài này được làm bằng chất liệu không quá cầu kỳ, sơn cũng rất bình thường, người già nào có chút điều kiện cũng sẽ không chọn nó làm quan tài cho mình.

“Giai Di, ông bà cô mất lâu rồi phải không?”

“Đúng thế, lần trước bố mẹ tôi về là để tảo mộ cho ông.”

Ông bà đều đã mất, vậy tại sao trong nhà này lại để quan tài?

Tuy vẫn chưa gặp bác cả của Trịnh Giai Di, nhưng xét theo tuổi của bác gái cả, vợ chồng họ chắc chắn chưa đến tuổi phải chuẩn bị quan tài trước.

Âm Manh đặt tay lên quan tài, đang suy nghĩ có nên mở ra xem không thì bác gái cả xuất hiện ở cửa.

“Sao hai đứa lại lên đây?”

Trịnh Giai Di đáp: “Chúng cháu đi dạo thôi ạ.”

“Đây là quan tài của người nhà họ hàng gửi tạm ở nhà chúng ta, nhà họ đang sửa nhà.”

Âm Manh rụt tay lại, nói: “Ồ, ra là vậy.”

“Trong nhà nhiều chuột lắm, đừng chạy lung tung, kẻo bị chuột dọa đấy, ha ha.”

“Vâng, chúng cháu biết rồi.”

Âm Manh và Trịnh Giai Di vào phòng ngủ trên lầu hai, Trịnh Giai Di ngồi bên giường, Âm Manh đứng ở cửa.

“Manh Manh, chúng ta ra ngoài ăn đi.”

“Không cần, ăn tạm chút gì đó thôi.” Âm Manh lấy bánh quy trong ba lô ra đưa cho Trịnh Giai Di, rồi lại ra đứng ở cửa.

“Manh Manh, tiếp theo chúng ta nên bắt đầu tìm từ đâu?” Trịnh Giai Di hỏi.

“Bắt đầu tìm từ ngôi nhà này.”

“À, tôi hỏi là người bạn họ Tiết kia của cô.”

“Cũng vậy, tìm được nhà anh ấy, sẽ dễ dàng tìm được nguyên nhân bệnh của bố mẹ cô hơn.”

“Ồ, vậy à, ra là thế.” Trịnh Giai Di gật đầu, cô tin.

“Giai Di, cô không thấy cả nhà bác cả cô đều rất kỳ lạ sao?”

“Tối qua tôi đã nói rồi, nhà họ luôn lạnh nhạt, thật ra tôi cũng không qua lại nhiều với họ.”

“Ăn xong chưa?”

“Ăn xong rồi.”

“Vậy chúng ta ra ngoài thôi.”

Âm Manh dẫn Trịnh Giai Di rời khỏi nhà họ Trịnh, bắt đầu đi thăm hỏi hàng xóm, tìm những bác gái và bà cụ trông có vẻ thích trò chuyện.

Hàng xóm cho biết, nhà họ Trịnh nổi tiếng là sống khép kín, ngày thường ít giao du với người ngoài, thậm chí đến khi nhà họ hàng xóm có việc cần giúp đỡ cũng không nhờ đến họ, chỉ có hai anh em nhà đó mỗi năm mới về một hai lần.

Ở nông thôn, dù có khép kín đến đâu cũng không dám đến việc ma chay hiếu hỉ trong làng cũng không tham gia.

Bởi vì ai cũng hiểu, chuyện này sớm muộn cũng đến lượt nhà mình, mình không đến nhà người ta, đến lúc đó người ta cũng sẽ không đến giúp mình.

Không hỏi được thông tin gì cụ thể từ hàng xóm, Âm Manh đành quay lại nhà họ Trịnh, ngồi xuống sân.

Không liên lạc được Lý Truy Viễn, cô thấy hơi hoang mang.

Trước mắt có vẻ như chỉ có thể tiếp tục theo kế hoạch đã định.

Ví dụ như, cố gắng không làm to chuyện mà tìm ra bí mật thực sự của nhà họ Trịnh.

Cả buổi chiều Âm Manh ngồi ở sân.

Cuối cùng cô cũng thấy bác cả của Trịnh Giai Di, ông ta vác một bao tải phân bón về, trong bao có thứ gì đó đang động đậy.

Trịnh Giai Di bước tới chào: “Bác cả.”

“Ừ, Giai Di.”

“Anh Đại Cường đâu rồi, sao không về cùng bác?”

“Nó ở phía sau, bác lên dọn đồ trước.”

Bác cả đi vào, Âm Manh cứ tưởng ông ta sẽ đi vào bếp, nhưng ông ta lại vác bao tải lên lầu.

Sau đó, không thấy xuống nữa.

Một lát sau, Đại Cường về, anh ta cũng vác một bao tải phân bón, bên trong cũng có thứ gì đó đang động đậy, nghe thoang thoảng tiếng “chit chit“.

Sau khi chào hỏi qua loa, anh ta cũng lên lầu.

“Vậy bác không nấu cơm cho hai cháu nữa.”Xách túi đồ về, khi lên đến tầng hai, Âm Manh nghe thấy những tiếng động lạ.Âm Manh nhận thấy một vấn đề, đó là ba người nhà này... chưa bao giờ xuất hiện cùng nhau, lúc nào cũng chỉ có một người.Trước khi trời tối, Âm Manh và Trịnh Giai Di ra ngoài mua chút đồ ăn.Đến lúc chạng vạng, bác gái cả từ trên lầu xuống, hỏi: “Tối nay hai cháu lại ra ngoài ăn à?”Nói xong bác gái cả lại quay lên lầu.Nhưng vừa đặt chân lên bậc thang cuối cùng của tầng hai, tiếng động liền im bặt.“Bác gái, bác gọi bác cả với anh Đại Cường xuống, chúng ta cùng đi ăn đi.”“Không đi ăn ngoài, tốn kém lắm.”Trịnh Giai Di: “Vâng, bác gái.”

Cô và Trịnh Giai Di về phòng.

“Manh Manh, mình ăn cùng nhau nhé.”

“Cô ăn trước đi.”

Âm Manh vẫn đứng ở cửa, áp tai vào cửa.

“Cọt kẹt... cọt kẹt... cọt kẹt...”
