Chương 2763: Đi Phong Đô (9)

Quả nhiên, khi Lưu Xương Bình thay lốp xong, khởi động lại xe, vừa lái ra khỏi cổng khách sạn thì nắp capo đã bốc khói trắng.

Lần này thì hết cách, chỉ có thể mang xe đến tiệm sửa xe gần đó.

Lưu Xương Bình vừa hút thuốc vừa nói với Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn ca, hay là tôi để xe ở đây, chúng ta tìm xe khác đi Phong Đô?”

Lý Truy Viễn từ chối, không cần phải làm hỏng thêm chiếc xe nào nữa.

Xế chiều, xe đã sửa xong, cái lốp hỏng cũng được vá lại.

Mọi người lên xe, xuất phát lần nữa.

Lần này đi được xa hơn một chút, ra khỏi huyện thành.

Kết quả còn không bằng chưa ra khỏi, vì chiếc taxi phát ra tiếng kêu như máy cày, đành phải tấp vào lề dừng lại.

Lại mang xe về tiệm sửa chữa, kiểm tra và sửa lại lần nữa.

Giữa chừng, có một chiếc xe buýt nhỏ dừng lại, trên xe có khá nhiều hành khách.

Lưu Xương Bình liếc nhìn tấm biển ghi điểm xuất phát và điểm đến treo sau kính chắn gió của xe buýt, nói: “Tiểu Viễn ca, hay là chúng ta đi xe này trước.”

Lý Truy Viễn lại từ chối.

Đã không muốn làm hỏng xe, sao lại nỡ làm liên lụy đến cả một xe người.

Đợi xe sửa xong lần nữa, trời đã tối, không định đi đường đêm, theo yêu cầu của Lý Truy Viễn, chiếc taxi lại quay về khách sạn, mọi người lại thuê phòng ở lại.

Sáng sớm hôm sau, lúc Lý Truy Viễn thức dậy, cậu thấy một chiếc taxi biển số Kim Lăng đang chạy vòng vòng bên ngoài, có lẽ là Lưu Xương Bình đang chạy thử xe.

Xuống lầu, lên xe, lại xuất phát.

Ra khỏi địa phận huyện thành, vừa qua khỏi vị trí của ngày hôm qua, khi đi qua một ổ gà rất đỗi bình thường, “bụp” một tiếng, lốp xe nổ.

Lúc Lưu Xương Bình xuống kiểm tra thì phát hiện ngoài lốp trước bên phải bị nổ, lốp trước bên trái còn bị hai cây đinh đâm vào, đang xì hơi xẹp dần.

Chỉ có một lốp dự phòng vừa vá xong, không thể nào một mình nó thay cho hai cái được, đành phải mang xe về lại tiệm sửa chữa hôm qua.

Ông chủ tiệm sửa xe là một người đàn ông trung niên hói đầu, thấy Lưu Xương Bình lại đến, vội rút điếu thuốc ra đưa cho anh, nói rất chân thành:

“Anh bạn, tôi thật sự không giở trò đâu, tôi sửa cho anh rất có trách nhiệm, đinh trên đường cũng không phải tôi rải, thật đấy, có trời đất chứng giám, tôi có gian manh đến mấy cũng không đến nỗi vặt lông một con cừu là anh đến chết đâu.”

Lưu Xương Bình nghe vậy vừa tức vừa buồn cười, cuối cùng chỉ đành bất đắc dĩ nhận lấy điếu thuốc rồi gật đầu.

Anh là tài xế lâu năm, xe có vấn đề gì và ông chủ có giở trò không, anh đều nhìn ra được.

Ông chủ hói đầu nhỏ giọng hỏi: “Anh bạn, gần đây anh có gặp phải tà ma gì không?”

Lưu Xương Bình lấy điếu thuốc ra khỏi miệng, nói: “Đừng nói bậy.”

Ông chủ hói đầu: “Phía đông huyện mình có một miếu Hà Thần rất linh, anh có muốn qua đó cúng bái không?”

Lưu Xương Bình liếc nhìn cậu thiếu niên và cô gái đang đứng bên cạnh, lắc đầu: “Chúng tôi không thích mấy thứ mê tín dị đoan này.”

Thấy vậy, ông chủ hói đầu cũng không nói gì thêm.

Sau khi thay lốp xong, chiếc taxi lại lên đường.

Lần này may mắn hơn, còn chưa ra khỏi địa phận huyện thành đã bị một chiếc xe máy phía sau bóp còi nhắc nhở, bình xăng bị rò rỉ.

Lý Truy Viễn: “Hôm nay không đi nữa, quay về khách sạn thôi.”

Lại thuê phòng, vào ở.

Trên ban công, Lý Truy Viễn thấy Lưu Xương Bình chặn một chiếc taxi địa phương ở cổng khách sạn, đi về phía đông thành.

Trong túi của A Ly có trà của bà Liễu.

Lý Truy Viễn mượn khách sạn một bộ ấm trà, pha một ấm trà, cả buổi chiều cậu chỉ ngồi trên ban công, vừa phơi nắng vừa đọc sách.

Không phải cậu cố tình câu giờ, mà là công việc bắt buộc phải câu giờ.

Cảm giác “nghỉ phép hưởng lương” này quả thực khiến người ta dễ chịu hơn.

Giữa chừng, Lý Truy Viễn nhận được điện thoại của Đàm Văn Bân, họ đã xong việc ở một nơi và đang trên đường đến mục tiêu tiếp theo.

Lý Truy Viễn hỏi họ có bị thương không.

Đàm Văn Bân trả lời: Không nặng.

Cụ thể hơn, Lý Truy Viễn không hỏi thêm, Đàm Văn Bân cũng không nói chi tiết.

Cách xa như vậy, lại đi hai tuyến đường khác nhau, Lý Truy Viễn không có khả năng chỉ huy họ từ xa, càng không muốn phá vỡ nhịp độ của họ.

Triệu Nghị hai ngày nay không gọi điện, có lẽ đã vào vùng không người.Mặt trời lặn dần, hoàng hôn buông xuống.Lưu Xương Bình vẫn chưa về.Lý Truy Viễn lấy la bàn ra, Ác Giao hiện lên, sau khi đặt một sợi tóc của Lưu Xương Bình lên trên, la bàn bắt đầu tìm đường định vị.Còn Trần Hi Diên thì chưa liên lạc lần nào, ừm, chị Trần có lẽ không biết còn có việc gọi là liên lạc.“A Ly, chúng ta đi ăn tối.”Lý Truy Viễn đứng dậy, ước lượng phương hướng từ ban công.Không ở phía đông thành, mà rất gần khách sạn.

Vẫn là quán ăn đó, nó vẫn đang lay lắt tồn tại.

Đến giờ cơm, bên trong vẫn trống không.

Đứng ở cửa quán, Lý Truy Viễn nhìn A Ly, A Ly nhắm mắt lại.

Lý Truy Viễn nắm tay A Ly, đẩy chiếc chuông gió ở cửa, dẫn cô gái đang nhắm mắt đi vào trong.

Ông chủ râu quai nón tay cầm một con dao mổ gà, vén rèm bước ra từ bếp sau, trên lưỡi dao vẫn còn nhỏ máu tươi.

Ông chủ cười nói: “Ha ha, mở quán lâu như vậy, các cậu là những khách quen đầu tiên của tôi đấy!”

Lý Truy Viễn: “Lần này nấu chút đồ ăn kèm thôi, không cần giết gà đâu.”
