Chương 1783: Về Nhà (6)

Lý Truy Viễn đột nhiên cảm thấy, đây há chẳng phải là một loại thuật pháp khác sao?

Chỉ là thuật pháp này, không phải ai cũng học được, càng không phải ai cũng dùng được. Dù sao, kể cả là cậu, cũng không tự tin có thể học được, thậm chí trong lòng còn có một sự kính sợ không dám chạm đến.

Dù sao, cho dù là Đại Đế, cũng chỉ là nương theo thế mà hành động, không hề ngăn cản dù chỉ một chút, dẫu cho nơi bị ngập là đạo trường của ngài.

Khi trở lại nhà khách, cậu thấy trên một chiếc xe buýt cỡ trung đậu ở cửa có không ít gương mặt quen thuộc.

Ông Địch đang đứng giữa đám đông vây quanh, nói lời tạm biệt, xem ra là sắp rời đi.

Tiết Lượng Lượng và Lý Truy Viễn xuống xe chào hỏi. Ông Địch vỗ vai Tiết Lượng Lượng, sau đó thân mật ôm Lý Truy Viễn.

“Ông Địch, thượng lộ bình an, tạm biệt.”

“Chúng ta sẽ gặp lại, Tiểu Viễn.”

Lý Truy Viễn nghe vậy, lập tức ngẩng đầu nhìn Tiết Lượng Lượng.

Vẻ mặt Tiết Lượng Lượng hơi ửng đỏ, quay đi chỗ khác, như thể vừa mới đến Phong Đô, đang thưởng thức cảnh đẹp nơi đây.

Ông Địch đã đồng ý đến Đại học Hải Hà giảng dạy. Một người có tầm cỡ trong ngành như ông vốn không cần đảm nhận nhiệm vụ giảng dạy cụ thể, thỉnh thoảng mở một lớp công khai là đủ cho sinh viên được hưởng lợi rồi. Đương nhiên, một trong những lý do lớn khiến ông đồng ý là vì Tiết Lượng Lượng đã “bán” Tiểu Viễn đi.

Sau khi tiễn ông Địch, Tiết Lượng Lượng dẫn Lý Truy Viễn đến phòng chủ nhiệm La. Tối nay chủ nhiệm La cũng sẽ rời đi, Tiết Lượng Lượng sẽ đi cùng ông.

Sau khi cuộc họp kết thúc, đa số mọi người đều trở về vị trí của mình, trong phòng chủ nhiệm La chỉ có một mình ông.

Lúc Lý Truy Viễn bước vào, thấy chủ nhiệm La đang xem một bản kế hoạch, địa điểm công trình ở Tây Vực.

Chủ nhiệm La vỗ vỗ tập tài liệu trong tay, nói với Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn, hay là em cũng đừng về nữa, cùng chúng tôi đi Tây Vực một chuyến đi.”

Nói rồi, chủ nhiệm La nhẹ nhàng vỗ đùi mình, cảm khái nói:

“Tây Vực, người đẹp cảnh cũng đẹp, không ít nơi đẹp như thế giới cổ tích vậy.”

Tiết Lượng Lượng lên tiếng: “Thầy, Tiểu Viễn phải về trường dự thi cuối kỳ.”

Chủ nhiệm La nghe vậy, cười nói: “Vậy để thầy gọi một cuộc điện thoại...”

Tiết Lượng Lượng: “Thầy, em thấy việc tạo đặc cách như vậy cũng không thích hợp lắm.”

Chủ nhiệm La gật đầu: “Ừm.”

Thật ra, thi cuối kỳ thứ này, Lý Truy Viễn chưa từng tham gia. Đặc cách, cậu đã được hưởng từ lâu rồi.

Nhưng chủ nhiệm La chắc chắn không biết thao tác cụ thể bên trong. Chuyện nhỏ này, đương nhiên là Tiết Lượng Lượng nói sao thì là vậy.

Tiết Lượng Lượng không phải cố ý “dối trên lừa dưới”, mà là anh biết rõ Tiểu Viễn có lý do phải trở về.

Chủ nhiệm La: “Tiểu Viễn thì thầy không lo, em nhắn lại cho Lâm Văn Bân và Đàm Thư Hữu giúp tôi.

Cứ nói, là thầy bảo họ thi cho tốt, đợi thi tốt rồi, học kỳ sau lại giành học bổng.”

Lý Truy Viễn: “Thầy, học bổng thì thôi đi, dù sao phần lớn thời gian bọn em đều không ở trường.”

Chủ nhiệm La: “Mục đích học ở trường chẳng phải là để sau này triển khai công việc tốt hơn sao? Các em đều đã đi thực tập rồi, thầy cũng đã xem báo cáo thực tập của các em, phản hồi nhận xét của đơn vị địa phương khiến thầy còn tưởng họ đang cố tình nịnh nọt thầy. Sau này nghĩ lại thấy không đúng, nịnh nọt cũng không thể lộ liễu đến thế, chứng tỏ các em làm rất tốt.”

Những lần thực tập của Lý Truy Viễn và mọi người đều là đi ứng phó các sự kiện đặc biệt. Sau khi giải quyết xong những sự kiện đó, đơn vị địa phương tự nhiên vô cùng cảm kích.

Đương nhiên, đây cũng là do Tiết Lượng Lượng chọn lựa tốt.

Việc bình thường, anh cũng sẽ không giao cho Lý Truy Viễn, mặc dù bản thân Tiết Lượng Lượng không nhận ra điều này.

Chủ nhiệm La: “Cho nên, cái gì đáng nhận thì cứ nhận, đừng ngại, đó là các em xứng đáng được nhận.”

Lý Truy Viễn: “Vâng ạ, thưa thầy.”

Tiết Lượng Lượng: “Tiểu Viễn, thi cho tốt nhé.”

Lúc này, trên mặt Lâm Thư Hữu lại hiện lên hai màu đen và xanh, ấn ký giữa hai hàng lông mày bắt đầu chuyển động.“Tiểu Viễn.” Đàm Văn Bân bước ra từ phòng vệ sinh.Tiết Lượng Lượng nháy mắt với Lý Truy Viễn, đồng thời khóe miệng khẽ nhếch lên. Ngoài học bổng của nhà nước, Tiết Lượng Lượng anh còn lập ra quỹ học bổng của riêng mình. Đến lúc đó, anh còn có thể tự tay trao thưởng cho Tiểu Viễn.Đàm Văn Bân: “Không ồn, Đặng Trần rất ngoan.”Ừm, nếu lúc đó Tiểu Viễn không có ở trường tại Kim Lăng, anh cũng có thể tự mình đi một chuyến đến Nam Thông.Đàm Văn Bân đang soi gương trong phòng vệ sinh, còn Lâm Thư Hữu thì nhắm mắt ngồi trên giường, môi mấp máy.Rời khỏi phòng chủ nhiệm La, Lý Truy Viễn đến phòng của Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu.Lý Truy Viễn: “Chúng đang làm phiền anh à?”

Ánh mắt Lý Truy Viễn ngưng lại, trầm giọng nói:

“Láo xược!”

Trong nháy mắt, hai màu xanh đen tan biến, ấn ký giữa mày cũng thu lại.

Khí tức của Quỷ Soái, ở trước mặt thiếu niên bây giờ, hoàn toàn không đáng để so bì.

Lâm Thư Hữu mở mắt, vội vàng giải thích: “Tiểu Viễn ca, tôi không có nhập đồng.”

Lý Truy Viễn: “Với trình độ nhập đồng hiện tại của cậu, việc nhập đồng hoàn toàn có thể bỏ qua hình thức, chỉ cần tâm ý khởi động là được.”

Lâm Thư Hữu: “Ồ...”
