Chương 3091: Bí Ẩn Thiên Đạo (9)

Sợ mình phát hiện ở ngoài sống không tốt, nên cố ý tìm một miếng da heo quẹt lên miệng trước khi vào nhà ư?

Khương Tú Chi lập tức gạt bỏ ý nghĩ kỳ lạ này, biết mình quá lo lắng nên hóa rối. Dù sao đi nữa, với bản lĩnh của cháu gái mình, cũng không đến nỗi không có cơm mà ăn.

“Bà nội, ông ấy đâu rồi?”

“Sau khi gặp cháu về, ông ấy đã đi tới từ đường, còn tắt cả cấm chế của từ đường, không cho người ngoài quấy rầy.”

“Cháu đi xem một chút.”

“Được, cháu đi đi. Bà nội đi làm đồ ăn đêm cho cháu. Tổ tông thương cháu, chỉ cản chúng ta, không cản cháu đâu.”

Trần Hi Diên đi đến lối vào bên ngoài từ đường. Cấm chế quả thực đang mở. Trần Hi Diên đưa tay về phía trước.

Cấm chế được giải khai, mở ra một lối đi riêng cho một mình cô bước vào.

Trần Hi Diên bước vào. Cây liễu trong sân từ đường “xào xạc” reo. Bia “Thính Hải Quan Triều” đứng lặng yên ở đó.

Đi qua giữa hai thứ đó, Trần Hi Diên bước vào từ đường, nhưng không tìm thấy bóng dáng ông mình ở bên trong.

Nhưng ông cô cũng sẽ không rảnh rỗi đến mức mở cấm chế từ đường rồi lại lén lút chạy ra ngoài khỏi nhà.

Ngay khi Trần Hi Diên nhíu mày suy nghĩ, ánh mắt cô vô tình lướt qua ba ngọn đèn màu trắng sữa kia.

Đột nhiên, sự bất an và hoảng sợ trong lòng cô bắt đầu sôi sục lên.

Trước đây, khi đối diện với Linh Hồn Long Vương nhà mình trong từ đường, cô luôn có thể đạt được sự yên tĩnh trong tâm hồn. Lần này lại bị đổ thêm dầu vào lửa!

Hơn nữa, trong mỗi ngọn lửa đèn, Trần Hi Diên đều nhìn thấy bóng hình của em trai.

Có những hình ảnh em trai đang đọc sách, viết chữ, uống nước ngọt... Nếu phải tìm một cửa xả thích hợp nhất cho sự bất an trong lòng mình, thì không nghi ngờ gì đó chính là em trai.

Không hiểu vì sao, rõ ràng mới chia tay chưa lâu, khoảnh khắc này, nỗi nhớ Lý Truy Viễn của Trần Hi Diên dày đặc đến mức sắp tràn ra.

Bản thân cô cũng cảm thấy kỳ lạ với cảm xúc trỗi dậy mạnh mẽ này.

Nếu là Trần Hi Diên trước đây, những cảm giác này chỉ là cảm giác, cô cũng lười động não mình. Nhưng Trần Hi Diên bây giờ, ít ra cũng đã từng thuộc lòng 《 Quy tắc hành vi đi sông 》.

Chỉ là, thuộc thì có thuộc, nhưng khi đi sông cô cũng không biết vận dụng. Về sự hiểu biết đối với dòng sông, cô còn không bằng Lâm Thư Hữu, chỉ có thể ngồi chung mâm với Nhuận Sinh.

Tuy nhiên, những thứ đã thuộc lòng, thỉnh thoảng cũng sẽ nổi lên trong tâm trí, hình thành một loại sự nhận thức muộn màng.

Trần Hi Diên tiến gần đến bàn thờ, nghiêng đầu, chăm chú nhìn ba bài vị Long Vương này.

Bị nhìn chằm chằm, ba ngọn đèn lập tức trở nên bùng cháy hơn.

“...”

Trần Hi Diên chống tay trái lên bàn thờ, tay phải ôm ngực. Trong đầu cô nhanh chóng hiện lên từng chút, từng chút kỷ niệm kể từ khi quen em trai.

Lúc này, kèm theo hơi thở, trước ngực cô có một cảm giác xé rách, như thể nỗi nhớ là một nỗi đau biết hô hấp.

Cô theo thói quen bắt đầu tìm kiếm tất cả các phương pháp liên lạc được với em trai, bao gồm cả việc lập tức quay lại để gặp mặt em trai lần nữa.

“Không được, em trai đã nói với mình, chỉ phải đợi cậu ấy liên lạc với mình, mình không được liên lạc với cậu ấy!”

Lời vừa dứt, ngọn đèn trở lại bình thường.

“Phù...”

Đợi đến khi ông cô đón cô ra từ bên trong, cô bé họ Trần đã khóc òa lên vì sợ hãi những tà vật ở đó.Trần Hi Diên dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán.Trần Hi Diên bước ra khỏi từ đường, đi đến trước cây liễu đó, kiểm tra một chút. Hôm nay ông không cắt tỉa và tưới nước cho cây liễu.Nhưng nhà giam thực sự giam giữ tà vật do ba vị Long Vương Tiên tổ đích thân áp giải về, chỉ có thể bước vào thông qua tấm bia “Thính Hải Quan Triều” này.Trong Tổ trạch nhà họ Trần, có một số phòng ốc đặc biệt. Mở cửa ra, bên trong là một Vực riêng, mỗi nơi một công dụng, cũng có cả nhà giam giam giữ tà vật.Ngay sau đó, cô lại đi đến trước bia “Thính Hải Quan Triều”, đặt tay lên đó.Trần Hi Diên khi khai tuệ là đã có thể mở Vực. Hồi nhỏ nghịch ngợm, trèo lên bia “Thính Hải Quan Triều” quý giá của cả tộc để chơi, kết quả lỡ tay mở Vực, bước vào trong.Chỉ tầng lớp cao nhất trong gia tộc mới biết chuyện này. Người nhà họ Trần bình thường, chớ nói chi đến việc bước vào, họ còn không biết có nơi này, chỉ nghĩ rằng tà vật trong những nhà giam thông thường kia, chính là thủ bút của Long Vương Tiên tổ năm xưa.Nỗi nhớ như thủy triều, đến nhanh mà đi cũng nhanh.

Trần Hi Diên nhắm mắt lại, triển khai Vực, bước vào trong bia đá.

Bên trong, không có gì thay đổi. Tất cả tà vật đều bị trấn áp ở đó, ngoan ngoãn chờ đợi thời gian mài mòn.

Trần Hi Diên đi dạo từ Vực của Trần Vân Hải, sang ba Long Vương Vực còn lại.

Không tìm thấy ông, nhưng lại xem lướt qua được “hàng tồn kho” của gia đình.

Lớn lên rồi nhìn lại những thứ này, dĩ nhiên không còn đáng sợ, kinh hãi như hồi nhỏ nữa, nhưng vì mình đã trưởng thành, nên lại càng hiểu rõ sự khó đối phó và đáng sợ của những tà vật này khi chúng ở thời kỳ đỉnh cao năm xưa.

Tuy nhiên, dù sao cô cũng vừa trở về từ Tổ trạch Tần gia Long Vương.
