Chương 403: Phong Đô (2)

Đàm Văn Bân đóng mở vài lần, cười hỏi: “Tiểu Viễn, hay là chúng ta mua hai cái về làm hộp bút nhỉ?”

“Xin chào, ưng cái nào thì lấy, mua hai cái cùng lúc sẽ được giảm giá.”

Rèm phòng trong được vén lên, một cô gái trạc tuổi Đàm Văn Bân bưng bát mì đi ra, da cô hơi ngăm đen, nhưng chiều cao ở địa phương này được coi là cao, hơn nữa toàn thân toát ra vẻ phóng khoáng.

“Lại đây, hai cái này, tôi lấy.”

“Được rồi.”

Đàm Văn Bân biết Lý Truy Viễn muốn hỏi chuyện, nên cậu ấy mua đồ trước.

Nhuận Sinh hỏi: “Mua thêm một cái tặng cho Chu Vân Vân?”

Đàm Văn Bân nghe xong không hề tức giận, ngược lại có chút hứng thú nói: “Này, đừng nói, thật sự rất lãng mạn đấy.”

Cô chủ quán cười nói: “Hay là lấy mẫu dành cho cặp đôi?”

“Lấy một bộ.”

“Được, tôi lấy cho cậu.”

Cô gái lấy từ bên dưới ra hai chiếc quan tài nhỏ, một cái màu đen, một cái màu đỏ, được làm rất tinh xảo, hơn nữa còn có rãnh cài, hai chiếc quan tài có thể ghép lại với nhau.

Đàm Văn Bân cười nói: “Thú vị thật.”

Cô chủ quán đáp một tiếng: “Đúng vậy, nếu tôi là con gái, được người con trai mình thích tặng cái này, chắc chắn tôi sẽ vui chết.”

Lý Truy Viễn nghi ngờ hỏi: “Cô không phải con gái sao?”

“A, tôi là con gái mà.” Cô chủ quán cười lớn. “Nói nhầm, nói nhầm.”

Thấy Đàm Văn Bân thật sự trả tiền và gói bốn chiếc quan tài nhỏ lại, xuất phát từ tình bạn cùng bàn, Lý Truy Viễn vẫn hỏi: “Anh Bân Bân, anh thật sự muốn tặng lớp trưởng Chu cái này à?”

“Anh chỉ đơn thuần thấy nó thú vị thôi.” Đàm Văn Bân trợn mắt. “Thật sự tặng? Anh đâu có ngốc.”

Cô chủ quán bất mãn nói: “Sao lại không thể tặng thật chứ, chứng tỏ cô gái kia không hiểu ý nghĩa sâu xa, đây mới là sự lãng mạn trong văn hóa truyền thống của chúng ta.”

Đàm Văn Bân gật đầu: “Tuy tôi vẫn sẽ không tặng, nhưng tôi thấy cô nói đúng.”

“Nghe giọng các cậu, các cậu là khách du lịch từ nơi khác đến, đến từ đâu vậy?”

Đàm Văn Bân: “Nam Thông.”

Cô chủ quán nghi ngờ hỏi: “Nam Thông ở đâu? An Huy hay Giang Tây?”

Đàm Văn Bân: “Giang Tô.”

“Ồ, Giang Tô tôi biết, Kim Lăng, Tô Châu, Dương Châu, Hoài An, Từ Châu đều rất nổi tiếng, Nam Thông... cũng nổi tiếng.”

Đàm Văn Bân cố ý tinh nghịch hỏi: “Ví dụ như?”

“Ví dụ như...” Cô chủ quán nghẹn lời.

Lý Truy Viễn chuẩn bị hỏi chuyện chính: “Chủ quán, cô có biết người vớt xác ở gần đây không? Chính là người chuyên vớt xác trôi sông trong làng ấy.”

“Người vớt xác?” Cô chủ quán nghi ngờ hỏi. “Các cậu muốn vớt ai?”

“Không vớt ai, chỉ là hỏi thăm chút thôi, cô có quen không? Cụ thể hơn là, cô có quen người vớt xác họ Âm nào không?”

Cô chủ quán “cộp cộp” bước nhanh vào phòng trong, chẳng mấy chốc, tấm rèm lại được vén lên, chỉ thấy tay trái cô cầm cây xẻng Hoàng Hà đi ra: “Tôi họ Âm, tôi tên là Âm Manh.”

Lý Truy Viễn không ngờ lại tìm thấy dễ như vậy, nhưng cậu vẫn tiếp tục hỏi: “Nhà cô có gia phả không?”

“Cậu hỏi chi tiết như vậy để làm gì?”

“Tặng tiền.”

“Có”.

“Có tiện lấy ra cho tôi xem chút được không?”

“Xem xong là đưa tiền à?”

“Trên đó phải có tên Âm Chi Vọng.”

“Âm Chi Vọng, có. Cái đó cũng gần 200 năm rồi, tôi nhớ rất rõ.”

“Hả?”

“Gia phả có ghi chép, huyện Vạn xuất hiện một con rắn lớn ăn thịt người, ông ấy dẫn người đi bắt rắn, kết quả đi rồi không về nữa, tôi đi lấy cho các cậu xem.”

“Không cần đâu.”

Lý Truy Viễn nhìn về phía Đàm Văn Bân.

“Đưa tiền đi.”

Đàm Văn Bân lấy tiền ra, đặt lên quầy, số tiền này được buộc bằng dây đỏ.

Âm Manh cầm lấy tiền trước, sau đó có chút không dám tin hỏi: “Sao vậy, các cậu gặp phải ông ấy biến thành chết ngược ở đâu?”

“Ừ.”

“A?”

Âm Manh vội vàng xua tay nói. “Cậu đừng dọa tôi, tôi vừa mới nói linh tinh thôi.”

Vừa có thể cầm xẻng Hoàng Hà, vừa có thể nói ra “chết ngược”, chứng tỏ đúng là người trong nghề, hơn nữa còn thuần túy hơn cả ông cố nhà cậu nhiều.

Đã như vậy, thì không cần phải che giấu quá nhiều nữa.

“Nợ ông ấy một ân tình, lần này đặc biệt đến để trả, cô cứ nhận số tiền này đi, chuyện của chúng ta coi như xong.”

“Ha ha ha...” Âm Manh cười lớn, vừa đếm tiền vừa nói. “Ôi chao, đây đúng là tổ tiên hiển linh đến đưa tiền, tôi đang lo tiền thuê nhà tháng sau phải trả kiểu gì đây.”

Đàm Văn Bân đề nghị: “Cô buôn bán thế này, tiền thuê nhà quả thật không dễ kiếm.”

“Vậy tôi có thể làm gì?”

“Có thể bán cá nướng Vạn Châu.”

Âm Manh chớp chớp mắt.

“Các cậu ăn chưa? Tôi nấu mì cho các cậu nhé? Hay tôi sang quán đối diện mua vài món nhậu về mời các cậu uống rượu?”“Vậy thì ở lại ăn tối đi, lặn lội đường xa đến đưa tiền, dù sao cũng phải mời các cậu một bữa cơm, dù sao tôi cũng thấy tổ tiên nhà tôi chắc cũng chẳng giúp được gì cho các cậu.”“Còn có miếng ngọc bội này nữa.”Lý Truy Viễn: “Chúng tôi ăn rồi.”Đàm Văn Bân lại nói: “Cơm chiên Dương Châu cũng được.”Âm Manh đẩy bát mì còn thừa lại một nửa trước mặt, là mì sợi, không có nước dùng, chỉ chan nước tương.“Tôi không tin, nếu ông ấy có thể giúp các cậu, thì ông ấy đã không chết ở đó không về nhà được rồi.”Đàm Văn Bân gật đầu ra hiệu: “Hiểu rồi.”“Đã giúp rồi.”

Lý Truy Viễn lấy ngọc bội ra, đặt lên quầy. “Cũng giao cho cô.”

Âm Manh cúi đầu nhìn hai lần, sau đó đẩy ngọc bội lại: “Chuyện nào ra chuyện đó, tiền tôi nhận, ngọc bội này là của cậu.”

“Được.” Lý Truy Viễn không từ chối, cất ngọc bội lại, “Vậy chúng tôi đi đây.”

“Này, không lên đó chơi thêm một lát à? Khu tham quan ở trên đó đấy.”

“Muốn đi thì đi.”

“Bên này thuyền dừng sớm, đã ra ngoài chơi rồi thì đừng vội vàng, cứ từ từ chơi, tối nay ở lại đây, ngủ trong tiệm của tôi, cũng tiết kiệm được tiền thuê khách sạn.”
