Chương 1198: Nhập Tiệc (56)

Lão đạo sĩ mở mắt. Ban đầu, hai mắt ông ta chỉ có màu đen kịt, dần dần, khu vực ở giữa xoay chuyển và xuất hiện một chút màu trắng.

Khi ông ta đứng dậy khỏi giường, cả tòa tháp cao rung chuyển theo.

Ngay sau đó, tất cả chuông trong các tầng lầu đều rung lắc dữ dội, như thể đang giải tỏa sự nôn nóng và bất an.

Khi người nửa mặt lật mở lớp da mặt của tổ tiên, dù chỉ là một nửa, sự tác động và tổn thương đến quy tắc là không thể tưởng tượng được.

Điều này, người nửa mặt rất rõ.

Nhưng ông ta không hề hoảng loạn.

Thứ nhất, phi thăng sắp đến, ắt sẽ có biến số, nếu không có gì thay đổi mới là lạ.

Thứ hai, ông ta tin vào thực lực của lão đạo sĩ, đủ để dập tắt mọi biến số bên ngoài.

Chiếc chuông trước mặt lão đạo sĩ bay ra, người nửa mặt há miệng, ngậm chặt lấy nó.

Bị giam cầm ở đây nhiều năm như vậy, ông ta không biết bao nhiêu lần cảm thán, không biết tổ tiên năm đó là nhân vật tài giỏi đến mức nào, lại có thể bày ra cục diện phi thăng ở đây, thu hút vô số dị nhân tài ba đến theo.

Dù tổ tiên đã qua đời nhiều năm, nơi này vẫn không ngừng có máu mới chảy vào, kẻ mạnh sống sót, tự mình lấp đầy những chỗ trống.

Người nửa mặt xuất hiện trở lại trên đỉnh tháp, ông ta không nhìn xuống dưới, mà nhìn lên bầu trời không tồn tại ở nơi này.

Ông ta nhớ đến bóng dáng áo xanh năm nào, dù ông ta có bày mưu tính kế thế nào, dù dốc hết sức lực, cũng đều bị người đó hóa giải dễ dàng.

Thậm chí, ông ta dùng bí pháp bóp chết tương lai, đoạn tuyệt sinh cơ, chỉ cầu một trận thắng thảm để chứng minh bản thân, nhưng vẫn bị đối phương trấn áp.

Sau đó, bóng dáng áo xanh kia thở dài với hắn:

“Sự cố chấp của ngươi, khiến ta thấy thật đáng thương.”

Nếu đó là sự mỉa mai, thì thôi đi, dù sao kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc.

Nhưng đối phương không hề chế giễu, mà là thật lòng cảm thán, điều này càng khiến ông ta không thể chấp nhận.

Người nửa mặt chậm rãi cúi đầu, không nhìn Ngu Diệu Diệu đang đẩy cửa, cũng không để ý đến Ngu Tàng Sinh, mà một lần nữa nhìn cậu thiếu niên kia.

Ông ta thích đứa trẻ này.

Ở cậu, ông ta thấy được bóng dáng của người áo xanh.

Cả hai người họ đều có một khả năng, đó là dùng giọng điệu bình thản nhất, ném mặt mình xuống bùn rồi chà đạp.

Ông ta thật sự rất nhớ cái cảm giác này.

Lão đạo sĩ bắt đầu xuống lầu, mỗi khi đi qua một tầng, tiếng chuông ở tầng đó lại rung mạnh hơn một chút.

Một vài thi thể có vẻ như muốn đứng dậy, nhưng vẫn chưa vượt qua điểm giới hạn.

Lúc này, Lý Truy Viễn vẫn đứng ở cửa tầng hầm thứ ba, Ngu Diệu Diệu ở trên kia bị ép phải cố gắng đẩy, khe cửa ngày càng rộng hơn.

Vì vậy, tiếng chuông trong tháp càng rõ ràng truyền đến tai Lý Truy Viễn, thính giác của cậu vốn đã rất tốt.

Nghe một hồi, cậu có cảm giác như bị cuốn hút vào đó.

Lý Truy Viễn dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cảm ngộ từ âm thanh này.

Trận pháp của tòa tháp khiến cậu chấn động, ý tưởng thiết kế trận pháp lại càng khiến cậu kinh ngạc.

Bố cục nơi này, nếu phải so sánh, thì giống như có vô số sợi tơ liên kết bên trong và bên ngoài bí cảnh này.

Chỉ là, sợi tơ bên ngoài bí cảnh thưa thớt hơn, bên trong thì dày đặc, còn tòa tháp này giống như một ống chỉ, mọi thứ đều tập trung vào nó.

Vô số bóng đen dưới Phỉ Thúy, vũ nữ ca kỹ trên ngự đạo màu trắng, những thi thể quỳ trong hố chôn và tất cả thi thể trong tháp, vừa bị sợi tơ trói buộc,

Vừa chủ động kéo những sợi tơ đó, giúp chúng vận hành.

Ý tưởng là đúng, nhưng để diễn giải thành công, cần tiêu hao một lượng lớn tinh lực, là một quá trình dài và gian khổ.Vừa mới bắt đầu, mũi cậu đã ngứa ngáy, có dòng chất lỏng ấm nóng chảy xuống.Một khi quy tắc mạnh mẽ và cứng nhắc sụp đổ, sự hỗn loạn và mất kiểm soát sẽ ập đến.Cậu vội dừng lại, dùng mu bàn tay lau mũi, nhìn vết đỏ trên đó.Liên kết Đàm Văn Bân, Lâm Thư Hữu, Nhuận Sinh, Âm Manh và cả cậu bằng những “sợi tơ”, từ đó nâng cao sức mạnh hợp tác của cả đội lên một tầm cao mới.Trong tình hình hiện tại, không thích hợp để làm việc này.Bởi vì, những sợi tơ ở đây đang không ngừng đứt gãy, quy tắc đang bị suy yếu.Trong đầu cậu xuất hiện một ý tưởng, đó là trên cơ sở phối hợp vốn có của nhóm, thêm vào sự vận hành của trận pháp.Lý Truy Viễn bắt đầu suy nghĩ, làm thế nào để thu nhỏ và đơn giản hóa hình thức trận pháp này.Có ý tưởng, Lý Truy Viễn bắt đầu suy diễn một cách tự nhiên.

Lúc này, Lý Truy Viễn bắt đầu thử thay đổi góc nhìn, đánh giá lại nơi này, xem xét mục đích thực sự của đợt sóng này.

Phía trên, sau khi trải qua những đau khổ và dày vò khủng khiếp, cuối cùng Ngu Diệu Diệu cũng đã đẩy cánh cửa tháp đủ rộng.

Ngu Tàng Sinh kết thúc việc khống chế cô ta.

Ngu Diệu Diệu đứng trước cửa, cúi đầu, hai tay buông thõng.

Cơ thể này rất mạnh mẽ, không có gì thay đổi, nhưng linh hồn cô ta dường như đã tan nát.
