Chương 2758: Đi Phong Đô (4)

Cấu hìnhDS ChươngĐề cửDonate

Một người là sư phụ, một người là đệ tử; một người là Phong Đô Đại Đế, một người là Phong Đô Thiếu Quân.

Cho dù giữa hai người có mâu thuẫn thế nào đi nữa, đến cuối cùng rất có thể lại đột nhiên làm hòa. Vậy thì những người bên dưới biết chọn phe nào, và làm sao dám chọn phe?

Trong phương ngữ Nam Thông, để miêu tả một người tinh ranh, tính toán, người ta gọi là “quỷ tinh“.

Những quỷ quan âm ty này, chính là như vậy theo đúng nghĩa đen.

Lý Truy Viễn xòe tay phải ra, Ác Giao hiện lên.

Khí tức của Ác Giao vừa lộ ra, trên sườn dốc xa xa, rèm kiệu lại một lần nữa bị vén lên, trong mắt người phụ nữ bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cô ta không nhìn ra điều đặc biệt trên người Lý Truy Viễn và A Ly, chỉ cảm thấy họ là hai đứa trẻ có linh giác nhạy bén, cùng lắm là có chút đạo hạnh, nhưng cô ta lại có thể cảm nhận rõ ràng sự hung ác của Ác Giao.

Nhưng, Lý Truy Viễn gọi Ác Giao ra không phải để nhắm vào cô ta, cô ta còn lâu mới xứng.

Ác Giao từ lòng bàn tay cậu bay vút lên, sau đó lao ra, đâm vào một khu vực, một tên quỷ sai hiện ra nguyên hình.

Quỷ sai quỳ rạp trên đất, bên hông buộc một cuộn giấy màu vàng sáng, Ác Giao quấn quanh thân thể quỷ sai, cái miệng lớn như chậu máu há ra chĩa thẳng vào đầu quỷ sai.

Chỉ cần Lý Truy Viễn ra hiệu, nó có thể lập tức nuốt chửng tên quỷ sai này.

Quỷ sai không dám phản kháng, trán úp xuống đất, chiếc mũ sai trên đầu lăn xuống đất.

Phái một quỷ quan cấp thấp như vậy, không, phải gọi là quỷ sai thì không phải quan, tên này làm quỷ cũng thật xui xẻo, bị hắt hủi đến thế.

Lý Truy Viễn giơ tay lên, Ác Giao thả lỏng quỷ sai dưới thân, bay trở lại lòng bàn tay cậu.

Quỷ sai nhặt mũ lên, đội lại, sau đó không ngừng dập đầu tạ ơn Lý Truy Viễn trên sân thượng.

Chỉ là một kẻ đến truyền chỉ, Lý Truy Viễn không định làm khó hắn, giữ lại hắn cũng là để truyền một thông điệp đến các quỷ quan kia, rằng đây thực sự là “ân oán cá nhân” giữa cậu và Đại Đế, mọi người đừng làm khó nhau.

Lúc này, bảy nữ sát áo đỏ đã đi đến phía trước bãi tha ma, chúng đồng loạt ngẩng đầu lên, nhìn về phía cậu và cô gái ở trên cao, tóc tai xõa ra tứ phía, âm phong cuồn cuộn, há miệng, chuẩn bị phát ra tiếng thét chói tai.

A Ly giơ tay về phía chúng, trong đôi mắt cô gái hiện lên vô số những lời nguyền rủa đáng sợ trong giấc mơ ngày xưa.

Vào khoảnh khắc này, bảy nữ sát áo đỏ đồng loạt câm nín.

Cô gái vừa nắm tay lại, bọn họ liền lập tức im miệng.

Trên sườn dốc phía xa, kiệu rơi xuống đất, một người phụ nữ từ bên trong bước ra, không thể tin được mà nhìn cảnh tượng này.

Trên sân thượng khách sạn, khóe miệng Lý Truy Viễn nở một nụ cười.

Cậu nghĩ đến lần trước bà cụ mặt mèo đến nhà mượn chỗ tổ chức tiệc mừng thọ, mình đã đưa A Ly ẩn mình trong bữa tiệc, cậu đã lo lắng sợ hãi, như đi trên lớp băng mỏng.

Thực ra, A Ly lúc đó chỉ đang chăm chú xem mình biểu diễn mà thôi.

A Ly không hề sợ hãi chút nào.

Nếu bà Ngưu hoặc con mèo đen đó, chỉ cần có sát tâm ác ý hơn một chút, thật sự ra tay với mình... chủ yếu là ra tay với A Ly, thì câu chuyện rất có thể đã kết thúc đột ngột ngay trong đêm tổ chức tiệc mừng thọ.

Cô gái quay đầu nhìn thiếu niên, trong lúc vội vàng, bàn tay giơ lên cũng vung theo.

Bảy nữ sát áo đỏ phía dưới liền đồng loạt quay người lại, mặt hướng về gò mả và sườn dốc.

Lý Truy Viễn có thể đọc được suy nghĩ của A Ly qua từng cử chỉ của cô, và cô gái cũng có thể cảm nhận được thiếu niên đang nghĩ gì qua biểu cảm của cậu.

Tay cô nắm lấy tay thiếu niên.

Đêm đó, khi cô “bước ra” từ gian nhà phía đông, Lý Truy Viễn trong trạng thái xuất hồn đi âm vừa hay đi ra sân thượng, và ngay lập tức đã nhìn thấy cô.

Cô tưởng rằng thiếu niên đang rủ cô chơi cùng.

Lý Truy Viễn: “Vậy nên, lúc đó em không biết rằng thật ra anh rất yếu sao?”

A Ly lắc đầu.

Lúc đó cô còn không có khái niệm mạnh yếu.

Lý Truy Viễn: “Thật ra, anh khá là cảm ơn con mèo đen đó.”

A Ly giơ tay còn lại lên, chuẩn bị điều khiển họ một lần nữa.Lý Truy Viễn nhìn về phía trước.Những sợi xích trói buộc bảy nữ sát áo đỏ đều đồng loạt đứt gãy.“Rắc! Rắc!...”Những nữ sát tuẫn táng của cô ta lúc này đã hoàn toàn thoát khỏi tầm kiểm soát, cô ta bắt đầu hoang mang, rốt cuộc thì sự tồn tại mà mình chủ động đến gây sự tối nay là gì.Lý Truy Viễn: “Lúc còn sống họ đã tự nguyện tuẫn táng, cô trả lại tự do cho họ thì họ cũng sẽ không báo thù chủ nhân cũ đâu.”Nếu không có sự xuất hiện và thúc đẩy của nó, có lẽ mình vẫn phải ngồi trên sân thượng tầng hai, trong lúc lật sách lại ngắm nhìn cô gái, ngắm nhìn rất lâu rất lâu.Sự thong dong ở bên này, trong mắt người phụ nữ trên sườn dốc, lại là một nỗi kinh hoàng tột độ.A Ly cũng thu tầm mắt lại, nắm chặt tay lần nữa, rồi khẽ dùng sức.

Lý Truy Viễn đưa tay ra, đè cả hai tay cô gái xuống.

“Không cần phiền phức như vậy, khiến bản thân mệt mỏi.”

Trong túi của thiếu niên, ba bộ bài kim loại bay ra, lơ lửng rồi rơi xuống, cuối cùng đáp xuống khu mộ.

“Quan Tướng Thủ!”

“Ác Quỷ!”

“Chỉ giết không độ!”
