Chương 112: Bạch Nương Nương (5)

Là giọng của ông cố.

Lý Truy Viễn lập tức chạy tới, Tiết Lượng Lượng đi theo sau.

Đồng thời, trên hành lang cũng xuất hiện một số bệnh nhân và người nhà, bị tiếng động này thu hút ra xem.

Đến trước cửa phòng bệnh, đẩy cửa ra.

Lý Truy Viễn nhìn thấy Lý Tam Giang tay cầm kiếm gỗ đào, đang bảo vệ chị Anh Tử, thím ba và hai người trung niên khác ở phía sau. Trên hai giường bệnh, mỗi giường nằm một người già, chắc là ông bà ngoại của chị Anh Tử.

Lúc này, cơ thể hai người già đang co giật dữ dội, từ mắt, tai, mũi, miệng, đặc biệt là trong miệng, máu trào ra không ngừng, không chỉ nhuộm đỏ giường bệnh, mà còn nhanh chóng đọng thành hai vũng lớn trên sàn nhà.

Nhưng dù vậy, họ vẫn cố gắng thều thào đứt quãng: “Tha mạng... tha mạng... Bạch gia nương nương!”

Sau khi cầu xin tha thứ, hai người già dần dần yên lặng.

Họ đã chết.

Hai mắt mở to, nhìn chằm chằm lên trần nhà.

Gân xanh nổi lên ở cổ, mạch máu dưới da chuyển sang màu đen.

Hai tay hai chân co quắp lại, như bị trói bằng dây vô hình, tiếng kêu trước khi chết như tiếng than khóc trước khi bị hành hình.

Các bác sĩ và y tá bước vào, họ đến rất nhanh, nhưng không còn kịp nữa.

Cho dù là lượng máu chảy ra hay tình trạng hiện tại của hai người già, đều không còn ý nghĩa gì để cấp cứu nữa.

Tiếp theo là giải tán đám đông hiếu kỳ bên ngoài phòng bệnh, và cho nhân viên vệ sinh đến dọn dẹp phòng.

Người nhà được gọi vào văn phòng để làm thủ tục.

Lý Tam Giang nhìn thấy cháu cố, ông thắc mắc kéo Lý Truy Viễn ra, hỏi: “Không phải cháu đang đi đào sông với ông nội sao, sao lại đến đây?”

Lúc này Tiết Lượng Lượng lấy thẻ sinh viên của mình ra đưa cho ông, nói: “Ông ơi, cháu là sinh viên Đại học Hải Hà, đang thực tập ở công trường sông, đưa một bạn học bị ốm đến bệnh viện, Tiểu Viễn biết đường nên cháu để bạn ấy dẫn đường, cháu đã nói với ông của Tiểu Viễn rồi ạ.”

“Nó biết đường?” Lý Tam Giang chỉ vào Lý Truy Viễn rồi nhìn Tiết Lượng Lượng: “Nó mới về quê chưa lâu, chưa từng đến thành phố, biết đường nào mà dẫn?”

Tiết Lượng Lượng: “Thật ra là cháu rất quý cậu bé này, nên muốn tiện đường dẫn cậu ấy đi chơi một chút.”

Lý Tam Giang nhận thẻ sinh viên của Tiết Lượng Lượng, xem kỹ một chút rồi trả lại, xem như đã tin lời giải thích này. Dù sao hiện tại, sinh viên đại học vẫn rất được coi trọng.

Lúc này, hai người trung niên lúc nãy ở trong phòng bệnh bước ra khỏi văn phòng bác sĩ, đi thẳng đến chỗ Lý Tam Giang.

Lý Tam Giang thở dài với họ, nói: “Chia buồn.”

Lý Truy Viễn đoán, họ chắc là cậu và mợ của chị Anh Tử.

Tuy nhiên, đôi vợ chồng này dường như không có phản ứng gì với nỗi đau mất người thân, hay nói đúng hơn là có chuyện cấp bách hơn đang đè nặng lên họ. Họ nắm lấy tay Lý Tam Giang, nhỏ giọng và kích động nói:

“Ông Tam Giang, xin ông hãy cứu chúng tôi, cứu chúng tôi với.”

“Vâng, ông ơi, xin hãy giúp chúng tôi, thật sự quá đáng sợ.”

Lý Tam Giang liếc nhìn Lý Truy Viễn bên cạnh, ra hiệu cho họ cùng mình ra ban công nói chuyện.

Lý Truy Viễn không đòi đi theo, thím ba vẫn đang làm thủ tục trong văn phòng bác sĩ, chị Anh Tử ngồi thất thần trên ghế dài.

Vừa chứng kiến một cảnh tượng kinh hoàng như vậy, lại vừa mất đi hai người thân, cú sốc quả thực rất lớn.

Khiến mọi người suýt nữa tưởng nhầm là ai đó mới chôn cất!Nhưng chỉ trong chốc lát, thi thể tươi tắn bỗng trở nên xám xịt, da thịt nhanh chóng phân hủy, cuối cùng chỉ còn lại bộ xương được bọc trong áo bông đen.Ông bà ngoại của Anh Tử làm việc tại một trang trại nuôi trồng thủy sản tư nhân, nửa tháng trước, khi đang nạo vét ao, họ đào được một chiếc quan tài nhỏ.Bên trong quan tài là thi thể một bé gái, khoảng tám tuổi, mặc áo bông đen, đi giày thêu hoa, chắc là được chôn cất vào mùa đông. Lúc mới mở ra, trông thi thể vẫn còn tươi, không có dấu hiệu phân hủy.Hai ông bà gọi chủ trang trại đến, nói theo phong tục địa phương, chiếc quan tài nhỏ này phải thắp hương cúng bái rồi mới thả xuống sông.Chiếc quan tài này có màu đỏ, không biết đã ngâm dưới nước bao lâu, nhưng không hề bị mục nát, ngược lại càng trở nên đỏ tươi hơn.Nhưng chủ trang trại là người nơi khác, không tin chuyện này, liền gọi hai công nhân mang dụng cụ đến cạy mở quan tài.Lý Truy Viễn ngồi xuống an ủi chị, nhân tiện hỏi han sự việc.

Trên người bé gái có một bộ trang sức, trên tóc có một cây trâm ngọc, trên ngón tay có nhẫn, trên cổ có vòng vàng.

Ngoài ra, trong quan tài còn có một chiếc lọ sứ được dán bùa, cùng với một tấm gỗ đen được chạm khắc.

Trên tấm gỗ được khắc một dòng chữ lớn: “Thi thể trấn tà, công đức độ kiếp phi thăng.”

Bên dưới là một dòng chữ nhỏ kèm theo lạc khoản:

“Kẻ thấy chữ này, chớ xâm phạm di thể, chớ động đến vật tùy táng, hãy nhanh chóng đóng nắp quan tài, thả xuống sông, mới tránh được tai họa.

Bạch gia nương nương.”

Ông bà ngoại của Anh Tử bắt đầu cầu xin chủ trang trại làm theo lời dặn trên tấm gỗ, đóng nắp quan tài lại rồi thả xuống sông. Nhưng chủ trang trại vẫn ngoan cố, cho rằng mấy món trang sức trong quan tài đều là đồ quý giá, chiếc lọ sứ kia lại càng có thể là bảo vật, liền lấy hết đồ đi. Còn quan tài và thi thể bên trong thì ông ta tìm một chỗ gần bờ sông đào hố chôn.
