Chương 591: Khiêu Khích (2)

Hơn nữa, có thể thấy, cô ấy rất tập trung và đắm chìm, chỉ là trước kia là vì muốn trốn tránh, còn hiện tại là đang tận hưởng sự tập trung và tĩnh lặng này.

Lý Truy Viễn còn đang ngẩn người, A Ly đã đưa bản vẽ mới cho cậu.

“Nhanh vậy sao?”

Cậu cúi đầu nhìn, trên giấy vẽ là một chiếc nhẫn xương.

Chỉ cần khoét rỗng ở giữa, mài mỏng phần rìa, tận khả năng giữ nguyên hình dạng ban đầu của nó, cho nên thiết kế cũng không phức tạp.

Lý Truy Viễn nhìn bản vẽ, lại nhìn ngón tay mình, tưởng tượng cảm giác đeo chiếc nhẫn xương này lên ngón tay.

Trong lòng cậu thật sự dâng lên một tia mong đợi.

Khối xương này là di vật duy nhất mà Dư bà bà để lại sau khi bị thiêu thành tro, có khả năng tăng cường tinh thần, sau khi đeo nó, khi cậu sử dụng thuật nhiếp hồn, hiệu quả... Sẽ càng rõ ràng hơn.

A Ly đi đến góc bàn vẽ, cuộn bức tranh dài đã vẽ xong phần nền lại, ném vào thùng rác bên cạnh.

Ban đầu, cô bé muốn dùng bức họa chưa hoàn thành này để ghi lại con chết ngược đầu tiên sau khi cậu thiếu niên chính thức đi sông.

Nhưng bây giờ, sau khi nghe cậu thiếu niên kể lại, cô bé đã có một hình ảnh đẹp hơn.

Tay trái cậu thiếu niên bưng nước đen nhảy nhót, tay phải bốc cháy nghiệp hỏa, Dư bà bà quỳ rạp trước mặt cậu thiếu niên như một con chó, chờ đợi kết cục cuối cùng.

Cô gái đưa tay sờ lên hai bài vị vừa lấy xuống, cô muốn dùng chúng để làm một khung tranh thật lớn.

Sau này mỗi lần cậu giải quyết xong một con chết ngược, cô sẽ vẽ một bức tranh, sau đó lồng bức tranh vào trong đó, chờ đến khi vẽ xong hết, cũng là lúc cậu đi sông thành công.

Chỉ là, tranh cuộn rất dài, khung tranh cũng phải làm rất lớn, nguyên liệu dùng cũng rất nhiều, nhưng dùng hết chỗ bài vị trong nhà này, hẳn là...

Miễn cưỡng đủ rồi.

Lý Truy Viễn hoàn toàn không ngờ, lúc cậu nhặt khúc xương lên còn đang nghĩ sẽ đưa cho A Ly làm nguyên liệu thủ công, giảm bớt gánh nặng cho tổ tiên hai nhà Tần Liễu, kết quả lại bởi vì cậu, mà khiến cho tổ tiên hai nhà bị diệt vong tập thể.

“Xong rồi.”

Cô gái quay đầu lại, nhìn bức tranh trống trên bàn vẽ, con dấu chưa hoàn thành, chiếc nhẫn xương vừa mới được thiết kế xong, và khung tranh sắp bắt đầu được chế tạo.

Trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn chân chính.

Lý Truy Viễn kéo rèm cửa sổ sát đất ra.

Trong góc sân chất đống rơm rạ, phía dưới đống rơm rạ là một chiếc quan tài đỏ như máu.

Hiện tại Nhuận Sinh đang nằm trong chiếc quan tài này.

Điều này cũng có nghĩa là, lần trước khi chú Tần trở về, không chỉ mang theo đinh đóng quan tài, mà còn mang theo cả hang ổ của con vật đại hung đó về.

Cách rất xa, đã có thể nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của Nhuận Sinh, hiển nhiên là cậu ta đang phải chịu đựng sự tra tấn và tôi luyện cực kỳ đáng sợ ở bên trong.

Nhưng khi Lý Truy Viễn đến gần, tiếng rên rỉ lại biến mất.

Lại đến gần thêm chút nữa, cậu nghe thấy vài tiếng gõ thanh thúy.

Giống như là Nhuận Sinh đang cười ngây ngô.

“Anh Nhuận Sinh, cố lên, em chờ anh.”

“Cốc cốc!”

Hai tiếng gõ liên tục, thể hiện sự đáp lại.

Chú Tần hỏi: “Tiểu Viễn, cháu nói xem trồng gì ở đây thì thích hợp, mướp hương có được không?”

Lý Truy Viễn hỏi lại:

“Không phải trồng hoa sao?”

“Bà Liễu của cháu nói trồng hoa thì đẹp mà không có ích, không bằng trồng chút rau dưa, như vậy cuộc sống mới an nhàn, có mục tiêu.”

Đây là lần đầu tiên chú Tần nghe thấy chủ mẫu dùng từ “an nhàn” để hình dung cuộc sống, nhưng có mục tiêu hay không, thì ông có thể nhìn ra được từ trên mặt chủ mẫu.

Lý Truy Viễn: “Rau quả tự trồng, chắc chắn sẽ ngon hơn, giống như rau trồng ở nhà ông cố trước kia vậy.”

“Bây giờ dưa muối trong nhà sắp hết rồi, cháu để bà cụ uống cháo trắng thanh đạm thì được, nhưng bà cụ không quen ăn dưa muối mua ngoài đâu.”

Giọng dì Lưu truyền đến, dì đang đứng ở một góc khác trong sân, trước mặt là một hũ dưa muối, chỉ là lần này trong hũ không phải là cải tuyết, mà là... Âm Manh.

Âm Manh nhắm mắt, chỉ để lộ phần đầu, toàn thân ngâm trong dung dịch màu tím đen, bên trong dường như còn có độc trùng bò lúc nhúc.

Tuy môi trường có hơi bẩn thỉu, nhưng có thể nhìn ra, làn da của Âm Manh trắng hơn, cả người cũng có tinh thần hơn, giống như quả trứng gà vừa mới bóc vỏ.

Lần đầu tiên Lý Truy Viễn biết, thì ra độc dược cũng có thể dùng để làm đẹp.Giọng Đàm Văn Bân vang lên từ bên ngoài, nhiệt tình chào hỏi mọi người.Lý Truy Viễn vốn định đi đến trước mặt Âm Manh, nói với cô một câu cố lên, nhưng nhìn dáng vẻ rạng rỡ của cô, lại so sánh với dì Lưu, cậu chỉ có thể nói với dì Lưu:Sau đó, cậu ta phát hiện ba người đứng trong sân, không có ai nhìn mình, mà đều nhìn về phía sau lưng cậu ta.“Tôi đến rồi đây!”“Dì Lưu, dì vất vả rồi.”Dì Lưu chỉ vào Âm Manh nói: “Con bé này, rất có nghị lực và thiên phú, chỉ là hơi tốn thầy một chút.”Ngược lại, dì Lưu đứng bên cạnh lại tiều tụy, gầy gò hơn, ngay cả mái tóc vốn bóng mượt cũng bắt đầu chẻ ngọn và hơi ngả vàng.

Cậu ta cũng quay đầu lại nhìn, thấy trên con đường nhỏ bên ngoài, có một ông lão và một người đàn ông trung niên, dáng đi vững vàng, giống như hai ngọn núi từ từ tiến lại gần, mang theo uy thế vô hình.

Người đàn ông trung niên mặt mày kiêu ngạo, ông lão không giận tự uy.

Họ sải bước đi tới.

Đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ đang đứng bên hũ dưa muối, đang buộc tóc lên, sau đó nhìn thấy người đàn ông đang đứng dưới giàn hoa, đang xắn tay áo lên.

Ngay lập tức, vẻ mặt của người đàn ông trung niên trở nên mộc mạc, còn ông lão thì khom người xuống.

Lúc đi qua cửa sân, họ không dừng bước, mà còn bước nhanh hơn, tiếp tục đi về phía trước.

Họ, chỉ là đi ngang qua mà thôi.
