Chương 2318: Tà Thuật Mới (5)

Vương Liên: “Chị Hà Hầu, đã đến nước này rồi, hay là chị đồng ý đi!”

Lưu Kim Hà lườm Vương Liên một cái.

Bà Hoa: “Ối chà, Hà Hầu ơi, cô mà không động lòng là tôi động lòng đấy.”

Lưu Kim Hà: “Bà muốn à, bà lấy đi!”

Bà Hoa: “Tôi cũng muốn lắm, nhưng người ta không để mắt đến tôi, làm sao tôi có sức hút bằng Hà Hầu nhà chúng ta được.”

Vương Liên: “Chứ còn gì nữa, năm đó chị Hà Hầu còn trẻ là hoa khôi trong thôn mình đấy, bây giờ cũng vậy.”

Bà Hoa: “Này này này, nói Tào Tháo Tào Tháo đến rồi.”

Trên con đường nhỏ xuất hiện bóng dáng lão Điền đang chạy tới.

Ông ôm một cái bọc, chạy lên bờ kè, khi đến gần bàn mạt chược thì cố ý đi chậm lại, điều chỉnh hơi thở, rồi mới đi đến trước mặt Lưu Kim Hà:

“Kim Hà, đây là bưu kiện cháu trai nuôi của cô gửi cho cô, cô mau mở ra xem đi.”

Lưu Kim Hà: “Không phải tôi đã bảo nó đừng gửi đồ nữa sao? Nó chỉ có chút tiền ấy, sao lại tiêu xài lung tung thế?”

Lão Điền: “Nó hiếu kính bà nội nuôi, là chuyện nên làm, thiên kinh địa nghĩa.”

Bà Hoa: “Uầy~~~”

Vương Liên: “Ồ dô~~~”

Hai người rõ ràng đã hiểu sai ý câu này, tưởng Triệu Nghị đang lấy lòng đối tượng của “ông nội” mình.

Lưu Kim Hà nghe vậy, mặt cũng đỏ lên.

Bà không biết Triệu Nghị đang đại diện cho Triệu thị Cửu Giang để bày tỏ sự áy náy với mình, sự ân cần quá mức của đứa cháu nuôi này chỉ có thể được bà hiểu là nể mặt lão Điền.

Ba người không để ý, lúc lão Điền nói câu này, ánh mắt ông khẽ ngước lên, nhìn Liễu Ngọc Mai đang ngồi ở bàn mạt chược.

Lưu Kim Hà: “Lần sau đừng để nó gửi nữa, ngày mai tôi lấy ít tiền trong nhà, ông gửi qua cho nó.”

Lão Điền: “Không cần đâu, không cần đâu.”

Lưu Kim Hà hừ một tiếng, đặt bài xuống, mở bưu kiện ra.

Bên trong có đồ ăn, đồ uống và cả khăn lụa, trông không đắt tiền nhưng cũng không hề rẻ.

Khăn lụa Lưu Kim Hà giữ lại, đồ ăn bà đưa cho Bà Hoa và Vương Liên chia nhau.

Bà Hoa chỉ lấy một ít, nhà bà chỉ có một mình, ăn không được bao nhiêu, phần lớn đều để Vương Liên mang về cho bọn trẻ ăn.

Trong số những thứ Lưu Kim Hà nhận ra, đắt nhất vẫn là mấy hộp trà kia.

“Chị Liễu, đây là loại trà chị thích uống.”

Liễu Ngọc Mai mỉm cười hít một hơi.

Nếu Triệu Nghị đang ở đây, bà sẽ bắt Triệu Nghị dập đầu thêm một cái hố nữa trên nền xi măng này.

Đồng thời, Liễu Ngọc Mai đã định bụng chờ Lâm Thư Hữu đi ăn chay về sẽ hỏi thăm xem đối tượng của cậu ta khi nào lại đến nhà chơi.

Nhưng nhìn nụ cười của Lưu Kim Hà khi đưa cho mình thứ quý giá nhất, Liễu Ngọc Mai chỉ có thể đưa tay nhận lấy.

Đầu ngón tay khẽ gõ, hương trà thoang thoảng từ trong hộp lan tỏa ra.

Ngửi thấy mùi hương này, vẻ mặt Liễu Ngọc Mai thả lỏng.

Bà nhìn lão Điền, nói: “Nói với Tiểu Triệu nhà ông, bảo là tấm lòng tôi nhận rồi.”

Lão Điền: “Không dám nói vậy đâu, hiếu kính bà nội là chuyện nên làm.”

Lưu Kim Hà hùa theo: “Đúng vậy, đúng vậy, đều là người nhà cả, đừng khách sáo.”

Liễu Ngọc Mai sờ chiếc nhẫn ban chỉ ngọc trên ngón tay, hỏi: “Tiểu Triệu khi nào lại đến Nam Thông chơi?”

Lão Điền: “Cậu ấy nói cậu Viễn mời cậu ấy đến, còn nói muốn thay bà mời cậu ấy ăn cơm.”

Liễu Ngọc Mai gật đầu, không nói gì thêm.

Lưu Kim Hà: “Ông nói với Tiểu Triệu, đến Nam Thông thì đến nhà tôi ăn cơm.”

Lão Điền: “Vâng vâng vâng, biết rồi, biết rồi.”

Thấy đồ đã đưa xong, lão Điền liền cáo từ rời đi.

Bà Hoa bĩu môi: “Hà Hầu, rốt cuộc cô dạy dỗ đàn ông thế nào vậy?”

Vương Liên: “Đúng vậy, lão Điền ở trước mặt chị ngoan thật đấy, cảm giác như coi chị là Lão Phật Gia vậy.”

Lưu Kim Hà hét lớn, cả người cũng đứng bật dậy.“Hôm nay nhà tôi có khách, là một người em gái của tôi. Trong nhà tôi hiện đang có một người nằm đó, không có chỗ ngủ, tôi định dẫn A Ly và người em gái đó đến nhà cô ở nhờ mấy hôm.”Lưu Kim Hà: “Phỉ phui, đừng nói bậy.”Vương Liên thấy vậy, vội giảng hòa: “Hay là ngủ nhà tôi đi.”Liễu Ngọc Mai lên tiếng: “Hà Hầu, thương lượng với cô chuyện này.”Thật ra, Lưu Kim Hà cũng cảm thấy, trước mặt người ngoài, lão Điền có chút quá câu nệ, hoàn toàn khác hẳn so với lúc chỉ có hai người.“Cái gì!”“Vâng, chị Liễu, chị mau nói đi?”

Bà Hoa cũng lập tức giải vây: “Nhà tôi rộng rãi, nhiều phòng trống, ngủ nhà tôi đi.”

Mắt Lưu Kim Hà lập tức đỏ hoe, đập bàn với Vương Liên và Bà Hoa đang tốt bụng giúp đỡ, chỉ vào họ nói:

“Nhà Liên Hầu đông người như vậy, lấy đâu ra phòng trống, nhà bà Hoa có nhiều phòng trống bằng nhà lầu của tôi không!”

Lưu Kim Hà dùng sức lau mắt, cười nói với Liễu Ngọc Mai: “Được được được, tôi về nhà một chuyến trước, bảo Hương Hầu đi chuẩn bị chăn nệm, không không không, bảo Hương Hầu ra thị trấn mua cho tôi đồ mới!”

Cũng không chơi mạt chược nữa, Lưu Kim Hà rời khỏi ghế, chạy thẳng xuống bờ kè.

Tiếng hét lúc trước của bà là vì vui mừng quá đỗi.

Vì mang tiếng khắc phu nên bà rất ít qua lại với người trong thôn, nhà người ta đi thăm họ hàng rồi ở lại nhà họ hàng là chuyện hết sức bình thường, nhưng Lưu Kim Hà bà, từ sau khi xây xong căn nhà hai tầng thì chưa từng giữ ai ở lại qua đêm.
