Chương 399: Vạn Châu (22)

Những người đứng đầu trong ngành về cơ bản đều có thể nhìn ra, trong tương lai quốc gia sẽ triển khai rất nhiều dự án xây dựng quy mô lớn, nhưng những dự án này từ thiết kế đến khi hoàn thành, đều cần rất nhiều thời gian, La Đình Nhuệ muốn thực hiện lý tưởng và hoài bão của mình, thực sự cần đến sự kế thừa và tiếp sức của các thế hệ sau.

La Đình Nhuệ cười nói: “Đi nào, dẫn các em đi ăn khuya.”

Quán ăn khuya cách nhà khách không xa, là một quán cá nướng Vạn Châu.

La Đình Nhuệ nhìn ba người Tiết Lượng Lượng, hỏi: “Các em có muốn uống rượu không, tôi có thể uống cùng các em một chút.”

Đàm Văn Bân vội vàng xua tay: “Chúng cháu không uống rượu.”

Thực ra, ở nhà, Đàm Văn Bân thỉnh thoảng cũng uống vài chén với ông cô, nhưng người có địa vị cao nhất trên bàn rượu không muốn uống, cậu cũng sẽ không làm mất lòng.

“Vậy thì gọi chút đồ uống đi.”

“Vâng ạ.”

Đàm Văn Bân đứng dậy đi vào trong bê ra một thùng sữa đậu nành: “Hầy, quán này chỉ bán mỗi thứ này thôi.”

Nói rồi, cậu lấy đồ khui nắp chai, mở cho mỗi người một chai, đặt trước mặt.

La Đình Nhuệ nói với Tiết Lượng Lượng: “Đừng để nguội, vừa ăn vừa nói chuyện.”

Mọi người cầm đũa lên, bắt đầu ăn cá.

Tiết Lượng Lượng lại kể lại chuyện về địa cung cho La Đình Nhuệ nghe một lần nữa.

Sau khi nghe xong, La Đình Nhuệ chỉ gật đầu cười.

Đàm Văn Bân lập tức nói: “Nhìn xem, thầy đúng là người từng trải.”

La Đình Nhuệ uống một ngụm sữa đậu nành, nói: “Chuyện này, ngoài những người liên quan đến hỏi, thì đừng kể với ai khác nữa.”

Bốn người lập tức gật đầu.

Tiếp đó, La Đình Nhuệ lại cười:

“Thực ra, những chuyện như thế này, trước đây tôi đã gặp vài lần rồi. Người thời đại chúng ta, chỉ đi trên mảnh đất này, căn bản không thể tưởng tượng được dưới chân chúng ta cất giấu bao nhiêu lịch sử và bí ẩn.”

Trên công trường không bao giờ thiếu những sự kiện bí ẩn, nhất là những dự án lớn, thường đào rộng và sâu hơn, rất dễ gặp phải những chuyện kỳ lạ.

Rất nhiều lời đồn đại kỳ quái trong xã hội đều bắt đầu bằng: bố tôi, người thân của tôi, bạn tôi từng làm việc ở công trường dự án nào đó, đêm hôm ấy đã đào được...

Đối với La Đình Nhuệ, nhân vật chính chính là ông.

Ông kể cho bốn người nghe một câu chuyện mà ông đã trải qua.

Đó là chuyện của rất nhiều năm về trước, khi ấy ông vừa mới đi làm, được điều động đến Cát Lâm tham gia một dự án, lúc đó ông đã thấy rất kỳ lạ, tuy nói cả nước là một bàn cờ, nhưng khi đó đều là vùng Đông Bắc hỗ trợ nhân tài và công nghiệp cho các vùng khác, từ bao giờ lại cần điều động đội ngũ kỹ sư từ trong đất liền ra đó?

Tuy rằng địa điểm nằm trong núi, nhưng không hề hẻo lánh, gần thành phố Tập An.

Đến nơi rồi, mới nhận được nhiệm vụ tương ứng, không phải thiết kế quy hoạch cũng không phải thi công xây dựng, mà là kiểm tra lại một công trình ngầm đã có từ trước.

Đây vốn là một công trình bí mật, rất có thể là công trình phòng thủ nhân dân, quy mô khá lớn, nhưng không rõ vì lý do gì, bị thấm nước nghiêm trọng.

Lỗ hổng rất sâu, chỗ hẹp nhất chỉ đủ cho một người đi nghiêng, nhưng dường như đi mãi cũng không đến được điểm cuối.Theo lý thường, với chất lượng công trình thời bấy giờ, cho dù bị phá hủy do nguyên nhân tự nhiên, cũng không đến mức xuất hiện một lỗ hổng lớn như vậy, quan trọng nhất là, hôm qua khi họ kiểm tra đoạn này, cửa này không hề xuất hiện.Theo lý thuyết, đã vượt qua phạm vi thi công của công trình từ lâu, nhưng xung quanh lại không giống bị nứt do núi lở hay do địa chất, một số góc cạnh, ngược lại có thể thấy rõ dấu vết do công cụ tạo ra.Họ được chia thành nhiều đội, kiểm tra các điểm nút, một số khu vực trọng điểm đã được đánh dấu, không cho phép họ đến gần, sẽ có người khác phụ trách.Trong một ngày làm việc, La Đình Nhuệ và đồng nghiệp tìm thấy một cửa thoát nước đã cạn, miệng cửa rất lớn, đủ cho một con bò chui qua.Hai người trẻ tuổi lúc đó rất phấn khích, cho rằng đây là do đặc vụ địch phá hoại.Để lại một đồng nghiệp canh gác cửa hang, La Đình Nhuệ và một đồng nghiệp khác chui vào kiểm tra.Nói đến đây, La Đình Nhuệ cười: “Lúc đó còn trẻ mà, chẳng biết sợ là gì, nhìn những khẩu hiệu được viết trên tường đường hầm, ai nấy đều hừng hực khí thế, rất dũng cảm, người ở lại canh cửa hang là người thua oẳn tù tì đấy, ấm ức lắm.”

Nhưng càng đi sâu vào trong càng thấy không đúng, trên mặt đất không chỉ xuất hiện rất nhiều công cụ thô sơ, mà còn có cả vết máu, đi thêm một đoạn nữa, thậm chí còn nghe thấy tiếng người nói chuyện vọng ra từ phía sâu bên trong.

Sau đó, dường như những người bên kia cũng nghe thấy tiếng động, có một loạt tiếng bước chân chạy về phía này, loáng thoáng còn nhìn thấy ánh lửa lập lòe, họ đang cầm đuốc.

Tuy hai người không sợ, nhưng muốn xem phải báo cáo tin tức này ra ngoài, nên La Đình Nhuệ bảo đồng nghiệp chạy trước, vừa chạy chậm vừa để ý phía sau, chuẩn bị chặn đường, dù sao chỗ này cũng rất hẹp, cho dù ông để xác ở đây, cũng có thể cản đường.

Lúc đó, hai người trẻ tuổi vẫn cho rằng có đặc vụ địch đang phá hoại nơi này.

Nhưng dần dần, tiếng bước chân và tiếng nói chuyện từ phía bên kia biến mất lúc nào không hay.

Dù sao đồng nghiệp cũng đã chạy xa rồi, có khi đã ra khỏi hang báo tin rồi, biết rằng viện trợ sẽ sớm đến, La Đình Nhuệ quyết định không đi ra ngoài nữa mà đi thẳng vào trong.

Cứ đi mãi, ông cảm thấy đầu mình bắt đầu choáng váng, bước chân bắt đầu loạng choạng, tầm mắt cũng dần mờ đi.
