Chương 1789: Về Nhà (12)

Lại phát hiện mình bắt chước không giống lắm, da thịt trên mặt mình cũng đang cười, đành phải duỗi thêm một tay ra nắn mặt mình, sau một hồi xoa nắn, thân thể Bổn Bổn ngửa ra sau, ngã xuống nôi.

Không còn cách nào khác, một đứa trẻ dù có thông minh sớm đến đâu cũng khó có thể ở cái tuổi ngay cả đi tiểu cũng không nhịn được mà nở nụ cười nhạt ngoài cười trong không cười.

Rất rõ ràng, vị kia dưới rừng đào đã phát hiện ra sự bất thường của Triệu Nghị.

Lúc đầu, ông ta rất nghi hoặc.

Bởi vì ông ta xác nhận, sau khi ném cuốn sách bìa đen đó cho Triệu Nghị, Triệu Nghị đã không mở ra, mà đưa nguyên vẹn cho thiếu niên kia để trả lại.

Tình hình trước mắt là: Cậu ta không cần bí pháp trong cuốn sách bìa đen mà mình đưa cho, mà lại học bí pháp này từ chỗ thiếu niên kia?

Sau một thoáng nghi hoặc, ông ta lập tức hiểu ra tại sao Triệu Nghị lại đến đây vào lúc này.

Giờ khắc này, một màn mà Triệu Nghị lo lắng nhất và cố gắng tránh né nhất, đã xảy ra.

Vị kia dưới rừng đào không quan tâm đến việc mình bị lợi dụng, một người luôn tự phong ấn chờ chết, không có cái giá nào là không thể trả, nhưng ông ta cần sự trao đổi.

Thiếu niên kia rất hiểu chuyện, mỗi lần đều xách một giỏ “Trái cây” có thể làm ông ta vui vẻ.

Nhưng vị này, thật sự là tay không, ngay cả một giỏ trái cây thật cũng không mang theo.

Haiz, đây là coi mình là cái gì?

Một cánh hoa đào rơi xuống giữa hai hàng lông mày của Tô Lạc.

Bổn Bổn vừa ngồi dậy, miệng đã há thành hình chữ “O”, lập tức dùng hai tay che mắt lại, không dám nhìn, vì ông ta đã tức giận.

Hoa đào tan tác, lão Điền cuối cùng cũng được tự do, “Phịch” một tiếng quỳ một gối xuống đất.

“Cậu rốt cuộc có phải là thiếu gia không?”

“Là tôi.”

“Vậy cậu làm gì trên người thiếu gia nhà tôi...”

Tô Lạc bị một lực hút vô hình kéo xuống, mặt úp xuống đất, “ầm” một tiếng, đập mạnh xuống đất.

Nhà ông Râu Xồm từng là nhà giàu nhất thôn, chất lượng nền xi măng trên sân này tốt hơn nhà Lý Tam Giang nhiều, thế mà vẫn bị Tô Lạc đập lõm một hố.

“Thiếu gia!”

Lão Điền đau lòng muốn chết, tuy không biết người nhập vào thiếu gia là ai, nhưng dù sao đây cũng là thân thể của thiếu gia nhà mình.

Ngay lúc Lão Điền lao ra một bước, muốn kiểm tra thương thế của thiếu gia, thì Tô Lạc đang nằm sấp mặt bắt đầu di chuyển nhanh chóng trên sân, tựa như bị một bàn tay vô hình kéo đi, “vèo” một tiếng, ma sát nhanh trên mặt đất.

“Cộp cộp cộp”, sau khi trượt qua bậc thềm của sân, lại tiếp tục “rào rào” ma sát di chuyển trên nền đất đá.

Cảnh tượng này không cần tự mình trải nghiệm, chỉ nhìn thôi cũng thấy đau.

Lão Điền phi thân nhảy xuống, muốn bắt lấy thiếu gia nhà mình, nhưng vẫn chậm một bước, cơ thể thiếu gia bị kéo vào trong rừng đào, còn bản thân ông thì bị bắn văng ra, đập mạnh xuống đất.

Ngay sau đó, Lão Điền lại bị nhấc lên lần nữa.

Lý Truy Viễn mỗi lần đến giao lưu với vị kia đều mang theo sự tôn trọng tuyệt đối, còn Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu thì càng cẩn thận hơn, không dám có chút thất lễ nào.

Hành động vừa rồi của Lão Điền muốn xông vào rừng đào đã là một sự mạo phạm.

Nói trắng ra, hổ có hiền lành đến mấy lúc ngủ gật thì vẫn là hổ.

“Oe oe oe...”

Bổn Bổn vung vẩy hai tay, như thể đang khóc.

“Phịch!”

Lão Điền bị nhấc lên rồi rơi xuống đất, cơ thể co giật vài cái, khóe miệng rỉ máu, cố gắng đứng dậy, muốn xông vào rừng đào lần nữa, nhưng cuối cùng vẫn dừng bước.

Cắn răng, Lão Điền ôm ngực chạy ra ngoài, ông phải đi tìm thiếu niên kia, hiện giờ chỉ có cậu mới cứu được thiếu gia nhà mình.

Chỉ là, chưa đợi Lão Điền chạy ra khỏi địa phận nhà ông Râu Xồm, một cành đào đã quấn lấy, cả người Lão Điền bị kéo mạnh lên, rồi thuận thế vung một cái, cuối cùng vững vàng ngồi xuống chiếc ghế đẩu bên cạnh nôi em bé.

Cành đào luồn vào quần áo, khống chế cơ thể ông, lão Điền rất cứng nhắc cúi người, nhặt chiếc quạt mo trên đất lên, bắt đầu đều đặn quạt gió.

Bổn Bổn vốn đang ở trong góc, từ từ bò đến bên cạnh lão Điền, cúi đầu xuống, vừa hóng gió vừa giả vờ ngủ.

“Keng keng keng!”

Tiêu Oanh Oanh cưỡi xe ba gác trở về, trên xe chở bốn vò rượu và hai hộp sữa bột.

Đẩy chiếc xe ba gác lên sân, cô nhìn thấy lão Điền đang ngồi đó quạt gió và Bổn Bổn đang giả vờ ngủ.

Tô Lạc bị quăng vào một vũng nước.Một người đàn ông mặc trường bào tay rộng quay lưng về phía vũng nước, đang vẽ tranh.Vũng nước rất nhỏ, chỉ bằng diện tích chiếc bàn vuông của nhà bình thường, nhưng xung quanh đầy đủ tiện nghi, cầm kỳ thư họa vây quanh, còn có cả vò rượu điểm xuyết.Tiêu Oanh Oanh đưa mắt nhìn về phía rừng đào.“Không biết tôn giá...”Sau đó không nói gì, chỉ chuyển đồ mua được vào nhà, rồi lại mang vật liệu ra, bắt đầu làm đồ vàng mã.Với điều kiện là, không để ý đến bùn đất không ngừng chui vào tai mũi, và tốc độ ngày càng nhanh.So với nền xi măng và đường sỏi đá, đất mềm dưới rừng đào có vẻ thân thiện hơn nhiều.Tô Lạc nổi lên mặt nước, máu trên mặt không ngừng nhỏ giọt, hòa vào trong vũng.“Bốp!”

Cây bút vẽ trong tay người đàn ông khẽ dừng lại.

Ấn đào hoa giữa hai hàng lông mày của Tô Lạc lóe lên, cả người lại bị đập mạnh vào trong nước.

Hồi lâu sau, Triệu Nghị mới nổi lên lần nữa.

“Hộc... hộc... hộc...”

Nếu là trước đây, nín thở dưới nước bao lâu cũng không thành vấn đề, nhưng điều kiện tiên quyết là phải để bản thân chuẩn bị sẵn sàng, thế mà lần này lại tỉnh dậy dưới nước, vừa mở mắt ngực đã tắc thở.
