Chương 274: Phản Sát (2)

Tuy nhiên, chiếc xẻng Hoàng Hà đã bị Chu Dung nắm chặt bằng hai tay, không thể dùng để tấn công nữa, Nhuận Sinh không còn cách nào khác, chỉ có thể dùng tay trái giữ chặt chiếc xẻng và giằng co với anh ta, tay phải rút ra, nắm chặt thành nắm đấm, liên tục đấm vào ngực Chu Dung.

“Bịch! Bịch! Bịch!”

Mỗi cú đấm đều rất mạnh, và mỗi khi cậu ta đấm xuống, một luồng khí đen sẽ thoát ra từ cơ thể Chu Dung.

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh bao tải, lấy ra tấm vải bạt đen, thò tay vào túi lấy hộp mực, nhanh chóng ấn năm ngón tay vào đó, sau đó lấy ra, in lên tấm vải bạt đen năm dấu ấn dài màu đỏ.

Lần thực hành trước đã chứng minh, trong số tất cả các dụng cụ hiện có, tấm vải bạt đen là thứ có sức sát thương lớn nhất đối với chết ngược.

Tấm vải trong tay cậu bây giờ là mới được sửa chữa, uy lực chắc chắn sẽ lớn hơn, bởi vì những bông hoa gỗ bên trong được A Ly chạm khắc từ bài vị của gia đình cô ấy.

Tuy nhiên, ngay khi Lý Truy Viễn định tiến lên dùng tấm vải bạt đen để trấn áp Chu Dung, Chu Dung bỗng nhiên há miệng, phát ra một tiếng gào thét.

Hai bóng người, một lớn một nhỏ, nhanh chóng lao ra, chính là cô bé và người phụ nữ, họ đều lao vào người Nhuận Sinh, người phụ nữ dùng móng tay cào vào lưng Nhuận Sinh, tạo ra những vết thương rướm máu, cô bé thì cắn vào cổ Nhuận Sinh, cả người treo lơ lửng trên đó.

“Hự!”

Dưới loại công kích này, Nhuận Sinh lập tức thoát lực, không chỉ cả người từ trên người Chu Dung ngã xuống, mà còn bị hai mẹ con kia một trái một phải đè lên người.

Chu Dung đứng dậy sau đó lại lập tức phản công, đè lên người Nhuận Sinh, đôi mắt đỏ ngầu cho thấy sự hung dữ của hắn lúc này.

Lý Truy Viễn cầm tấm vải bạt đen vừa định hành động thì Chu Dung và hai mẹ con kia đồng thời ngẩng đầu, nhìn chằm chằm về phía mình.

Điều này khiến Lý Truy Viễn không thể hành động tiếp, bởi vì uy lực của tấm vải bạt đen tuy lớn, nhưng điều kiện sử dụng lại rất hạn chế, thông thường là dùng để khống chế sau khi đối phương nằm im.

Nếu cứ thế ném qua trước mặt bọn chúng, thứ nhất là bọn chúng sẽ né, thứ hai là cho dù có trùm lên được, bọn chúng vì đau đớn cũng sẽ ném tấm vải bạt đen ra, thậm chí xé nát.

Ba người chúng nó bây giờ tuy rằng đang cùng nhau áp chế Nhuận Sinh, nhưng chỉ cần mình dám tới gần hoặc có động tác khác, một trong số chúng sẽ lập tức lao về phía mình.

“Tiểu Viễn, em đi mau, đừng quản anh!”

Nhuận Sinh dù có mạnh đến đâu, cũng không thể một chọi ba, hiện tại cậu đã quyết định liều mạng ngăn cản ba người này, tạo cơ hội cho Tiểu Viễn chạy thoát.

Lý Truy Viễn không đi, mà nhắm hờ mắt, lông mi của cậu bắt đầu run rẩy, cả người cũng run lên.

“Nghe tôi nói, tôi có thể giúp các người giải thoát khỏi đau khổ.”

“Nghe tôi nói, tôi có thể giúp các người chấm dứt sự tra tấn.”

“Nghe tôi nói, tôi có thể giúp các người thoát khỏi sự ràng buộc của hắn!”

Lý Truy Viễn đột ngột mở mắt, giơ tay lên, chỉ về phía Chu Dung.

Gần như cùng lúc, cô gái và người phụ nữ đồng thời buông Nhuận Sinh ra, quay sang tấn công Chu Dung, lật ngã hắn ta xuống đất.

Nhuận Sinh vừa rồi còn bị ba đánh một, bỗng chốc được hưởng thụ cảm giác ba đánh một.

Cậu không chần chừ, sau khi nhảy lên, nhặt cây xẻng Hoàng Hà, kẹp chặt cổ Chu Dung, hoàn toàn khống chế hắn ta.

Khi chứng kiến những điều này, trong mắt Nhuận Sinh tràn đầy kinh ngạc.

Khó trách ông nội vẫn luôn bảo mình nghe lời Tiểu Viễn, ban ngày còn cố ý nhắc lại một lần nữa, Tiểu Viễn thật lợi hại, bây giờ ngay cả tử thi cũng nghe lời cậu ấy!

Lý Truy Viễn cầm tấm vải bạt đen đi tới, cậu vẫn đang trong trạng thái điều khiển, bước đi có chút loạng choạng, giống như người say rượu.

Điều này rất giống Chu Dung lúc trước, khi duy trì giấc mơ, hành động của hắn ta ở hiện thực trở nên rất chậm.

Cuối cùng, Lý Truy Viễn đi tới bên cạnh Chu Dung, cậu ngồi xổm xuống, trùm tấm vải bạt đen lên mặt Chu Dung.

Trước đó mọi người đã nói, chỉ cần nói chuyện rõ ràng và nói ra kẻ đứng sau, vậy sau này mỗi người một ngả, nước sông không phạm nước giếng.Lúc này, Chu Dung hơi thở yếu ớt, sức lực giãy giụa cũng trở nên rất yếu.Tiếng kêu thảm thiết vang lên, nhưng không cần lo lắng sẽ làm phiền đến người khác, thứ nhất là nhà Chu Dung ở vị trí khá hẻo lánh trong làng, thứ hai là bên ngoài vẫn còn kết giới.Nhuận Sinh cảm thấy khó hiểu, tại sao Tiểu Viễn không tiếp tục dùng tấm vải bạt đen che hắn ta lại rồi giết chết hắn ta?Rất nhanh, Nhuận Sinh dường như đã hiểu ra, trong mắt lộ ra vẻ kích động:Chỉ là lần này uy lực của tấm vải bạt đen quả thực mạnh hơn lần trước rất nhiều, sương mù phun ra cuồn cuộn như nước vỡ đê.Điều này buộc Lý Truy Viễn phải bỏ tấm vải bạt đen ra.“A a a a!!!!”Hơn nữa, màu máu trong mắt hắn ta biến mất, một lần nữa bị dịch nhầy màu trắng bao phủ, điều này có nghĩa là, hiệu quả của cạm bẫy đã bị phá giải, hắn ta lại trở về nguyên dạng.Nhưng rõ ràng, kẻ phá vỡ quy tắc là Chu Dung, vậy bên mình đương nhiên không cần phải kiêng dè gì nữa, trực tiếp giết chết hắn ta là được.

“Tiểu Viễn, cảm ơn em, anh sẽ ăn hắn ta thật ngon lành!”

Ngay khi Nhuận Sinh mở miệng định cắn xuống, cậu nghe thấy một giọng nói lạnh lùng:

“Anh Nhuận Sinh, đừng ăn hắn ta, đã có kẻ tính kế chúng ta trước...”

Nhuận Sinh ngẩng đầu, cậu nhìn thấy Tiểu Viễn trước mặt đang cười, nhưng nụ cười này không còn ấm áp như ngày thường, mà khiến cậu nhớ tới thiếu niên đêm hôm đó sau khi nghe điện thoại xong ngồi xổm bên bờ suối.

Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn Chu Dung phía dưới, đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ lên khuôn mặt lồi lõm trông rất buồn nôn của Chu Dung: “Vậy để em trả lại cho hắn ta một cái lớn hơn.”
