Chương 3366: Tổ Tông Mời Ngài Vào (4)

“Anh Từ, rốt cuộc hắn cho anh cái gì mà khiến anh không tiếc mạng như thế...”

“Hắn cho tôi, Long Vương Lệnh!”

Mũi thương chấn động, xoắn nát sinh cơ trong cơ thể đối phương.

Từ Mặc Phàm búng ra một tờ giấy đen, dán lên trán đối thủ, phía dưới đóa hoa Bỉ Ngạn nở rộ, nuốt chửng lấy những thứ hữu hình lẫn vô hình rồi mang đi.

“Bốp!”

Hai gã thư đồng nhìn thấy thiếu gia nhà mình thất bại, lập tức muốn bỏ chạy. Hạ Hà chớp lấy thời cơ, dùng trận pháp nghiền chết một tên. Tên còn lại chưa chạy được mấy bước thì bị cán thương quét tới, đập trúng lồng ngực, xương cốt gân mạch đứt đoạn, ngã vật xuống đất tắt thở.

Từ Mặc Phàm lau mũi thương lên người gã thư đồng này.

Hạ Hà chạy tới: “Thiếu gia, thiếu gia, cậu bị thương rồi!”

Từ Mặc Phàm: “Không sao, đi, đến chỗ tiếp theo.”

Hạ Hà: “Chờ chút đã thiếu gia, còn chuyện quan trọng nữa!”

Cô hầu gái chạy đi nhặt cây xà mâu mà tên thiếu gia kia để lại, rồi lại lục lọi đồ đạc trong giỏ trúc của hai tên thư đồng.

Từ Mặc Phàm đè nén sự mất kiên nhẫn trong lòng, nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

Anh cảm thấy cái việc giết người rồi lục xác này rất hạ cấp, nhưng lại tự trách bản thân vì đã nảy sinh cảm xúc như vậy. Bởi vì người kia cũng chính là nhờ từng chút từng chút một như thế này mà tích cóp được gia sản.

“Thiếu gia, cậu đào giúp em cái hố đi.”

Mũi thương của Từ Mặc Phàm chọc xuống, tạo thành một cái hố trên mặt đất.

“Chôn xong rồi, thiếu gia, mình đi thôi.”

Hạ Hà nhảy lên lưng Từ Mặc Phàm, một tay ôm lấy anh, tay kia bôi thuốc cho anh.

Thời gian bị trì hoãn sẽ được bù đắp bằng việc thiếu gia cõng cô di chuyển nhanh hơn.

“Thiếu gia, đối với cậu mà nói, con sông của thế hệ cậu, có phải đã đi hết rồi không?”

“Không, giang hồ của thế hệ ta, bây giờ mới chỉ vừa bắt đầu.”

...

“Tóc này được đấy, hì hì; tóc này cũng không tệ, ha ha.”

Thừa dịp đàn em đang lục xác, Phùng Hùng Lâm lại chăm chú đi... sờ tóc.

Quần áo gã rách tả tơi, vết thương chi chít, nhất là trên đầu bị một lưỡi búa sắc bén bổ cho toác ra.

Cũng may, sau một hồi ác chiến, cuối cùng thì người nhà họ Phùng vẫn “trâu bò” hơn, cứ thế dựa vào lượng máu dày mà mài chết đối thủ.

Ngay cả vết thương đáng sợ trên đầu cũng vừa khéo, gã lột da đầu của kẻ địch xuống, dán lên vết thương trên đỉnh đầu mình.

Sau đó, gã lấy gương ra tự soi và thưởng thức.

Tuy không rõ làm thế này có cấy ghép thành công hay không, nhưng ít nhất trước mắt, trên đầu gã đã có thêm một mảng tóc với độ dài ngắn và màu sắc khác biệt. Đừng nói chứ, kiểu tóc này trông cũng nghệ thuật phết.

“Đội trưởng, chôn xong rồi.”

“Đội trưởng, chúng ta có thể đi chỗ tiếp theo rồi.”

Phùng Hùng Lâm liếc nhìn hai tên đàn em đã bị trọng thương trong trận chiến vừa rồi, ném cho bọn họ hai viên thuốc.

“Ăn đi.”

Hai người nghe lời nuốt viên thuốc vào. Rất nhanh, khí tức trong cơ thể bị áp chế nghiêm trọng, đi lại thì bình thường nhưng chẳng dùng được bao nhiêu sức lực.

“Đội trưởng, anh làm thế là...”

“Đội trưởng, mau đưa thuốc giải cho bọn em...”

Phùng Hùng Lâm cất gương đi, lòng bàn tay vuốt vuốt mớ tóc mới vài cái:

“Hai đứa cứ ở đây nghỉ ngơi đi, chỗ tiếp theo tôi đi một mình là được. À đúng rồi, lát nữa tôi đi, đừng quên hô khẩu hiệu.”

Phùng Hùng Lâm xoay người rời đi, hai tên đàn em nhìn nhau ngơ ngác, rồi cùng hô với theo bóng lưng của Phùng Hùng Lâm:

“Đại ca, kiểu tóc mới của anh đẹp lắm...”

“Ha ha ha ha!”

...

“Khụ khụ... Khụ khụ...”

Chu Nhất Văn vừa ho ra máu vừa cầm dao nhỏ xẻ thịt cái xác trên mặt đất.

Không kịp ướp hay chờ thịt mềm, thậm chí còn không kịp nấu nướng, chỉ có thể tự mình pha chút mù tạt, thái lát mỏng ăn gỏi ngay tại chỗ.

Bởi vì đã rải giấy đen, linh hồn bị câu vào địa phủ Phong Đô, Chu Nhất Văn từng lo lắng nguyên liệu như vậy liệu có vì mất đi linh hồn mà kém ngon hay không?

Kết quả vẫn ổn, nguyên liệu vừa mới trải qua chiến đấu bùng nổ, thớ thịt trơn bóng tươi rói, phải tranh thủ ăn nhanh, để muộn chút nữa thịt sẽ bị co lại, mất độ tươi.

“Mình phải ăn nhiều một chút, chảy nhiều máu thế này cơ mà, phải tẩm bổ thật tốt. Cái kia, cô gói kỹ vào, đừng để sót, trước khi chôn nhớ xát thêm tí muối!”

Đội khác thì chôn bảo bối, Chu Nhất Văn bên này còn có thêm việc riêng, thi thể cũng phải chôn, sợ bị thối rữa, không chỉ hút chân không mà còn phải ướp muối.

Lại ăn thêm một miếng “gỏi” ngon lành.

Chu Nhất Văn ngửa cổ đầy hưởng thụ, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ thỏa mãn:

“Đối mặt với đối thủ đáng kính, thật sự không nỡ để bọn họ phơi thây nơi hoang dã bị chó hoang gặm nhấm. Haizz, chung quy vẫn là lão tử đây quá thiện tâm.”

...

Tọa độ đầu tiên của Vương Lâm rất xa, anh ta lại béo, cõng theo lỉnh kỉnh nồi niêu xoong chảo nên tốc độ tự nhiên không thể nhanh được.

Khi anh ta tới nơi, người ta đã đợi sẵn từ lâu, hơn nữa còn bố trí xong một tòa huyền trận thất truyền đã lâu.

Loại huyền trận này chưa chắc đã khó, nhưng vì chưa từng tiếp xúc nên càng khó phá giải, phải mày mò lại từ đầu. Chắc là đối phương nhờ kỳ ngộ mà kiếm được bí kíp trận pháp rách nát ở cái xó xỉnh nào đó.

Vương Lâm dừng bước, nhìn huyền trận trước mắt, trong đầu hiện ra hình ảnh người kia hóa thân thành Bồ Tát để tiến hành thôi diễn.

“Hóa ra, thứ được tính toán ra không chỉ là tọa độ, mà ngay cả tọa độ nào thích hợp với ai nhất, cậu ấy đều đã chọn lựa kỹ càng.”

Hai tay Vương Lâm thò vào trong giỏ, tay trái móc ra một cái xẻng, tay phải nắm chặt một cái nồi.

“Rốt cuộc cậu ấy làm thế nào vậy? Rõ ràng không được Long Vương môn đình nâng đỡ, sao cảm giác cậu ấy còn hiểu biết nhiều hơn mình thế nhỉ?”Lần trước tại Quỳnh Nhai, người kia đã nhắc nhở anh ta nhớ thêm chút “Mục lục”, chỉ nhìn “Mục lục” không xem nội dung thì tiêu hao rất ít công đức.Chắc không phải đồng môn đâu... Vương Lâm cảm thấy, cho dù đối phương có tờ giấy kia, thì những thứ ghi chép trên đó hình như còn phong phú hơn nhiều so với tờ giấy trong người mình.Sau khi buổi tiệc đầu tiên ở xưởng gốm kết thúc, Đàm Văn Bân đã lấy một bản sao chép mục lục từ chỗ anh ta, tổng cộng sao chép mười cái mục lục. Sau khi tiệc tối thứ hai kết thúc, Đàm Văn Bân trả lại tờ giấy kia, phía sau mười cái mục lục đều đã được đánh dấu tích.Vương Lâm tiêu hao công đức, thắp đuốc trong cơ thể, tìm kiếm lời giải cho huyền trận trước mắt. Rất nhanh, anh ta đã tìm thấy.Người bố trí trận này thấy chỉ có một tên béo ú xông vào, đầu tiên là nghi hoặc, sau đó cười nhạo, rồi lại ra vẻ rụt rè, tiếp theo là kinh ngạc, và cuối cùng là tuyệt vọng.Tìm được rồi thì mọi chuyện đơn giản hơn nhiều. Huyền trận sở dĩ gọi là Huyền là bởi vì nó lạ lẫm, cho nên người đời sau khi nhặt được bí kíp rách nát sẽ không dám vẽ vời thêm hươu thêm vượn để cải tạo, sợ làm hỏng mất cái tinh túy.Vương Lâm hiểu rõ ám chỉ này, anh ta suýt chút nữa đã hỏi thẳng tại chỗ: Chẳng lẽ các cậu cũng có một tờ giấy, chúng ta thật ra là đồng môn?Vương Lâm cầm đáp án trong tay, chạy tót vào trong huyền trận.Thôi thôi, không nghĩ linh tinh nữa, làm việc cái đã.

Một nhóm lấy Trận Pháp Sư làm người thắp đèn, lại bị một kẻ chạy lon ton đến gần, xông thẳng vào mặt mình, đây quả thực là ác mộng!

Sau một tràng tiếng “loảng xoảng”, Vương Lâm chạy ra. Trong tay anh ta không có thêm nhiều đồ, cái giỏ trúc sau lưng cũng chẳng cao lên tí nào.

Bởi vì anh ta chỉ đi qua trận chứ không phải phá trận, huyền trận vẫn còn nguyên vẹn, vậy thì còn chỗ nào thích hợp để cất giữ đồ đạc hơn nơi này nữa chứ?

“Tuyệt vời, đỡ tốn công đào hố.”
