Chương 2218: Ngu Gia (146)

Trần Hi Diên có thể cảm nhận được, em trai này vẫn luôn nghiêm túc dạy mình mọi thứ.

Hơn nữa, càng dạy càng sâu, càng dạy càng cao siêu.

Cậu không chỉ cứu mình hai lần trong đợt sóng này, mà trong những đợt sóng tiếp theo, mình cũng có thể dựa vào những điều này để sống sót, và sống tốt hơn.

Vì thế, cô rất cảm kích.

Lý Truy Viễn thì không có những cảm xúc này, cậu làm như vậy chủ yếu là vì học phí Trần Hi Diên đưa quá nhiều.

Việc cắt xẻ của ngọn lửa màu trắng diễn ra rất thuận lợi.

Theo góc nhìn của Trần Hi Diên, rõ ràng là vấn đề phức tạp ở cấp độ linh hồn, lại bị em trai xử lý như thể tay cầm một con dao thái sắc bén, cắt cá.

Cùng lúc với việc phân tách linh hồn, ngoài đời thực, thân thể của Minh Thu Thủy và Huyết Mãng cũng dần dần tách rời.

Cuối cùng, cùng với một tiếng:

“Rắc.”

Minh Thu Thủy và Huyết Mãng hoàn toàn tách khỏi nhau.

Huyết Mãng mất đầu nhưng vẫn còn sống.

Nhưng vì Trần Hi Diên đã giẫm một chân lên thân rắn nên nó chỉ có thể co giật một cách vô ích và nực cười.

Phần thân dưới của Minh Thu Thủy đã biến mất, vết thương trông như miếng thịt bò khô bị dùng sức bẻ làm đôi.

Bà ta rất bình tĩnh, đôi mắt tràn đầy vẻ tro tàn.

Lý Truy Viễn chỉ vào mặt Minh Thu Thủy rồi viết cho Trần Hi Diên:

“Hãy nhớ kỹ vẻ mặt này, nó thường chỉ xuất hiện vào lúc ban đầu khi tâm thần bị chấn động mạnh, nhưng nếu duy trì quá lâu, ví như bà ta bây giờ, thì có nghĩa là bà ta vẫn chưa từ bỏ, vẫn đang nghĩ cách chờ thời cơ cắn cô một cái nữa.”

Trên thớt trong bếp, những cái đầu rắn bị chặt thường nằm im lìm, nhưng nếu thật sự bất cẩn dùng tay gạt chúng vào thùng rác, thì chúng sẽ mang đến “bất ngờ” cho cô.

Trần Hi Diên mạnh mẽ gật đầu.

Vẻ tro tàn trong mắt Minh Thu Thủy thoáng chốc hóa thành một tia oán độc.

Sau khi thoát khỏi thân rắn, tuy nguyên khí của bà ta đã tổn thương đến mức không thể tổn thương hơn, nhưng cuối cùng cũng có thể sử dụng thủ đoạn của mình.

Giữa hai hàng lông mày của bà ta xuất hiện một điểm sáng, sức mạnh linh hồn nhanh chóng lan tỏa, cố gắng bao bọc lấy cậu.

Trần Hi Diên định ra tay ngăn cản, cây sáo ngọc đã giơ lên, đầu ngón tay đặt trên miệng sáo, chỉ cần khẽ lướt qua, âm luật sẽ tuôn trào.

Cây sáo này đương nhiên không phải chỉ dùng làm gậy đánh người, mà là vì Vực của Trần Hi Diên quá mạnh mẽ, đơn thuần dùng nó làm gậy sẽ đơn giản và hiệu quả hơn.

Lúc này, cậu thiếu niên giơ tay trái lên, ra hiệu cho Trần Hi Diên không cần ngăn cản.

Cậu rất muốn trải nghiệm thử sự giãy giụa của Minh Thu Thủy khi bị dồn vào đường cùng.

Bà ta giãy giụa càng lợi hại, những bí mật về Minh gia mà cậu có thể nhìn thấu qua bà ta sẽ càng nhiều.

Bản thân Minh Thu Thủy cũng không ngờ mọi chuyện lại tiến triển thuận lợi như vậy, bà ta thật sự đã kéo được cậu thiếu niên vào trong ý thức tinh thần của mình.

Nơi đây là một vùng mây trắng lượn lờ, thân hình Minh Thu Thủy hoàn hảo đứng trên mây, sau lưng là một ngọn núi xanh biếc, trên núi có các công trình kiến trúc bao quanh, tựa như tiên cảnh.

Lý Truy Viễn đoán, nơi đó hẳn là tổ trạch của Minh gia.

“Rơi vào tay cậu, là do vận khí của tôi không tốt, chứ không phải thua cậu.

Nhóc con, hôm nay tôi sẽ dạy cho cậu biết, có những cơ duyên, cậu có thể lấy được nhưng chưa chắc đã tiêu hóa nổi!”

Dứt lời, Minh Thu Thủy bắt đầu kết ấn.

Anh ta phải dựa vào việc cảm ngộ tâm cảnh của tổ tiên mới có thể tiếp tục ở lại trên sông.Bởi vì chỉ cần trong lòng có sợ hãi, con sông này sẽ rất khó đi đến cuối cùng.Triệu Nghị là người bị “tổn hại” sâu sắc nhất ở phương diện này từ cậu.Nhưng họ là họ, cậu có thể trở thành đá ngáng đường người khác, nhưng không muốn trước mặt mình cũng bị dựng lên một tảng đá.Trong phút chốc, mây trắng xung quanh bay nhanh hơn, tiếng hạc tiên không ngớt, ngọn núi xanh biếc phía sau vang lên tiếng chuông trang nghiêm, áp lực hùng hậu đè xuống phía Lý Truy Viễn.Vì vậy, chỉ cần Lý Truy Viễn còn sống, hai người họ thực chất đã đoạn tuyệt khả năng tiếp tục tranh đoạt ngôi vị Long Vương.Lý Truy Viễn nhìn thấu ý đồ của bà ta, bà ta muốn mượn uy thế của Long Vương môn đình để gieo hạt giống sợ hãi vào lòng cậu, cắt đứt con đường trên sông của cậu.Long Vương Minh gia chuyên tu hồn, đây cũng là chỗ dựa để Minh Thu Thủy đến giờ vẫn cảm thấy mình có thể cắn trả một miếng.Còn Trần Hi Diên... cô đã đích thân nói rằng sau này nếu gặp phải con sóng buộc phải đối đầu với cậu, cô sẽ không ngần ngại đốt đèn lần thứ hai để nhận thua.

Đương nhiên, Minh Thu Thủy cũng không xứng làm đá ngáng đường cậu.

Muốn chỉ dựa vào uy áp của Long Vương môn đình để buộc cậu phải sợ hãi, đúng là ngây thơ.

Nếu cậu xuất thân từ tầng lớp thấp kém, tâm tính lại không đủ kiên cường, có lẽ sẽ trúng kế của bà ta, nhưng vấn đề là, cậu không thuộc cả hai trường hợp đó.

Lý Truy Viễn cứ đứng đó, mặc cho uy áp tinh thần do Minh Thu Thủy điều khiển như sóng biển xô vào người mình.

Cậu thiếu niên như tảng đá bên bờ biển, sừng sững không động.

Minh Thu Thủy ý thức được điều gì đó, kinh ngạc nói: “Cậu rốt cuộc là con nhà ai?”
