Chương 3280: Chữa Thương (3)

Tăng tướng quân: “Láo xược.”

Tổn tướng quân quay đầu lại, thấy thiếu niên đến liền lập tức cúi đầu tránh ra.

Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn Lâm Thư Hữu đã bị Tổn tướng quân lải nhải thôi miên đến mức ngủ say.

Bạch Hạc Đồng Tử nhắm mắt ngậm miệng giả vờ hôn mê.

Thực ra Đồng Tử cũng lờ mờ đoán được người trước mặt này không phải là người lúc trước.

Lý Truy Viễn: “Cậu yếu quá.”

Bạch Hạc Đồng Tử thầm nghĩ: Không phải nói mình, không phải nói mình.

Lý Truy Viễn: “Tạo điều kiện tốt như vậy cho cậu, nhưng cậu lại rất khó tiếp tục đột phá, giới hạn của cậu vẫn thấp quá.”

Bạch Hạc Đồng Tử: Không phải mình, dù sao cũng không phải đang nói mình.

Lý Truy Viễn: “Đợi sau khi tôi đạt được quả vị Bồ Tát, tôi sẽ thiết lập lại hệ thống Chân Quân, phá vỡ rào cản giữa Chân Quân và Quan Tướng Thủ, để Chân Quân cũng có thể nhập xác.”

Hai tướng Tăng Tổn bên cạnh nghe vậy, thần hồn hưng phấn run rẩy kịch liệt.

Thần bài của hai vị tướng cũng được thờ trong phủ Thiếu Quân, có thể thông qua việc hiến tế ác quỷ để liên tục thu được sức mạnh. Lâm Thư Hữu mở trạng thái Chân Quân trước rồi lại để Quan Tướng Thủ nhập xác, chẳng khác nào đồng thời sở hữu hai đường ống nạp năng lượng.

Như thế có thể giải quyết được điểm yếu về sức mạnh tuyệt đối của Lâm Thư Hữu hiện nay.

Đương nhiên, trong chuyện này còn rất nhiều vấn đề chi tiết cần giải quyết, ví dụ như sự phối hợp giữa Đồng Tử và một vị Âm Thần khác, khả năng chịu đựng của cơ thể Lâm Thư Hữu khi hai luồng sức mạnh cùng đổ vào. Nhưng chỉ cần đạt được quả vị Bồ Tát, có quyền hạn sửa đổi hệ thống Chân Quân và Quan Tướng Thủ, mấy vấn đề nhỏ này chỉ cần tốn chút thời gian là giải quyết được.

Lý Truy Viễn xoay người rời đi.

Lâm Thư Hữu vẫn đang ngủ say.

Đồng Tử: “Tôi đến trước, rõ ràng là tôi đến trước mà...”

Chỗ Nhuận Sinh nằm hơi cách xa những người khác, khí tức chết ngược trên người cậu ta đang chậm rãi lưu chuyển.

Nhuận Sinh không hôn mê.

Khi Lý Truy Viễn đến gần, đầu ngón tay Nhuận Sinh chạm vào cái xẻng Hoàng Hà đặt bên cạnh.

Lý Truy Viễn phớt lờ mối nguy hiểm này. Cho dù Nhuận Sinh phát giác ra mình không phải là tâm ma, cậu ta cũng sẽ không làm hại cơ thể của tâm ma.

Hai tay thiếu niên kết ấn, một tà thuật được phóng ra, đánh vào người Nhuận Sinh.

Tà thuật này vốn được bọn tà tu dùng để nâng cao xác suất và tốc độ biến xác chết thành chết ngược, dùng cho Nhuận Sinh lúc này có thể gia tốc hồi phục thương thế.

Tâm ma đã sớm biết cách này, nhưng chưa bao giờ dùng để chữa thương cho Nhuận Sinh, bởi vì nó sẽ làm cho thể chất của Nhuận Sinh càng bị chết ngược hóa nặng hơn.

Nhưng với bản thể thì sao cũng được, cho dù Nhuận Sinh biến thành một con chết ngược từ đầu đến chân, cậu ta vẫn có thể nhận ra “Lý Truy Viễn“.

Làm xong những việc này, Lý Truy Viễn đi đến trước mặt A Ly, ngồi xuống.

Cô gái đã tỉnh, cô khó nhọc ngước mắt lên, chỉ để nhìn thiếu niên đang ngồi trước mặt mình một cái, nhưng ngay sau khi nhìn thấy, cô gái liền nhanh chóng nhắm mắt lại.

Đầu ngón tay Lý Truy Viễn thả ra sợi dây đỏ, vừa định quấn vào cổ tay cô gái thì sợi dây liền rụt lại.

Trước kia, tâm ma có thể tùy tiện nối dây tơ đỏ, thậm chí chẳng cần dây, chỉ cần nắm tay cô gái là có thể vào trong mộng cảnh của cô, nhưng bản thể không dám làm vậy.

Lý tính có thể sắp xếp, nhưng cảm tính rất khó kiểm soát. Bản thể lo rằng sau khi nối dây đỏ, cô gái sẽ nảy sinh phản ứng bài xích theo bản năng đối với mình, dẫn đến việc cơ thể này của mình bị dây đỏ phản phệ mà chết bất đắc kỳ tử.

Trên mặt thiếu niên lại lộ ra vẻ đau đớn.

Cậu ta buộc phải nói một câu thừa thãi:

“Tôi và cậu ấy là một thể, có xảy ra chuyện thì cùng bị thôi.”

Sợi dây đỏ lại được thả ra, nhưng vẫn chần chừ không dám quấn vào cổ tay cô gái, bởi vì bản thể cảm thấy vẫn chưa đủ an toàn, đành phải tiếp tục mở miệng nói:

“Cậu ấy đang ngủ say, đợi tỉnh lại sẽ tự về, tôi cũng chẳng thích làm bảo mẫu cho cậu ấy đâu.”

Cô gái dường như vì thương thế quá nặng, quá mức yếu ớt nên không có bất kỳ phản ứng gì.

Vẻ đau khổ trên mặt bản thể tăng lên, lần này không phải nhắm vào cô gái, mà là nhắm vào tình huống này. Sau khi cậu ta tiếp quản cơ thể này, cậu ta không cố ý đóng giả tâm ma, chính là vì trong đám người này có kẻ dù mình có đóng giả thì cũng có khả năng phát hiện ra thân phận mình không đúng.

Cậu ta không thích cảm giác này, nếu có thể, cậu ta thật muốn lôi mấy bức tượng điêu khắc sâu trong ý thức tinh thần ra, thay thế cho tất cả đám người này.

Đợi cảm giác đau đớn biến mất, Lý Truy Viễn quấn sợi dây đỏ vào cổ tay cô gái, thuận lợi tiến vào mộng cảnh của cô.

Nhà trệt, bàn thờ, sân nhỏ.

Không còn chi tiết tinh tế như trước kia, có một cảm giác loang lổ mờ ảo, điều này biểu thị cho trạng thái cực độ suy yếu của cô gái hiện tại.

Tuy nhiên, khi Lý Truy Viễn nhìn ra ngoài sân, tên Bạch Cốt Tăng mặc áo cà sa đen kia lại nổi bật như vậy, ngọn lửa màu xanh lục trong hốc mắt hắn vẫn đang lập lòe.

Điều này chứng tỏ Huyền Chân vẫn đang không ngừng thử suy diễn sự tồn tại của cô gái, hắn có thể cảm nhận được A Ly còn ở miếu Chân Quân, nhưng không cách nào định vị cụ thể vị trí như lần trước.

Hơn nữa, ngọn lửa xanh lục nhấp nháy rất dồn dập, nghĩa là Huyền Chân đã nhận ra trạng thái suy yếu của cô gái lúc này, hắn đang rất gấp.

“Ông không phải sợ cô ấy chết, mà là sợ cô ấy không chết trong tay ông.”

“Đặt cái xác ngồi khoanh chân ở đây, lẹ tay lên.”Ở hiện thực, thiếu niên đứng dậy, bắt đầu bố trí xung quanh cô gái.Không mất quá nhiều thời gian, một cái tế đàn đơn giản đã được bày ra, ngay phía trước đặt một cái bàn thờ nhỏ làm sẵn.Lý Truy Viễn không vội ném dây đỏ về phía Bạch Cốt Tăng để đấu lại lần nữa, mà thoát khỏi mộng cảnh của cô gái trước.Tổn tướng quân lao vút đi, ôm lấy thi thể không đầu của Không Tuệ.Quay đầu lại nhìn, ông ta thấy Tăng tướng quân không lao vào tranh xác với mình mà đứng cạnh thiếu niên, chỉ vào bãi đất trống, bảo:“Mang Không Tuệ vào đây.”Tổn tướng quân cắm đầu làm theo lời dặn.

Sau khi xác Không Tuệ được đặt xong, Tăng tướng quân ra sau lưng cái xác, ngồi khoanh chân xuống.

Tổn tướng quân không biết mình có nên ngồi hay không, liền bị Tăng tướng quân lén giật áo một cái thật mạnh, làm bộ phù giáp trên người gã kêu “rầm rầm“.

Được Tăng tướng quân “nhắc khéo”, Tổn tướng quân mới chịu ngồi khoanh chân xuống.

Lý Truy Viễn chỉ tay vào cuốn Tà Thư dưới đất, cuốn sách liền bay vào tay thiếu niên.

Có thêm hai tấm bìa cứng, cuốn sách nặng hơn hẳn.

“Ngụy trang bọn họ thành Không Minh, Không Tâm.”

Tà Thư mở ra, giấy Phật bay vụt tới, dán lên người hai tướng Tăng - Tổn, giống như lần trước, tiến hành “hóa trang” cho hai người.
