Chương 1955: Cửu Giang Triệu (112)

Trở lại trước tòa nhà đã ở lúc đầu, Đàm Văn Bân đang cầm một chiếc điện thoại di động đời cũ, vừa mới gọi điện xong.

Thấy Lâm Thư Hữu đẩy Triệu Nghị trở về, Đàm Văn Bân cười hỏi: “Sáng sớm đã ra ngoài dạo rồi à?”

Triệu Nghị: “Đói bụng, đi ăn sáng.”

Đàm Văn Bân nhìn tòa nhà phía sau, rồi lại nhìn hai người trước mặt: “Ăn sáng có thuận lợi không?”

Triệu Nghị: “Rất thuận lợi, còn giúp chú cảnh sát nhận dạng một tên tội phạm vượt ngục nữa.”

Đàm Văn Bân chỉ vào chiếc điện thoại: “Chú cảnh sát vừa nhắn tin vừa gọi điện cho tôi, nói là lúc bắt người bị đâm vào ngực, bảo tôi mau đến bệnh viện thăm chú ấy.”

Triệu Nghị: “Cánh tay bị dao cứa, vết thương lớn nhưng không sâu.”

Đàm Văn Bân: “Tôi biết, nghe giọng bố trong điện thoại là biết rồi.”

Triệu Nghị: “Có lẽ, nỗi nhớ con trai cũng là một con dao.”

Đàm Văn Bân: “Chú ấy đâu có nhớ tôi, chú ấy muốn tôi qua đó để bị hỏi cung, haiz, sáng sớm tinh mơ thế này, tôi lại phải đi một chuyến, nhắc lại tình cảm cảnh dân như cá với nước, làm cho xong chuyện.”

Triệu Nghị: “Đội phó vất vả rồi.”

Đàm Văn Bân: “Đội trưởng ngoài biên chế anh mới là người vất vả, đã ra nông nỗi này rồi mà còn có thể đi sửa mương.”

Triệu Nghị: “Đó là việc nên làm.”

Đàm Văn Bân: “Được, vậy tôi đi trước.”

Triệu Nghị: “Chìa khóa xe Jeep ở trên lốp xe.”

“Được.”

Đàm Văn Bân lái xe đi.

Lúc này, cửa tầng ba được mở ra, Lý Truy Viễn đi ra ban công, giờ giấc sinh hoạt của cậu thiếu niên luôn rất ổn định.

“Họ Lý, hôm nay thời tiết đẹp, tôi đưa cậu đi dạo các điểm tham quan nhé?”

Lý Truy Viễn gật đầu, đi xuống.

Nhuận Sinh không đi theo, dù sao trong tòa nhà này còn có chị em nhà họ Lương đang hôn mê, cần người trông chừng.

Xe nhỏ đã bị Đàm Văn Bân lái đi, lái xe lớn thì không tiện, thôi thì đi bộ vậy.

Chậm rãi đi dọc bờ sông, đi một lúc, dường như tiếng bước chân hơi lớn, dần dần đánh thức thành phố này khỏi giấc ngủ.

Triệu Nghị kể sơ qua chuyện buổi sáng.

“Họ Lý, cậu chưa ăn sáng phải không, qua bên kia ăn chút gì nhé?”

“Sau khi tỉnh dậy, tôi đã ăn bánh quy rồi.”

“Đi du lịch mà ăn bánh quy gì chứ, đúng là phí hoài cái dạ dày.”

Lý Truy Viễn không phản bác, mà dành nhiều sự chú ý hơn vào cảnh đẹp khói sóng giăng kín mặt sông trước mắt.

Trên đường có không ít bức tường vẽ loang lổ và những giá tuyên truyền mang đậm dấu ấn thời gian, cũ hơn nữa là những bài thơ viết trên đó, vừa đi vừa ngắm thơ, có cảm giác như đang được cổ nhân đi cùng, không biết năm tháng, quên cả hiện tại.

Khi thoát ra khỏi khung cảnh đó, phía trước có thể nhìn thấy một tòa tháp cao.

“Đây là tháp Tỏa Giang Lâu sao?”

“Đúng vậy, tôi đưa cậu đi tham quan.”

Vận may không tốt, tòa tháp này đang được tu sửa, không được vào.

Hỏi sơ qua, được biết là hôm kia tháp đột nhiên bị rung lắc, nhiều bộ phận kết cấu bị hư hỏng.

Lâm Thư Hữu: “Liệu có liên quan đến chúng ta không?”

Triệu Nghị hỏi ngược lại: “Cậu nói xem?”

Tuy không vào được trong tháp, nhưng quảng trường nhỏ dưới tháp vẫn rất đông người.

Nhiều tiểu thương đã sớm bày hàng ở đây, chủ yếu là bán đồ lưu niệm và đồ ăn vặt.

Lý Truy Viễn đi đến bên lan can, gió buổi sáng thổi vào người rất dễ chịu, đợi một lát nữa, khi mặt trời lên cao, cảm giác thoải mái này sẽ bị lấy đi mất.

Triệu Nghị: “Trong thành phố có không ít điểm tham quan văn hóa, có mấy ngôi chùa và đạo quán cổ, đều rất đáng đi, hôm nay tôi sẽ đưa cậu đi tham quan hết luôn.

Đợi xem xong các điểm văn hóa, tôi sẽ đưa cậu đến Lư Sơn ngắm thác nước, đến đài quan sát ở nhà mới của tôi.”

Lý Truy Viễn: “Chuyện ở quê anh, còn phải xử lý bao lâu nữa?”

Triệu Nghị: “Đang xử lý rồi, tôi lại không thể tự mình ra tay, tự nhiên sẽ chậm hơn một chút.”

Lý Truy Viễn: “Để người của tôi giúp anh.”

Triệu Nghị: “Vô cùng cảm ơn, nhưng giết gà sao lại dùng dao mổ trâu.”

Đám thuộc hạ này của họ Lý, sở trường không phải là thanh lý môn hộ, người ta chơi trò xóa sổ cơ.

Triệu Nghị không dùng nổi, càng không dám dùng.

“Đây, A Hữu, cầm tiền đi, xem có gì vui, muốn ăn gì thì cứ mua.”

Triệu Nghị lấy tiền đưa cho Lâm Thư Hữu.

“Tôi có tiền.” Lâm Thư Hữu không nhận tiền, mà nhìn về phía Tiểu Viễn, cậu muốn ở đây bảo vệ cậu thiếu niên không rời nửa bước.

Lý Truy Viễn: “Đi chơi đi, ở gần thôi, không sao đâu.”

Triệu Nghị nhìn về phía Lý Truy Viễn: “Bộ phân thân thuật đó của tôi, cậu có muốn học không?”“Học cái này vô nghĩa, tôi không có hứng thú tự tháo dỡ bản thân ra chơi.”“Ồ, tôi quên mất, cậu không luyện võ, quả thật không tiện, tháo ra một cái là người đi luôn.”Lâm Thư Hữu đi dạo.“Được, Tiểu Viễn ca.”“Cho dù cậu không có khe hở sinh tử, cũng không có đặc tính dễ bị nhập vào như của Tô Lạc, nhưng tôi tin, với đầu óc của cậu, chắc chắn có thể nghĩ ra phương pháp thay thế.”“Học không được.”Người luyện võ, lại còn trẻ, tuy bữa sáng ăn không ít, nhưng bây giờ vẫn có khẩu vị.

Nói rồi, Triệu Nghị lại lấy hộp màu ra, giống như phụ nữ, tự trang điểm cho mình.

“Không tháo ra cũng tốt, sau khi tôi tháo ra, còn không biết nên lắp lại thế nào nữa.”

Lý Truy Viễn nhìn về phía Triệu Nghị, nói:

“Chắc chắn có thể lắp lại được.”

“Mượn lời tốt của cậu.”

“Không phải lời tốt của tôi, mà là việc anh làm, nó chắc chắn thích.”

“Hừ, nói cứ như tôi làm việc này là để chiều lòng nó vậy.”
