Chương 439: Thi Đại Học (2)

Phía dưới đầu tiên là tập thể sững sờ, lập tức tập thể cười vang, sau đó chính là nhiệt liệt vỗ tay, không ít người vung vẩy xem “Truy Viễn Mật Quyển” cùng với lá bùa.

Đại hội kết thúc, Lý Truy Viễn cùng với đám lãnh đạo và giáo viên Ngô Tân Hàm đi tới cổng trường.

Cậu có thể cảm nhận được sự bịn rịn từ xung quanh, bởi vì mọi người đều biết rõ, sau khi rời khỏi trường học lần này, sẽ rất khó gặp lại.

Cậu rất cảm kích sự ưu đãi của trường học dành cho mình, cho nên cậu dừng bước ở bên vườn hoa trước cổng trường.

Bỏ qua tấm biển viết “Cấm đi vào vườn hoa”, cậu bé đi vào, ở dưới tàng cây bạch quả cúi người nhặt lên vài cái lá cây, kẹp vào trong sách.

Đây cũng là mục đích sáng nay cậu cố ý mang sách vào.

Ngô Tân Hàm tháo kính mắt xuống, khóc.

Các giáo viên dạy học cũng đều đỏ hoe mắt.

Các giáo viên và lãnh đạo còn lại thấy hiệu trưởng khóc, cũng đều yên lặng phối hợp lau khóe mắt.

Tuy rằng, không có tình cảm sâu đậm như vậy cũng không có biểu đạt mãnh liệt như vậy, nhưng cũng không tính là giả dối.

Bởi vì nước mắt có đôi khi rơi xuống, chỉ là vì lưu lại chút dấu vết ẩm ướt trong cuốn sách cuộc đời, để sau này dễ dàng hồi tưởng lại.

Lớp học cấp ba, đã náo loạn.

Các học sinh xé bài kiểm tra và vở ghi, lại ném chúng xuống dưới lầu.

Các học sinh cấp hai ở dưới lầu và ở tòa nhà đối diện thì ghé vào ban công nhìn các anh chị lớp 12 “phát điên”, có hâm mộ có ước mơ.

Hiếm khi các giáo viên không đến duy trì trật tự, các cô lao công cũng vui vẻ cầm lấy bao tải bắt đầu nhặt giấy vụn để bán.

Đàm Văn Bân gối đầu hai tay, hai chân gác lên bàn, lấy tư thế nửa nằm nhìn các bạn học chung quanh la hét.

Nếu không gặp được Lý Truy Viễn, nếu không có trải qua những chuyện nửa năm trước, hiện tại hẳn là với tư cách Tả hộ pháp, cậu ta hẳn là người dẫn đầu náo nhiệt nhất.

Người khác làm ồn thì ít ra cũng còn giữ lại một chút tỉnh táo, bản thân cậu sợ là ngay cả sách giáo khoa cũng phải xé nát, trở thành kẻ hai ngày cuối cùng ngay cả một cuốn sách tử tế cũng không có mà xem.

Chỉ là bây giờ, cậu chỉ cảm thấy các bạn học thật sự là đáng yêu, cậu có thể hưởng thụ loại bầu không khí này, nhưng lại lười nhúc nhích để tham gia.

Dưới sự giúp đỡ của Lý Truy Viễn, thành tích mấy lần thi thử của cậu đều rất ổn định, xếp hạng đầu trong lớp, đối với kỳ thi đại học hai ngày tới, cậu cũng chỉ coi là một quá trình bắt buộc phải trải qua, không có gì phải căng thẳng.

Chu Vân Vân ngồi ở vị trí cũ của Lý Truy Viễn, hoàn cảnh xung quanh ồn ào huyên náo, âm thanh của mọi người đều bị át đi.

Nữ lớp trưởng lấy hết can đảm, bên tai Đàm Văn Bân nói:

“Đàm Văn Bân, tớ thích cậu.”

Đàm Văn Bân nghe được, phản ứng đầu tiên của cậu là muốn giả vờ như không nghe thấy.

Nhưng nghĩ như vậy cũng không thích hợp, cậu nghiêng đầu nhìn về phía Chu Vân Vân, cô gái không xấu hổ không né tránh, rất thẳng thắn.

Đàm Văn Bân theo bản năng muốn đưa tay nâng cằm lớp trưởng lên, lại bắt chước giọng điệu của công tử bột:

“Lại đây, cô em, cười cho anh xem nào.”

Nhưng cuối cùng, cậu vẫn chỉ duỗi một cánh tay ra, dùng tư thế nửa ôm nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng lớp trưởng.

Gần đó không ít bạn học đều thấy được một màn này, nhưng không ai trêu chọc, bởi vì điều này quá trong sáng, trong sáng giống như là đang tạm biệt bạn học trước.

“Cố lên, chúng ta cùng thi đỗ đại học tốt!”

Không đồng ý cũng không từ chối, không phải lời hứa mà ngược lại càng giống lời chúc phúc.

Chu Vân Vân cũng hào phóng ôm lại, chóp mũi hai người đều ngửi thấy mùi hương trên người đối phương.

Tuổi trẻ, nói ra rồi sẽ không còn hối tiếc.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Đàm Văn Bân, cố ý hỏi ngược lại: “Tỏ tình với lớp trưởng bị từ chối rồi à?”Đàm Văn Bân: “Ừ.”Cùng Lý Truy Viễn đi dạo phố đồ lưu niệm xong rồi ngồi xuống ăn xiên que, Đàm Văn Bân cầm một que xiên tự mình “tra tấn” hai miếng đậu phụ chiên còn lại trong đĩa.Ngay sau đó, Đàm Văn Bân cầm lấy cặp sách, nhanh nhẹn nhảy qua bàn học, trước tiên đi đến một chiếc bàn trống bỏ chậu cây vào trong cặp, sau đó vừa gọi vừa chen ra khỏi đám đông.Lý Truy Viễn cầm lấy một tờ giấy, lau nước sốt trên khóe miệng cho A Ly.Lý Truy Viễn nói: “Nếu là tự mình đưa ra lựa chọn, đừng hối hận là tốt rồi.”Nhuận Sinh nhìn thoáng qua Đàm Văn Bân, không nói gì, cúi đầu cắn một miếng xúc xích, tiếp tục ăn thịt gà xiên.Quán xiên que này vốn ở góc đường, bàn của bọn họ cũng ở nơi khuất nhất, chỉ có nơi này, A Ly mới có thể yên tĩnh ngồi xuống ăn chút gì đó.Phóng túng qua đi, khó tránh khỏi có chút cảm xúc chùng xuống.

“Không hối hận.” Đàm Văn Bân uống ngụm nước ngọt, ợ một cái, “Lý Truy Viễn, tương lai của chúng ta là chết ngược giữa biển rộng, chỉ có như vậy, mới không phụ công anh khổ luyện cơ bắp!”

Ánh mắt Lý Truy Viễn nhìn về phía chiếc cặp sách bên cạnh Đàm Văn Bân rõ ràng là quá khổ, bên trong là chậu cây vẫn luôn đặt trên bàn học của Trịnh Hải Dương.

Có một số việc, Đàm Văn Bân chưa bao giờ quên.

Đó cũng là chỗ Lý Truy Viễn bội phục Đàm Văn Bân nhất, dù sao cậu ta thiếu tình cảm, ngay cả mẹ ruột cũng có thể rời xa.

Vừa lúc này, có mấy tên côn đồ huýt sáo đưa tay chặn hai học sinh trẻ tuổi ở bàn bên cạnh, nói mình gần đây túng thiếu, mượn chút tiền tiêu.

Đàm Văn Bân bưng đĩa đựng nước chấm trước mặt lên, trực tiếp úp lên đầu một tên.
