Chương 1155: Nhập Tiệc (13)

Lý Truy Viễn không cần phải làm như vậy.

Ví dụ như “Khôi lỗi Bạch Hạc Đồng tử” lúc trước, khi Lý Truy Viễn thi triển Khôi Lỗi Thuật này, nhiều thứ không cần phải thôi diễn vì cậu vốn đã biết.

Địa Tạng Vương Bồ Tát Kinh mà cậu nắm giữ còn hoàn chỉnh và toàn diện hơn hệ thống Quan Tướng Thủ.

Nếu không phải vì những âm thần kia không muốn giáng lâm lên người cậu thì cậu đã có thể trở thành một Đồng tử giỏi hơn Lâm Thư Hữu.

Trước đây khi hai bên xung đột trên sân thể dục, cậu đã giả vờ mời được Tổn Tướng Quân, Bạch Hạc Đồng tử cũng không thể phân biệt được thật giả.

Về phần phù châm thì càng không cần thôi diễn, cậu có, cứ trực tiếp trang bị cho khôi lỗi là được.

Cậu biết công pháp này, có trang bị, quen thuộc phương thức chiến đấu và chiêu thức, chẳng phải chi phí duy trì khôi lỗi sẽ giảm xuống sao?

Cứ thế suy ra, Nhuận Sinh tu luyện Tần Thị Quan Giao Pháp, cậu hiểu rõ ý nghĩa vận chuyển khí môn hơn cả Nhuận Sinh, cậu còn quen thuộc sự phân bố sát khí trong cơ thể Nhuận Sinh hơn cả Nhuận Sinh.

Dù sao cũng là cậu giúp Nhuận Sinh trấn áp, nên cậu cũng có thể làm theo, tạo ra khôi lỗi Nhuận Sinh.

Tiếp theo là Đàm Văn Bân, Ngự Quỷ Thuật của Đàm Văn Bân do cậu thiết kế, chỉ là hai oán anh kia không dễ tìm, nếu không bắt được cô hồn dã quỷ ở gần đó thì sẽ không tạo ra khôi lỗi Đàm Văn Bân.

Cuối cùng là Âm Manh...

Ừm, Âm Manh thì thôi.

Tóm lại, tạo ra khôi lỗi dựa trên đồng đội của cậu là hiệu quả nhất.

“Bốp!”

Phía trên quan tài, mười ngón tay lại siết chặt.

Phía trên một trụ đá màu xanh lục, mười bóng đen trượt xuống, dung nhập vào kén trắng bên dưới.

Người đeo mặt nạ ở vòng trước sụp đổ là do được tạo ra từ năm bóng đen, chất lượng không đủ để chịu được áp lực khi phù châm đâm vào.

Lý Truy Viễn đã phân tích dựa trên số lượng bóng đen và thực lực thể hiện ở hai vòng trước, và dự đoán được điều này, nên đã bảo Đồng tử không cắm châm cho mình.

Nhưng bây giờ đối phương đã nâng cao chất lượng dạy học, mười bóng đen ngưng tụ thành người đeo mặt nạ tiếp theo, chất lượng chắc chắn đủ tốt, và có thể chịu được hiệu quả của phù châm.

Triệu Nghị: “Hay là chúng ta kết thúc ở đây đi, tôi vừa phát hiện Khôi Lỗi Thuật này tốt thì tốt, nhưng hình như không thực tế lắm.”

Lý Truy Viễn không nói gì.

Triệu Nghị tiếp tục khuyên: “Tôi biết cậu không cam tâm, nhưng đôi khi không còn cách nào khác, nếu cơ duyên này không tốt thì vẫn còn cơ hội khác mà.

Tôi nghi ngờ người đeo mặt nạ trước đó tự nổ tung là do số lượng bóng đen dùng để ngưng tụ không đủ, cậu xem bây giờ, mười cái trượt xuống một lúc, cái kén trắng kia lớn như vậy mà vẫn chưa rơi xuống, cái mới ra chắc chắn sẽ phát huy được sức mạnh trước đó.

Dù có giải quyết được cái này thì nó vẫn có thể tiếp tục xuất hiện, có lẽ lần sau sẽ dùng nhiều bóng đen hơn để ngưng tụ, tạo ra một cái lớn hơn.”

Nhuận Sinh lắc lư xẻng Hoàng Hà trong tay, nói: “Chúng tôi có thể xuống giúp.”

Âm Manh gật đầu.

Đàm Văn Bân chống cằm suy nghĩ, cậu cảm thấy ba người bọn họ không thể xuống, chỉ là cảm giác, cậu chưa nghĩ ra lý do cụ thể.

Triệu Nghị: “Mọi người ngàn vạn lần đừng xuống, hai bàn tay kia đang từng bước một tiến theo nhịp điệu của nó, nếu mọi người xuống thì có thể phá vỡ nhịp điệu ra đề, vốn là một đấu một, sau khi xuống sẽ biến thành hai đấu hai, ba đấu ba, thành một trận hỗn chiến.”

“Tôi thật sự không nghĩ tới bên kia.”Nhuận Sinh đưa tay vỗ vỗ bả vai Đàm Văn Bân, nói:Đàm Văn Bân không có chút ghen ghét nào đối với Triệu Nghị, thậm chí bởi vì Triệu Nghị đã đốt đèn đi sông mà cảm thấy đáng tiếc, bởi vì bản thân Đàm Văn Bân định vị là người thét to ở đầu thuyền, không phải trí tướng, sở dĩ thường xuyên góp vui, không phải bởi vì cậu thông minh bao nhiêu, mà là thuần túy nhờ đồng nghiệp nâng đỡ.“Không sao, la bên ngoài có tốt, cũng không sánh bằng la đất nhà mình.”Anh xem như là người thông minh nhất mà tôi từng gặp ngoại trừ Tiểu Viễn.Triệu Nghị chỉ tay về phía kén trắng đã rủ xuống rất dài:Đàm Văn Bân giật mình gật đầu, đây là lý do Lý Truy Viễn chỉ cho một mình Lâm Thư Hữu xuống đánh ngay từ đầu.Đầu óc Triệu Ba Mắt này thật thông minh.

“Cậu nhìn xem, thứ đó cũng khó sinh rồi. Chờ người đeo mặt nạ này đi ra, cục diện coi như tương đối gian nan, chúng ta nhiều nhất lại vượt qua một vòng này, vượt qua vòng này, cục diện sẽ lâm vào mất khống chế.”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Thấy khuyên được rồi, Triệu Nghị rốt cuộc thở phào một cái, nói: “Hay là thừa dịp vật kia còn chưa xuống tới, chúng ta tiến lên phong ấn cỗ quan tài kia trở về?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Nó còn chưa diễn dịch hoàn chỉnh, tôi cũng chưa hoàn toàn học được, tôi muốn qua hết vòng này.”

Triệu Nghị: “Có học được cái này hay không, ý nghĩa thật sự không lớn, trừ phi cậu...”

Lý Truy Viễn: “Ừ, tôi đã cải tiến xong rồi.”

Triệu Nghị: “...”
