Chương 1166: Nhập Tiệc (24)

Lý Truy Viễn: “Người trong quan tài đã để lại một chiêu, thi pháp rất nhanh. Nắm vững được nó thì sau này, khi thi triển thuật pháp này, tốc độ sẽ nhanh hơn. Chiêu này là để dùng ở vòng sau.”

Triệu Nghị: “Cậu điên rồi à? Vòng sau sẽ có hai con rối rơi xuống, chất lượng khởi điểm đều là 20 bóng đen ngưng tụ. Chúng sẽ mạnh hơn người của cậu đấy!”

Lý Truy Viễn: “Tôi muốn học nó.”

Triệu Nghị mím môi hỏi: “Cậu có chắc không?”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Triệu Nghị thở ra một hơi. Tiếng “ừ” này khiến anh ta cảm thấy an tâm hơn.

“Vù!”

Cơ thể của Tổn tướng quân cũng bắt đầu vỡ vụn, thậm chí còn vỡ tan hơn “Lâm Thư Hữu“.

Nó được ngưng tụ từ năm bóng đen, và chỉ dùng phong ấn phù châm chứ không dùng phá sát phù châm.

Vì vậy, có thể thấy thực lực của Tổn tướng quân mạnh hơn Bạch Hạc Đồng tử.

Lý Truy Viễn không đợi khôi lỗi vỡ nát hoàn toàn mà đã chủ động giải trừ nó, để khôi lỗi tự bốc cháy, giúp Tổn tướng quân có thể rời đi.

Đây cũng là để dọn dẹp trước cho vòng tiếp theo, loại bỏ những biến số có thể xảy ra.

Lúc này, “Lâm Thư Hữu” cũng không trụ nổi nữa, sắp sụp đổ.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Âm Manh!”

Âm Manh không phản ứng.

Lý Truy Viễn đang ở trạng thái đi âm nên Âm Manh không nghe thấy cũng là điều bình thường.

“Đàm Văn Bân!”

“Hả?” Đàm Văn Bân nghe thấy một giọng nói rất nhỏ bên tai, cậu nhìn Lý Truy Viễn.

“Bảo Âm Manh chuẩn bị ra trận, đẩy nắp quan tài lại, nhớ kỹ, đừng nhìn người nằm bên trong.”

“Được, Tiểu Viễn.”

Đàm Văn Bân lập tức báo cho Âm Manh.

Âm Manh gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, rồi hỏi: “Tiểu Viễn nói với cậu từ lúc nào vậy?”

Đàm Văn Bân: “Tôi nghe thấy rồi.”

Âm Manh khó hiểu: “Vậy sao Tiểu Viễn không nói trực tiếp với tôi?”

Đàm Văn Bân an ủi: “Chắc là vì tôi đứng gần hơn thôi.”

“Ầm!”

Cơ thể “Lâm Thư Hữu” không chịu nổi nữa, vỡ tan tành, hóa thành biển lửa.

Hai bàn tay trên quan tài nắm chặt lại rồi vỗ xuống hai cái!

“Chát!” “Chát!”

Thật sự là không một kẽ hở, hai cái kén trắng lập tức rơi xuống đất.

Hai mắt Lý Truy Viễn sáng lên, cậu đã học được khâu cuối cùng của thuật pháp này!

Âm Manh cũng nhảy xuống sân vào lúc này, lao thẳng về phía cỗ quan tài.

Nhưng lần này, hai cái kén trắng thành hình rất nhanh, hai tiếng xé rách vang lên.

Một cái kén xuất hiện một “Lâm Thư Hữu” giống hệt nhau, cái còn lại xuất hiện một Âm Manh y hệt.

Dường như biết mục đích của Âm Manh là gì, “Lâm Thư Hữu” và “Âm Manh” lao về phía cô với tốc độ bàn thờ.

“Đồng tử, cắm châm!”

“Rõ!”

Đồng tử cắm Phù Châm Phá Sát vào người, có được sức mạnh rồi lập tức ngăn cản “Lâm Thư Hữu” mới.

Ông cũng muốn ngăn “Âm Manh” lại nhưng không thành công. “Lâm Thư Hữu” kia không tiếc dùng cách vật lộn, cưỡng ép trói ông lại. Hai người giằng co đến cùng, dù bị ông đấm đá túi bụi vẫn cắn răng không buông.

Âm Manh nhanh chóng lao về phía cỗ quan tài nhưng “Âm Manh” phía sau có thể chất tốt hơn cô rất nhiều, đuổi theo với tốc độ nhanh hơn.

Bất đắc dĩ, Âm Manh chỉ có thể quay đầu lại, rải một chuỗi bình độc rồi dùng roi trói ma quất vào chúng, tạo ra một loạt tiếng nổ lớn, khói độc đủ màu bốc lên.

Số lượng độc tố chưa kịp bổ sung không nhiều, nhưng nếu chỉ để ngăn một người thì quá đủ.

“Âm Manh” cũng ném bình độc và vung roi trói ma, phá tan chúng, khói độc chặn đường Âm Manh đến quan tài.

Nhưng độc của nó không có đủ màu sắc mà chỉ có màu đen.

Cùng lúc đó, hai tay trên quan tài dừng kết ấn, như thể bị mắc kẹt.

Triệu Nghị: “Ơ, hai tay kia sao vậy?”

Lý Truy Viễn: “Nó không suy diễn được độc thuật của Âm Manh.”

Triệu Nghị: “Ra là cậu cược chiêu này?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Không phải cược.”

Triệu Nghị: “Không phải cược?”

Lý Truy Viễn: “Vì tôi cũng không suy diễn được độc của Âm Manh.”

Khi chính Tiểu Viễn còn không biết mình có những gì thì việc muốn sao chép cậu thật sự rất khó.

Đây là lý do Lý Truy Viễn phái Âm Manh xuống, cậu không biết đến vòng sau, người trong quan tài có sửa chữa và điều chỉnh gì không, nhưng ít nhất là ở vòng này, nó sẽ tuân thủ quy tắc này.

Vì vậy, “Âm Manh” giả trên sân chỉ có thể chất và khả năng di chuyển tốt hơn Âm Manh thật mà thôi.

Dù sao thì ở vòng này, Lý Truy Viễn không hề có ý định đánh cược. Cậu là học sinh, nhưng chỉ cần thật sự học được thì cậu có thể nhập vai người thầy, và thầy trò chắc chắn sẽ gặp những khó khăn giống nhau.

Cổ trùng của Âm Manh “báo” cho cô biết, trong làn khói đen phía trước có độc nhưng không gây chết người.Hai bàn tay kia rụt lại khi nắp quan tài được đẩy tới.Cổ trùng trong tay Âm Manh bay ra, cổ trùng trong tay “Âm Manh” giả cũng bay ra.Âm Manh cảm nhận được sự đau đớn dữ dội trên cơ thể, và cũng cảm thấy rõ ràng độc tố đang xâm nhập, nhưng vẫn có thể chịu đựng được. Cuối cùng, cô lao ra khỏi làn khói độc.Sau khi Âm Manh giả lao vào làn khói độc đủ màu sắc, cơ thể nhanh chóng tan chảy.Sau đó, hai Âm Manh cùng lao vào làn khói độc trước mặt.Dù thể chất có tốt hơn gấp mấy lần cũng không chịu nổi sự ăn mòn của loại độc tính này.“Vù!”Cổ trùng của “Âm Manh” giả là đồ giả, không báo được gì cả.Không còn lo lắng gì nữa, Âm Manh tiến đến trước quan tài. Cô không nhìn vào bên trong mà chỉ đưa hai tay ra, dùng hết sức đẩy nắp quan tài về vị trí cũ!

“Lâm Thư Hữu” tự bốc cháy, khôi lỗi tiêu tan.

Vốn dĩ những bóng đen đã bị hút vào trong hình chóp ngược màu phỉ thúy phía trên, giờ đều bị đẩy trả lại hết.

“Bốp!”

Nắp quan tài đóng lại hoàn toàn.

“Kết thúc bài kiểm tra!”
