Chương 535: Học Tập (1)

Để dì Lưu giúp mình trị liệu và hạ độc, không bằng để Âm Manh học tập, trở thành dì Lưu thứ hai.

Dù sao, dựa theo kinh nghiệm mà nói, sóng gió lúc mới đi sông cũng không tính là lớn, đội ngũ của cậu vẫn còn có không gian để phạm sai lầm và phát triển.

Liễu Ngọc Mai hỏi: “Vậy còn cháu? Còn bà?”

Rõ ràng, Liễu Ngọc Mai cũng nhận ra tác dụng phụ đã xuất hiện.

Nhưng bà không cho phép chỉ có A Lực và A Đình chịu thiệt, bà cũng phải chịu một chút, nếu không, bà sẽ không cam lòng.

“Bà Liễu, bà giúp cháu chọn một bộ sách cơ bản đi, càng cơ bản càng tốt.”

“Kỳ thật bà... So với hai người họ, còn có thể gánh vác được nhiều hơn.”

“Cháu biết, cháu tin bà.”

Lý Truy Viễn nhìn về phía ghế Liễu Ngọc Mai ngồi trước đó, chỗ tay vịn hai bên đã bị bóp nát, trên mặt đất chất lên hai đống vụn gỗ nhỏ.

Đây không phải chỉ dựa vào sức lực lớn là có thể làm được.

“Vậy cháu cứ việc nhờ bà là được, đừng khách sáo, để bà cũng được toại nguyện.”

“Nhưng mà, cháu thiếu nhất chính là cơ bản.”

Cơ sở không vững chắc, về sau sẽ bị thua thiệt, đây là đạo lý mà giáo viên trong trường học thường xuyên giảng.

Trước kia Lý Truy Viễn cũng là bởi vì điều này, chịu quá nhiều khổ cực.

Công pháp cao cấp, hiện tại cậu cũng không phải quá thiếu, quan trọng nhất là, những công pháp bí tịch cao cấp này, cậu có thể trở về tầng hầm nhà cụ cố tiếp tục tìm.

Ông cố hoàn toàn xem những sách cổ kia là phế phẩm không bán nổi, hơn nữa căn bản không phải là đồ của mình.

Điều này cũng có nghĩa là, bất kể cậu đi lấy bao nhiêu bộ sách, đối với ông cố mà nói, đều không hề có ảnh hưởng phản phệ.

Liễu Ngọc Mai nhắm mắt lại, dường như đã nhận mệnh, thản nhiên nói:

“Được rồi.”

Lý Truy Viễn mỉm cười nói: “Bà Liễu, chờ Nhuận Sinh học được một thời gian, cách chúng ta ở chung sau này sẽ khôi phục như lúc ban đầu.”

“Tùy cháu.”

Liễu Ngọc Mai vẫy vẫy tay, ý bảo cậu đi nhanh lên.

Hiện tại trong đầu bà hiện ra hình ảnh Lý Tam Giang ngồi trước ghế nhỏ, cầm bút tính từng khoản chi cho Lý Truy Viễn học đại học.

Có đôi khi, rõ ràng có điều kiện, có vốn liếng, lại không cho được, cũng là một loại bức bối.

Càng bức bối hơn chính là, Liễu Ngọc Mai phát hiện gần đây mình luôn đồng cảm với Lý Tam Giang.

“Bà Liễu, vậy cháu đi trước.”

Lý Truy Viễn đi về phía A Ly.

Cậu không thích trang phục hôm nay của A Ly, bởi vì quá trang trọng, thiếu đi một chút ngây thơ, đáng yêu, cũng may, loại trang phục này, cả đời cũng không mặc được mấy lần.

A Ly đứng lên, đưa tay về phía cậu.

Trong nháy mắt hai người nắm tay nhau, bên tai Lý Truy Viễn như nghe thấy tiếng quỷ khóc sói tru.

Chắc là do cậu vào cửa hai nhà Tần Liễu, được công nhận thân phận, khiến cho quan hệ giữa cậu và A Ly, về mặt pháp lý càng thêm thân cận.

Đây là lần đầu tiên Lý Truy Viễn biết, thì ra không chỉ là trong đêm tối lúc ngủ, cho dù là ban ngày tỉnh táo, những thứ đó, cũng vẫn luôn quấn lấy cô bé như cũ.

Chẳng trách lúc trước A Ly chỉ thích ngồi trên ghế, ánh mắt nhìn thẳng về phía trước, cô ấy đang cố gắng hết sức để che chắn sự quấy nhiễu xung quanh.

Loại đe dọa và nguyền rủa này, nó căn bản không phân ngày đêm, như hình với bóng, vẫn luôn tồn tại.

A Ly dường như đã nhận ra điều gì, cô nhắm hờ mi mắt, muốn cắt đứt mối liên hệ này, để cậu không bị ảnh hưởng.

Nhưng Lý Truy Viễn nắm tay cô lại hơi dùng sức, sau đó hai mắt ngưng tụ, trực tiếp đi vào.

A Ly ngẩng đầu nhìn về phía cậu, Lý Truy Viễn thì nhẹ nhàng giơ tay cô lên:

Họ xuống cầu thang, trên cầu thang được trải thảm, giẫm lên rất mềm và chống trơn trượt; cầu thang được xây dựng từ xương trắng, vô số bàn tay vươn ra từ bên trong, muốn nắm lấy mắt cá chân của họ.Họ đi đến cuối cầu thang, trên bàn ăn, dì Lưu đã bày sẵn bữa trưa, bàn ăn là một cái nồi lớn, trong nồi nấu một khối thịt khổng lồ, khối thịt có mắt, có hai tay, hai chân, nó nổi lềnh bềnh không ngừng lăn lộn trong nồi, cái miệng trông đặc biệt nhỏ bé so với cơ thể, không ngừng phát ra những từ ngữ nguyền rủa dơ bẩn khó nghe.Lý Lan từng nói, hai mẹ con họ là quái vật khoác da người, bởi vì họ trời sinh lý tính lấn át tình cảm, cho dù là người thân cận nhất bên cạnh cũng bị coi là tồn tại cấp thấp ngu ngốc, ghê tởm.“Vì sao em không nói cho anh biết sớm hơn?”Lý Truy Viễn nắm tay cô bé, đi ra ngoài.Không nói cho anh biết, cho dù là lúc chơi cờ, ăn cơm và vẽ tranh với anh, thì nơi em đang ở, vẫn là khung cảnh như vậy.Lý Truy Viễn bị bệnh.Cậu đẩy cửa ra, ngoài cửa là hành lang; ngoài cửa là một đầm lầy đẫm máu.Họ đi tới trước cửa, ngoài cửa chính là sân của căn nhà ba tầng nhỏ này, mở cửa, bên ngoài mưa gió đan xen; họ đi tới bậc cửa của một căn nhà cấp bốn, bên ngoài bậc cửa, là vô số những tồn tại quỷ dị khủng bố đang buông bỏ việc trong tay, tất cả đều nhìn về phía họ, phát ra nụ cười âm u.A Ly không nói gì.

Ngay cả nhìn người cũng là như vậy, vậy khi đối đãi với những thứ không phải người này, làm sao có thể có cái nhìn thiện cảm?

Hay nói cách khác.

Một đứa trẻ mười tuổi, đã coi tà túy chết ngược như đồ chơi, trong xương cốt, sao có thể có chút kính sợ nào với những thứ này?

Cậu nắm tay A Ly, đi ra khỏi cửa; cậu nắm tay A Ly, bước qua bậc cửa.

Lý Truy Viễn đối mặt với cuồng phong mưa rào; Lý Truy Viễn nhìn quanh đám ô uế tà ma.
