Chương 1528: Núi Thanh Thành (98)

Về đến phòng, Triệu Nghị kiểm tra tình trạng của Lý Truy Viễn ở giường bên cạnh, sau đó cẩn thận đưa một viên thuốc quý vào miệng cậu.

Tóm lại, tên họ Lý có sức khỏe rất tốt, tinh thần cũng hồi phục đáng kể.

Đáng lẽ cậu phải tỉnh lại từ lâu rồi, nhưng vấn đề là đến giờ vẫn chưa có dấu hiệu gì.

Triệu Nghị không khỏi nghi ngờ, có phải tên họ Lý kia đang cố tình lừa thuốc của anh, hoặc là muốn học theo cái máy điều hòa ở phòng bên cạnh, ngủ đến lúc rời đi để quỵt tiền thuốc của anh không...

Triệu thiếu gia đành phải ngày nào cũng cố ý nặn vết thương của mình, để nó rỉ máu ra, cho nó không lành lại quá nhanh.

Cửa phòng mở ra, Trần Tĩnh khoác một chiếc túi nhỏ bước vào.

Triệu Nghị hỏi: “Tình hình bà ngoại cậu thế nào rồi?”

Trần Tĩnh: “Đỡ hơn nhiều rồi, bác sĩ bảo phải ở lại viện theo dõi thêm hai ngày.”

Bà ngoại vì sự ra đi của ông ngoại mà chịu một cú sốc lớn, cộng thêm tuổi già sức yếu nên phải nằm viện theo dõi và điều trị.

“Cậu đã nói với bà chưa?”

“Rồi, thi thể ông ngoại sẽ tạm quàn ở nhà xác hai ngày, đợi bà ngoại khỏe hơn, tôi sẽ cùng bà đưa ông về quê làm tang lễ.”

“Ừm, lúc làm tang lễ chúng tôi cũng sẽ giúp đỡ, những người đó làm việc chuyên nghiệp lắm, ở Nam Thông họ chuyên làm nghề này mà.”

Trần Tĩnh cười, lấy mấy cuốn sách cổ trong túi ra, rồi mở một cuốn vở, bắt đầu chép lại.

Triệu Nghị định giúp Trần Tĩnh hệ thống lại những kiến thức mà cậu đã học, coi như giúp cậu xây nền móng vững chắc hơn.

Hai người không nói rõ, nhưng đã hiểu ý nhau.

Triệu Nghị tin rằng Trần Tĩnh sẽ chọn đi theo anh. Mấy ngày nay, ngoài việc đến bệnh viện chăm sóc bà ngoại và đến chỗ anh học tập, Trần Tĩnh đã đi tham khảo mấy viện dưỡng lão.

Thật ra, không phải Trần Tĩnh không muốn tiếp tục sống cùng bà ngoại ở đây, mà chính cậu cũng nhận ra rằng nếu cứ ở lại Thanh Thành Sơn, cậu sẽ khó tránh khỏi việc nhớ lại những chuyện đã xảy ra, khiến cảm xúc trở nên tiêu cực.

Cậu cần một môi trường mới, phải rời khỏi nơi này, cho đến khi có thể kiểm soát được những ảnh hưởng tiêu cực từ dòng máu của mình.

Sau khi chép một đoạn dài, Trần Tĩnh uống một ngụm nước, vừa xoa cổ tay vừa nhìn Lý Truy Viễn đang nằm trên giường:

“Nghị ca, Tiểu Viễn ca bao giờ thì tỉnh?”

“Cái này phải hỏi chính cậu ta, có lẽ cậu ta đang có một giấc mơ đẹp đấy.”

“Cậu ta nên tỉnh lại rồi.”

“Không vội, cứ đợi thêm chút nữa.”

Sâu trong ý thức.

Những ngôi nhà xập xệ đã được sửa sang lại, cánh đồng hồi sinh, tầm nhìn cũng trở nên bao la hơn.

Lý Truy Viễn ngồi trên sân thượng tầng hai, đối diện là bản thể, hai người đang chơi cờ.

Về kỹ năng chơi cờ, bản thể chiếm ưu thế, Lý Truy Viễn luôn thua vì bản thể đã nghiên cứu sâu về cờ vây.

“Tôi thua rồi.”

Lý Truy Viễn ngả người ra sau, nhìn phong cảnh đầu hạ.

Có nơi này, việc về quê sẽ thuận tiện hơn, không cần phải đi lại vất vả, nếu muốn về thăm nhà, chỉ cần nhắm mắt lại và đến nơi sâu thẳm trong ý thức của mình.

Nhưng thứ thực sự chứa đựng quê hương không phải là những ngôi nhà và cánh đồng, mà là những người thân yêu.

Bản thể có thể “tạo ra” Lý Tam Giang, A Ly và những người khác, thậm chí có thể tạo cho họ những hành vi và logic y hệt ngoài đời, nhưng bản thể không làm như vậy.

Vì đồ giả thì mãi mãi là đồ giả, không thể nào qua mắt được “tâm ma” như cậu.

Trước đây, khi gặp những ảo cảnh chuyên lợi dụng điểm yếu trong lòng người khác, Lý Truy Viễn có thể không chớp mắt mà giết tất cả mọi người ở đó.

Bản thể nhìn bàn cờ, nói: “Cậu không tập trung.”

Lý Truy Viễn: “Tôi có tập trung cũng không thắng được cậu.”

Bản thể: “Tôi không hiểu sự lười biếng của cậu.”

Mặc dù ký ức đã trở lại, nhưng cậu vẫn còn nhớ lần trước uống thứ này ở đây có vị kỳ lạ, nên cậu vẫn có chút ác cảm với nó, thà uống trà “Hỉ” của ông cố còn hơn.Bản thể: “Phong ấn của cậu không nằm bên trong, mà ở bên ngoài.”Lý Truy Viễn: “Thật ra cũng không khó lắm đâu, cậu xem, cậu dành tâm sức nghiên cứu cờ vây, về bản chất, đó chẳng phải là một kiểu lười biếng khác sao?”Bản thể: “Đó là phong ấn của cậu đối với tôi.”Lý Truy Viễn: “Xin lỗi, điều đó sẽ làm tăng độ khó ngụy trang của cậu à?”Bản thể: “Ừ.”Lý Truy Viễn: “Tôi không hề phong ấn cậu, chủ yếu là vì những phong ấn tôi biết thì cậu cũng biết, tôi không biết loại phong ấn nào có thể phong ấn được cậu.”Lý Truy Viễn đưa tay lấy lon kiện lực bảo, do dự một chút rồi cầm chiếc vại lớn mà ông cố vẫn dùng, trên vại in chữ “Hỉ” màu đỏ lớn.

Bản thể: “Cậu biết từ lâu rồi, bệnh tình của cậu càng hồi phục thì tôi càng khó thay thế cậu.”

Lý Truy Viễn: “Cho nên lần này, tôi cho cậu thời gian để học hỏi và bắt chước tôi.”

Bản thể: “Đó là một kế hoạch khác của cậu, cậu nhận ra tôi đang nghiên cứu cậu và muốn dẫn tôi đi theo con đường này. Khi bản thể trở nên giống hệt như tâm ma, thì tôi sẽ biến mất, và cậu sẽ trở thành người duy nhất.”

Lý Truy Viễn: “Nhưng tôi thấy cậu bắt chước rất cẩn thận đấy chứ.”

Bản thể: “Thử và sai là điều cần thiết, tôi không thể không làm gì cả, tôi phải thử những gì cần thử, nếu không được thì dừng lại, còn nếu thành công thì người phải lo lắng sẽ là cậu.”

Lý Truy Viễn: “Đổi chủ đề đi, tôi và cậu, với tư cách là tâm ma và bản thể, chỉ ngồi xuống và nói về những chuyện này thì có vẻ hơi sáo rỗng.”

Bản thể: “Cậu muốn nói về chuyện gì?”
