Chương 2102: Ngu Gia (30)

Bạch Hạc Chân Quân vươn vai thật dài một cái, vừa rồi ngài như thể đã một hơi khai thông ba con hàu tươi non, giờ phút này vẻ mặt thỏa mãn.

Loại đãi ngộ này, chỉ có ngài mới có thể hưởng thụ, Tăng Tổn Nhị Tướng không có phúc khí này.

Chỉ là không dám làm càn trước mặt vị kia, nếu không Bạch Hạc thật muốn mượn ba bộ bài kia, triệu Tăng Tổn ra, để bọn họ đứng bên cạnh nhìn mình ăn.

Mùi vị chắc chắn sẽ ngon hơn.

Vấn đề linh hồn đã giải quyết xong, tiếp theo nên là thân thể rồi.

Dù sao cũng là người chính đạo, thi thể quá sạch sẽ, không phải món ăn của Nhuận Sinh.

Khi Bạch Hạc Chân Quân xuống nghỉ ngơi, đồng tử dựng đứng biến mất, Lâm Thư Hữu theo lời dặn dò của Đàm Văn Bân, chuyển ba thi thể đến một bãi rác gần đó.

Cái bục xi măng nhỏ, ước chừng chưa đến ba mét khối dung tích, lại như một cái dấu hiệu, một lượng lớn rác thải đã bao phủ, kéo dài, chất thành một ngọn núi nhỏ.

Âm Manh tuy không còn nữa, nhưng nước hóa thi mà Âm Manh pha chế lúc trước vẫn có thể tiếp tục phát huy tác dụng, đây cũng là một trong số ít công thức cố định của Âm Manh.

“Xì… xì… xì…”

Ngay cả thi thể, quần áo, thậm chí cả một vòng rác thải gần đó cũng bị hòa tan sạch sẽ, làm lũ chuột gián xung quanh chạy tán loạn.

Lâm Thư Hữu tìm một cây gậy nhựa, khuấy tới khuấy lui bên trong, xóa bỏ những dấu vết hình người mà ba thi thể để lại trên mặt đất.

Sau khi làm xong những việc này, Lâm Thư Hữu lại tìm chổi và xô nước, dọn dẹp những mảnh vụn “Anh em tốt” bị Ba Mắt đánh vương vãi khắp nơi.

Ở một bên khác, Nhuận Sinh đi đến một công trường gần đó, dùng xe đẩy chở vật liệu xây dựng về, bắt đầu lấp lại cái hố mà mình đã đập trên đường.

Lục Hiên chết rồi, Tiểu Viễn đi rồi, cái chướng khí ở đây không ai duy trì nữa.

Lo lắng nửa đêm có xe chạy qua không cẩn thận rơi vào cái hố chưa được san lấp, Đàm Văn Bân cố ý bố trí một trận pháp sơ cấp dọc theo cái hố này.

Người lái xe qua sẽ thấy một hàng tường rào kiểu biệt thự Giang Nam xuất hiện ở một bên đường.

Mặc dù lúc này trông rất kỳ quái, nhưng Đàm Văn Bân hiện tại cũng chỉ ở trình độ sao chép theo sách vở, không thể sửa đổi cấu trúc bên trong trận pháp.

Triệu Nghị đi ngang qua Nhuận Sinh, nhìn Nhuận Sinh đổ một xe vật liệu phế thải vào cái hố.

Mặc dù đã lấp ba lần, nhưng cái hố này vẫn trông rất sâu.

Điều này cho thấy, Nhuận Sinh lúc trước khi chụp cái xẻng này về phía mình, thật sự không hề diễn.

Haizz, tên họ Lý kia cũng không nói với anh một câu.

Đương nhiên, nếu thay đổi vị trí suy nghĩ, Triệu Nghị cũng sẽ không nói.

…

Xuyên qua con hẻm tĩnh mịch, hai bên cửa cuốn của các tiệm massage nhỏ đã đóng lại, phần lớn đèn bảng hiệu đều tắt, phần còn lại vẫn sáng có lẽ là do quên tắt, có cái là do tiếp xúc kém.

Ngẩng đầu lên, Triệu Nghị nhìn thấy bóng dáng thiếu niên, cậu đang ở trên mái nhà của khách sạn Diêu Ký.

Vừa định trực tiếp đạp tường đi lên, nhưng lại thấy thiếu niên làm động tác mời trà với mình.

Triệu Nghị đút hai tay vào túi quần, bước lên cầu thang.

Khi anh ta xuất hiện trên mái nhà, tay trái xách một bình nước nóng, tay phải cầm hai cái chén trà cùng một túi trà.

“Trà này không tồi, mùi vị quen thuộc, khách sạn này là của nhà họ Liễu à?”

Trà được “tự ý lấy” từ dưới quầy của Diêu Niệm Ân.

Khi Triệu Nghị ở Nam Thông, trà mà bà cụ nhà họ Liễu uống chính là mùi vị này.

“Tách ra mấy chục năm rồi, không phải nữa đâu.”

“Cố ý nhấn mạnh à?” Triệu Nghị cười cười, “Đây là đã nhờ người ta giúp đỡ rồi à?”

“Ừm.”

Triệu Nghị pha hai chén trà, đưa một chén cho thiếu niên, chén còn lại tự mình cầm lên.

Lý Truy Viễn: “Anh còn không về à?”

Triệu Nghị: “Khó khăn lắm mới có được một bộ da rắn, không nghiên cứu kỹ càng thì chẳng phải là quá lãng phí sao.”“Đương nhiên là cực kỳ vui rồi.”Lý Truy Viễn: “Da rắn lật ngược, dùng để trấn áp những dấu vết cảm ứng này, linh cảm của anh thật sự rất tốt.”Triệu Nghị: “Không sao, Lục Hiên là lén lút đi cùng tôi, hơn nữa, tôi ở đó cũng đã sắp xếp từ sớm rồi, về sớm quá ngược lại sẽ gây nghi ngờ.”Triệu Nghị: “Đều là người đi trên sông, đến giai đoạn này, ngây thơ chất phác là số ít, đặc biệt là đám người đó, cho dù chỉ tuân theo kinh nghiệm được tổ tiên tổng kết lại theo giáo điều, cũng không dễ đối phó đâu.”Lớp da đen không hoàn toàn tách rời khỏi cơ thể, ở giữa có thịt và máu dính liền, nhưng ngay sau đó, kèm theo một tiếng “xì” giòn tan, lớp da đen lật nghiêng, để lộ mặt bên trong.Lý Truy Viễn: “Anh chơi ở đó có vui không?”Trên đó có đủ loại dấu vết, không phải do ngược đãi mà là những ký hiệu đa sắc, dùng để cảm ứng, quan sát, thăm dò, v.v., trong đó có một cái là pháp văn của Lục Hiên.Nghiên cứu thuật pháp, phần lớn thời gian đều ngồi suy diễn, còn loại người như Triệu Nghị thì phần lớn thời gian đều bóc da mình ra chơi.Triệu Nghị vừa nói, vừa vén tay áo lên, để lộ cánh tay của mình, anh ta hơi nghiêng đầu, da trên cánh tay hóa thành màu đen, sau đó từ từ bong tróc nổi lên.

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Triệu Nghị: “Muốn nghe tình hình bên kia không?”

“Nói đi.”

“Thứ nhất, tất cả mọi người đều đang ẩn giấu.”

“Nhìn ra rồi.”
