Chương 2534: Mất Tích (4)

A Ly lấy nước tới, giúp Lý Truy Viễn cẩn thận lau sạch vết máu trên mặt.

Lý Truy Viễn lại nằm trên tế đàn một lúc, đợi sau khi hơi thở ổn định lại, mới được A Ly dìu ra khỏi đạo trường.

Sau khi đến phòng khách, Lý Truy Viễn ngồi bệt xuống bên cạnh cuộn chiếu rách.

A Ly cầm la bàn màu tím lên, đầu ngón tay gảy trên đó, kèm theo một tiếng “rắc”, rãnh trên la bàn xuất hiện.

Cô gái hướng rãnh về phía một đầu chiếu, dốc xuống, đồng tiền lăn vào trong đó.

Lý Truy Viễn cũng đưa tay mình vào trong chiếu, tìm thấy móng vuốt của Tiểu Hắc, nắm chặt lấy nó.

Về phần đồng tiền kia, Lý Truy Viễn đoán có lẽ đang bị Tiểu Hắc ngậm trong miệng.

Oán niệm do việc phục hồi đồng tiền mang lại bị Lý Truy Viễn chủ động hấp thu, mức độ này cũng do thiếu niên tự mình kiểm soát.

Quan trọng hơn là, sau khi thiếu niên nhắm mắt, trong “thôn Tư Nguyên” nơi sâu thẳm ý thức tinh thần, cậu nhìn thấy Tiểu Hắc đang nằm hấp hối trên sân đập.

Rất khó dùng từ ngữ cụ thể để hình dung sự thê thảm của Tiểu Hắc lúc này, nhưng rốt cuộc nó vẫn còn sống.

Tiểu Hắc rên rỉ ư ử trong miệng, đôi mắt đục ngầu không ngừng chớp, nhìn thiếu niên trước mặt.

Lý Truy Viễn: “Mày tự do rồi.”

Tiểu Hắc lập tức trợn tròn mắt chó!

Lý Truy Viễn: “Tao sẽ cho mày ăn ngon uống say nuôi mày cả đời, mày có thể đi làm những việc mày muốn làm, không còn bị hạn chế nữa.”

Trước đây, để cung cấp máu chó đen chất lượng cao chính tông cho cả đội, Tiểu Hắc luôn bị yêu cầu phải giữ mình trong sạch.

Tiểu Hắc lộ vẻ khó hiểu, nó luôn cảm thấy mình sống khá tự do, so với chó nhà khác, nó ăn ngon, uống ngon, ngủ ngon, những việc mà chó nên làm thì nó cũng không làm việc nào.

Còn về chân lý đằng sau “tự do”, Tiểu Hắc càng không cho là đúng, nó chưa bao giờ cảm thấy mình đang phải tuân thủ giới luật, bởi vì từ nhỏ nó đã không có hứng thú với chó cái.

Ngay cả việc lấy máu, lần nào nó cũng khá mong chờ, bởi vì nó ăn quá bổ, được nuôi quá khỏe, khí huyết trong cơ thể sẽ cuộn trào, cách một thời gian được lấy đi một ít máu sẽ khiến nó thoải mái hơn, nâng cao chất lượng giấc ngủ.

Nhìn phản ứng của Tiểu Hắc, Lý Truy Viễn cũng có chút bất đắc dĩ.

Cho dù cậu muốn thưởng cho nó, tìm cơ hội để giúp nó hoàn toàn biến thành loại yêu thú như Sư gia, Hổ gia, Tiểu Hắc có lẽ cũng không muốn, nó sợ cậu sẽ dắt nó đi giang hồ, mệt lắm.

Cảm thấy thời cơ đã chín muồi, Lý Truy Viễn mở miệng nói: “Được rồi, giữ lấy hơi thở này, mày sẽ không chết đâu.”

Ánh mắt Tiểu Hắc lộ vẻ kiên định.

Những ngày tháng chó má như thế này, nó còn lâu mới sống đủ!

Trong thực tại, Lý Truy Viễn mở mắt ra, cậu rút tay mình ra khỏi chiếu, đầu ngón tay kẹp lấy đồng tiền kia.

“Anh Nhuận Sinh, cởi nút thắt ra đi.”

“Được.”

Nhuận Sinh đã ngồi trên chiếc quan tài bên cạnh từ lâu, lập tức đứng dậy đi tới, cởi nút thắt mà trước đây chính mình đã tự tay buộc vào.

Chiếc chiếu được trải ra, bên trong rất bẩn, có vết nước và rất nhiều thức ăn chưa được ăn.

Một con chó đen bị thương cực kỳ nghiêm trọng, và gầy đến mức hoàn toàn chỉ còn da bọc xương nằm ở đó, không nhúc nhích.

Nhuận Sinh im lặng.

Cái đuôi chó trụi lông gãy cụt, đột nhiên quẫy một cái.

Nhuận Sinh lại mỉm cười.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, bế nó đến chỗ A Ly đi, A Ly đã chuẩn bị thuốc xong rồi.”

Chỉ cần còn một hơi thở, Tiểu Hắc sẽ không chết được, tốn thêm chút thời gian, cơ thể này cũng có thể nuôi trở lại.

Nhuận Sinh đưa hai tay ra, cách một khoảng, hướng về phía Tiểu Hắc.

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể tàn tạ của Tiểu Hắc đã được nhấc lên một cách vững vàng.

Lý Truy Viễn nhướng mắt, có chút bất ngờ, Nhuận Sinh vậy mà cũng có đột phá?

Chiêu này, đã mơ hồ chạm đến tầng thứ nhập vi.

Lúc trước ở trong “thế giới” đó, khi chú Tần chiến đấu với con rùa lớn, Triệu Nghị đã banh mắt Nhuận Sinh ra bảo cậu mau nhìn nhiều một chút, Nhuận Sinh cảm thấy vô vị, chắc chắn là chẳng hiểu gì cả.

Nhưng sau khi kết thúc, Nhuận Sinh đã tận mắt chứng kiến chú Tần đã vững vàng nâng Tiểu Viễn lên lầu hai như thế nào.

Cảnh tượng này đã trực tiếp chạm đến nội tâm của Nhuận Sinh, khiến cậu trong những ngày dưỡng thương, dù là đang ngủ, cũng sẽ vô thức lật qua lật lại lòng bàn tay.

“Tiểu Viễn.” Đàm Văn Bân cầm chiếc điện thoại di động to bản đi vào, sắc mặt có chút nặng nề, “Điện thoại của Lục Nhất.”

Lý Truy Viễn nhận điện thoại.

“Tiểu Viễn ca, có một chuyện, tôi nghĩ tôi cần phải báo cáo với cậu.”“Anh nói đi.”“Họ, còn có ai nữa?”“Ban đầu chỉ có một mình anh Lượng đến, sau khi tôi nấu xong món lẩu Quan Đông bưng lên, thì phát hiện kỹ sư La cũng đã đến, ngồi đối diện ăn cùng với anh Lượng.”Nhưng nếu như vậy, theo lý mà nói, anh Lượng Lượng hẳn là sẽ thông báo cho mình ngay lập tức.“Rạng sáng hôm qua, lúc tôi kiểm tra sổ sách xong chuẩn bị đóng cửa về ký túc xá, anh Lượng đến, anh ấy nói anh ấy rất đói, lúc này các quán ăn bên ngoài cũng đã đóng cửa, bảo tôi chuẩn bị tạm cho họ chút gì đó để ăn.”Chuyện kỹ sư La mất tích là bí mật, Lục Nhất không hề hay biết.“Alo, anh Lục Nhất, là tôi đây.”Nhưng tin tức này, khiến Lý Truy Viễn cảm thấy khó hiểu, lẽ nào chủ nhiệm La đã trở về rồi?

“Anh Lục Nhất, anh cứ nói tiếp đi.”

“Sau khi họ ăn xong, thì đều rời đi.

Rồi chiều hôm nay, có một nhóm người trông vừa giống vừa không giống cảnh sát, đến cửa hàng hỏi tôi tối qua có gặp anh Lượng không.

Tôi đã nói hết những gì tôi biết, sau đó hỏi họ đã xảy ra chuyện gì.”

Họ đưa tôi một thông tin liên lạc, nói với tôi rằng nếu có thêm tin tức gì về anh Lượng thì phải báo cho họ ngay.

Anh Lượng, mất tích rồi.”
