Chương 2861: Thêm Một Bước (6)

“Ha, ha ha…” Chu Nhất Văn xoa mặt, cười vang.

Nhuận Sinh đợi Chu Nhất Văn cười xong mới tiếp tục đọc.

Chu Nhất Văn đưa tay làm cử chỉ xin lỗi, nói:

“Xin lỗi, tôi điều chỉnh xong rồi, khụ khụ, đã chuẩn bị sẵn sàng, muốn tôi làm gì, xin cứ dặn dò.”

“Bây giờ anh ta bắt đầu kể cho anh ta nghe câu chuyện về Lộc Gia Trang, lừa anh ta rằng Lộc Gia Trang mới nuôi được một con thần lộc, da thịt đều là thượng phẩm, sau đó bảo anh ta đem câu chuyện này đi lừa đám người đang theo sát phía sau anh ta.

Anh ta tự dùng ngòi bút của mình để tô vẽ thêm hiệu quả của con thần lộc đó.

Tóm lại, phải lừa được đám người đó đến Lộc Gia Trang.

Anh ta nhất định có thể làm tốt việc này.”

“Hết rồi, đọc xong rồi.”

Chu Nhất Văn: “Tôi cảm thấy vẫn còn thiếu gì đó, một thứ gì đó mang tính khích lệ hoặc trừng phạt.”

Đọc đến “Hết rồi, đọc xong rồi”, ánh mắt Nhuận Sinh vẫn chưa rời khỏi tờ giấy, mà tiếp tục đọc xuống:

“Nếu anh ta giở trò, thì nói với anh ta, hoặc là đi lừa những người khác cho tốt, hoặc là, trong đợt sóng này, chúng ta sẽ tìm mọi cách để anh ta trở thành món ăn thêm của anh Nhuận Sinh anh.”

Nhuận Sinh gấp tờ giấy lại, cất đi, lần này là đọc xong thật rồi.

Cậu nhìn Chu Nhất Văn, nuốt nước bọt.

Chu Nhất Văn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời xa xăm, một lúc lâu sau, anh ta thốt lên một tiếng cảm thán:

“Xem ra, sau này trên con sông này tôi chỉ còn lại việc ăn uống thôi.”

…

“Đàm huynh, trời sáng rồi, mộng cũng nên tỉnh rồi nhỉ. Đáng tiếc, mái tóc này chỉ có thể mọc trong mộng, không thể mọc ngoài đời thực.”

“Phùng huynh, chỉ cần người còn sống thì mọi chuyện đều có hy vọng, ví dụ như tóc mọc trên đầu.”

“Đàm huynh không phải là người thắp đèn trong đội của anh chứ?”

“Phùng huynh làm sao nhìn ra được?”

“Ít nhất cũng phải có người đi cùng chứ, không đến mức một mình ra chặn đường.”

“Đúng là không phải.”

“Vậy đó là?”

“Lúc ở nhà họ Ngu, anh không thấy à.”

“Ồ, là cậu ta à… Long Vương nhà họ Ngu cuối cùng thức tỉnh có phải cũng là…”

Đàm Văn Bân sờ lên cái đầu bóng loáng của mình:

“Phùng huynh, câu nói xưa quả không sai, cái đầu trí tuệ thì không dễ mọc tóc tốt.”

“Tôi có đường từ chối không?”

“Nếu từ chối, thì tóc sau này của Phùng huynh, chỉ có thể trông chờ vào cỏ mọc trên nấm mồ thôi.”

“Có lợi lộc gì không?”

“Có, đến lúc đó sẽ ưu tiên cho anh đi nhặt, còn nhặt cái gì thì chúng tôi cũng chưa biết.”

“Lộc Gia Trang?”

“Phùng huynh kiến thức rộng rãi, chẳng lẽ nhà Phùng huynh…”

“Đàm huynh hiểu lầm rồi, nhà tôi không có nội tình đó để có thể dùng đến loại “găng tay” như Lộc Gia Trang, ngược lại tổ tiên nhà tôi có một người bị người của Lộc Gia Trang giết chết, lột da rút gân.”

“Chắc là nhà nào đó muốn vật liệu trên người nhà họ Phùng tôi để làm chút nghiên cứu thôi.”

“Vậy là chúng ta có kẻ thù chung rồi.”

“Nói gì đến giang hồ, chẳng phải là kẻ này nuốt chửng kẻ kia sao? Bản lĩnh không bằng người, bị người ta thâu tóm, chẳng có gì để phàn nàn. Bản lĩnh không bằng người, phải đi theo dựa dẫm vào kẻ mạnh để kiếm chút lợi lộc, cũng là chuyện rất bình thường.''

“Cược.”

“Lộc Gia Trang mới nuôi được một con thần lộc.”

“Lộc Gia Trang thật đáng ghét, mối thù của tổ tiên Phùng gia ta nhất định phải báo!”

“Một mình Phùng huynh, e là sức không đủ.”

“Tôi tin rằng, những đồng đạo giang hồ theo sau tôi, xem tôi như biển chỉ đường, đều là những người nhiệt tình, chắc chắn sẽ sẵn lòng giúp tôi một tay!”

“Vậy chúc Phùng huynh báo thù thành công.”

“Cảm ơn!”

Phùng Hùng Lâm đứng dậy, bước ra khỏi lều, bên ngoài nắng vàng rực rỡ.

Anh ta đã ngồi trong tiệm cắt tóc tạm bợ này rất lâu, trải nghiệm cảm giác tóc tai rậm rạp thật lâu.

Thực ra anh ta chỉ muốn thử xem Đàm Văn Bân có thể kiên trì được bao lâu, kết quả, thời gian mà Đàm Văn Bân thể hiện ra lại nhiều hơn anh ta tưởng tượng.

Loại đối thủ này, anh ta thực sự không chắc có thể đối phó được.

Hoặc là phải đảm bảo một đấm đánh chết hắn, hoặc là bạn sẽ bị hắn giam cầm vĩnh viễn trong ảo cảnh.

Điều này có nghĩa là, Đàm Văn Bân gặp gỡ và tiếp xúc với mình tối qua, từ đầu đến cuối, đều không phải là người thật.Cú đấm mà mình từng tính toán, ngay từ đầu đã không có cơ hội thắng.Phùng Hùng Lâm ngẩng đầu, tâm trạng vô cùng mất cân bằng mà chửi lên trời:Phùng Hùng Lâm lấy ra chiếc gương nhỏ mang theo bên mình, soi lại cái đầu trọc lóc của mình, thở dài một tiếng.“Mẹ kiếp, hắn là con cưng của ông à, sao ông có thể thiên vị như vậy?”So ra, anh ta thực sự thích lần chặn cửa ở nhà họ Ngu hơn, khi không có xác suất thắng thua, ngược lại càng có thể liều mình hơn.Sau đó, anh ta thấy từ trong gương, chiếc lều tiệm cắt tóc mà mình vừa bước ra đã biến mất, Đàm Văn Bân cũng biến mất.Lúc ngồi ở đó, Phùng Hùng Lâm đã mấy lần muốn ra tay, xem thử cú đấm này có đủ để đánh chết hoặc làm Đàm Văn Bân trọng thương không, nhưng cuối cùng anh ta vẫn không ra tay.

…

“Độ dốc của con sông này rất đẹp, nếu khai thác thì rất thích hợp để xây dựng nhà máy thủy điện.”

Lý Truy Viễn cầm giấy bút trong tay, đang ghi chép quan sát.

Trên tài liệu mà ông Địch đưa có đánh dấu vị trí của Lộc Gia Trang.

Lý Truy Viễn cũng đã tìm thấy cổng vào của Lộc Gia Trang.

Nhưng cậu không vội vào.

Một mặt là vì cậu rất cẩn thận, cậu là người đến đầu tiên, nhưng trước khi cả đội tập hợp đầy đủ, cậu sẽ không tự ý dẫn A Ly và A Hữu vào Lộc Gia Trang.
