Chương 1634: Đi Phong Đô (20)

Bởi vì nếu tiếp theo còn có cản trở, đối phương sẽ không cho cậu cơ hội dễ dàng đối phó như vậy nữa.

Chủ yếu là đám soái tướng này không có bản thể ở đây, cậu không thể nào diệt khẩu hoàn toàn được.

Quỷ từ Phong Đô đến sau này chắc chắn sẽ biết cậu rất quen thuộc với truyền thừa của Phong Đô.

Lúc này, vị Phán quan ngẩng đầu, há miệng, một đoàn sương đen phun ra từ miệng, bay thẳng lên trên.

Trận kỳ và quỷ ảnh phía trên cũng khựng lại.

Xem ra ông ta biết không thể vãn hồi tình hình nên định tự mình bỏ trốn.

Sương mù máu trong lòng bàn tay phải của Lý Truy Viễn càng thêm đậm đặc, thậm chí có thể nói không còn là sương mù máu nữa mà là huyết châu, hội tụ vào trận kỳ trong lòng bàn tay, khiến nó trở nên vô cùng đỏ thẫm.

“Ầm!”

Đợt tấn công đầu tiên của sương đen không thể thoát ra, đành phải bị ép trở về cơ thể.

Mi tâm của vị Phán quan xuất hiện một vết nứt.

Ông ta hung tợn nhìn về phía Lý Truy Viễn.

Nhưng cậu không nhìn ông ta.

Thật ra ông ta nên trốn đi từ sớm, ngay khi phát hiện ra mình đã khống chế được nơi này.

Khi đó, quỷ ảnh và trận kỳ trên đỉnh đầu còn phải trấn áp Tứ Soái Bát Tướng phía dưới, số lượng trấn áp phân bổ cho ông ta không nhiều.

Hiện tại, Triệu Nghị và những người khác đang tiêu diệt tướng soái, cậu có thể dồn thêm lực trấn áp lên vị phán quan này.

Đương nhiên, dù ông ta có ý định bỏ trốn ngay từ đầu, cậu vẫn có thể ngăn cản, chỉ là phải trả giá đắt hơn mà thôi.

Thân thể vị phán quan lắc lư, sau khi hai tay vỗ lên bàn, sương đen lại trào lên với tốc độ nhanh hơn.

Lý Truy Viễn khoanh chân ngồi xuống, đặt trận kỳ trước người, hai tay nắm lấy nó.

“Ầm!”

Thân thể cậu lay động một trận, nhưng vẫn đứng vững.

Đợt tấn công thứ hai vẫn thất bại.

Sương mù đen lại lần nữa trở về cơ thể, trên mặt vị phán quan xuất hiện những vết nứt lớn.

Tiếp theo là lần thứ ba.

Vị phán quan đứng phắt dậy, giơ hai tay lên, miệng phát ra tiếng gầm khẽ.

Sương mù đen bùng lên như ngọn lửa, gào thét lao lên, còn chưa chạm vào trận kỳ thì phía trên đã tự nứt ra một lỗ hổng.

Xem ra ông ta đang liều mạng.

Lý Truy Viễn bắt đầu niệm chú, Vọng Khí Quyết thúc đẩy phong thủy xung quanh, diễn biến khí cơ của cậu thành khí thế của Đại Đế, một hư ảnh xuất hiện sau lưng cậu.

Thật ra, cậu biết sau lưng mình có bóng dáng của Đại Đế, dù sao cậu cũng có truyền thừa của Đại Đế, nhưng hư ảnh phía sau cậu chỉ là giả, nhưng cũng đủ để dọa dẫm đối phương.

Tốc độ của đám sương đen chậm lại, dường như cảm nhận được một loại khí tức tuyệt vọng và khủng bố, đám quỷ ảnh phía trên lập tức phấn chấn, ra sức vung trận kỳ.

Quả nhiên, truyền thừa của Đại Đế chỉ thích hợp nhất với bản thân Đại Đế.

Từ đó có thể thấy, ngoài việc bản thân không có chí tiến thủ thì truyền thừa của Đại Đế căn bản không thích hợp để “truyền thừa”, cũng là một nguyên nhân quan trọng dẫn đến sự suy bại của Âm gia.

Sau khi trở về cơ thể lần nữa, thân thể của vị phán quan bắt đầu nứt toác, da thịt bung ra, xuất hiện những “khe rãnh”, không có máu chảy ra, mà bùng lên ngọn lửa màu đen.

Vị phán quan đứng lên, chống đỡ áp lực khổng lồ phía trên, bước về phía Nhuận Sinh.

“Ừm.”Lý Truy Viễn đoán được ông ta muốn làm gì, đứng lên, đi đến sau lưng Nhuận Sinh, Nhuận Sinh rất quen thuộc cúi người xuống để cõng cậu lên.“Anh Nhuận Sinh, sẽ đau đấy.”Da đầu ông ta nứt ra, cả người như bị lột da, mang theo ngọn lửa màu đen lao nhanh về phía Nhuận Sinh.Tay trái cậu đặt lên gáy Nhuận Sinh, lúc trước cậu đã không ít lần bố trí cấm chế trong cơ thể Nhuận Sinh để áp chế sát khí.Hiện tại những cấm chế đó đã bị Nhuận Sinh tự phá vỡ, nhưng vẫn còn sót lại chút gì đó, việc phong ấn lại sát khí là không thể, nhưng điều động sát khí khiến nó sôi trào lên thì rất đơn giản.Ông ta bước đi rất khó khăn, với tốc độ này thì gần như không thể gây ra uy hiếp.Vị phán quan chậm chạp bước ra vài bước, thân thể nghiêng về phía trước, ngã xuống.

Lý Truy Viễn thu tay lại từ sau gáy Nhuận Sinh, Nhuận Sinh đẩy tay về phía sau, cậu rơi xuống đất, cùng lúc đó, sát khí trên người Nhuận Sinh nhanh chóng bộc phát, đôi mắt trở nên trắng dã.

Nhuận Sinh xông lên phía trước.

Lúc này, cậu dựa vào sát khí quanh thân để có thể đánh nhau với đám sương đen, ít nhất hai bên có thể chạm vào nhau.

Đau đớn không chỉ đến từ sát khí của bản thân mà còn đến từ sự thiêu đốt hồn thể của vị phán quan, tương đương với việc Nhuận Sinh cũng đang phải chịu đựng sự dày vò của linh hồn bị thiêu đốt.

Nhưng Nhuận Sinh không nói một lời, chỉ cố gắng đè đám sương đen xuống dưới thân, vặn chân, khóa tay, dùng eo làm khóa.

Ông Sơn đã dạy cậu cách đối phó với bọn chết ngược, cậu áp dụng nó ở đây.

Tuy không hợp thời và không có hiệu quả gì, dù sao đối phương không giống bọn chết ngược có chân để mà trói buộc, nhưng nó lại cho Nhuận Sinh một loại ám thị tâm lý về việc nhẫn nại đau khổ.
