Chương 128: Bạch Nương Nương (21)

Tiết Lượng Lượng không thể hiểu được, ý nghĩa của việc xây dựng rãnh thoát nước ở dưới đáy sông là gì... Trừ phi, thị trấn nhỏ này là sau khi bị nước nhấn chìm mới...

Bên trái cửa mỗi nhà dân, đều có một hốc tường, bên trong đốt một ngọn nến, tỏa ra ánh sáng xanh lục. Ban đầu, những cánh cửa nhà dân này khi vừa mới bước vào đều đóng kín, nhưng rất nhanh, Tiết Lượng Lượng nhìn thấy những cánh cửa đang mở, bên trong là một mảng đen kịt, không nhìn rõ.

Trong đầu Tiết Lượng Lượng cũng nảy sinh một cảm giác không thoải mái, loại cảm giác này không phải đến từ nỗi sợ hãi bị đè nén trong nội tâm, mà bắt nguồn từ một loại cảm giác phi lý, đặc biệt là sau khi nhìn thấy những cánh cửa nhà dân này.

Suy nghĩ một lúc, rốt cuộc anh cũng hiểu ra, là bởi vì phía dưới những cánh cửa này, không có bậc cửa.

Kiến trúc hiện đại đương nhiên đã sớm bỏ đi bậc cửa rồi, hơn nữa mọi người cũng đã quen nhìn và sử dụng nó, nhưng vấn đề là trong kiến trúc phong cách truyền thống, bởi vì cửa thường được thiết kế rất cao và dài, cho nên một khi không có bậc cửa, sẽ khiến người ta có một loại cảm giác rất mất cân đối.

Cảm giác quá mức trực tiếp, cũng quá mức u ám, giống như một con quái vật đang há miệng, khiến cho bạn khiếp sợ không dám nhìn thẳng. “A!”

Trong lúc đang đi, đột nhiên, Tiết Lượng Lượng nhìn thấy bên trong một căn nhà dân mở cửa bên phải, có một người đang ngồi.

Anh bị dọa đến mức lùi về phía sau hai bước, mặt đất gồ ghề chết tiệt này, khiến anh không đứng vững, trượt chân ngã xuống đất, mà phương hướng anh ngã xuống, lại vừa vặn đối diện với cánh cửa đó.

Trong cửa, có một bà lão đang ngồi, làn da của bà ta không biết có phải là do ngâm trong nước lâu nên có vẻ rất trắng bệch, cũng hơi sưng phồng lên.

Bà ta mặc một bộ áo khoác màu xanh lam, màu sắc tươi sáng giống như áo liệm, chỉ là thiết kế có phần nặng nề hơn.

Trên đầu, trên cổ, trên tay, đeo đầy các loại trang sức.

Bà ta cứ ngồi đó, dường như đã ngồi rất lâu rồi, may mà, bà ta đang nhắm mắt.

“...”

Nếu như bà ta mở mắt ra, Tiết Lượng Lượng cảm thấy có thể chỉ trong một thoáng sơ ý như vậy, mình sẽ bị dọa cho ngất xỉu mất...

Tuy rằng hoàn cảnh hiện tại của anh và người phụ nữ dẫn đường phía trước đều rất kỳ quái, nhưng thiết kế độc đáo của nhà dân kết hợp với người ngồi bên trong, có thể tạo ra một loại không khí kinh dị khác biệt trong bầu không khí vốn đã kỳ quái.

Tiết Lượng Lượng bò dậy, cảm giác ngạt thở mơ hồ có dấu hiệu xuất hiện trở lại, lập tức anh chạy chậm về phía trước một đoạn, kéo gần khoảng cách giữa mình và người phụ nữ kia.

Trong đầu, vẫn là hình ảnh bà lão đang ngồi trong cửa kia, phía sau bà ta là một màu đen kịt, không nhìn thấy đồ đạc trong nhà.

Điều này cũng khiến cho loại hình nhà ở chỉ có hai tầng trên dưới này, trông rất giống một ngôi mộ chỉ thuộc về riêng bà ta.

Một ngôi mộ lộ thiên.

Thì ra, đây không phải là một thị trấn nhỏ trống rỗng bị nước nhấn chìm.

Vậy thì, những nhà dân đóng cửa mà mình nhìn thấy khi bước vào, có phải bên trong cũng có người hay không?

Những nhà dân mở cửa, nhưng bên trong lại không nhìn thấy người, chủ nhân của chúng... Có phải đang ở trên tầng hai hay không?

Nghĩ đến đây, Tiết Lượng Lượng vô thức kéo gần khoảng cách giữa mình và người phụ nữ kia hơn một chút.

Tiết Lượng Lượng nhìn cô ta một cái, sau đó lập tức rùng mình một cái, rồi dời ánh mắt đi chỗ khác.Tuy rằng anh cũng sợ người phụ nữ này, nhưng nghĩ đến hai bên nhà dân đều là mộ, mình đang đi ở giữa con đường mồ mả, dường như vẫn là người phụ nữ phía trước, càng khiến anh dễ thích nghi hơn một chút, ít nhất, cô ta biết cử động.Từ khi nhìn thấy bà lão đầu tiên đến giờ, anh đã nhìn thấy hơn 10 người phụ nữ ngồi trong cửa rồi.Đi được một lúc, Tiết Lượng Lượng nhìn thấy căn nhà thứ hai mở cửa, và bên trong có người đang ngồi.Giống như đang im lặng quyến rũ anh, đi vào bên trong, trò chuyện cùng cô ta.Độ tuổi của họ không giống nhau, phong cách ăn mặc cũng khác nhau, nhưng đều ăn mặc rất chỉnh tề, rất giống kiểu người già ở nông thôn trước khi qua đời sẽ tự chuẩn bị áo liệm và đồ mai táng cho mình, muốn để lại hình ảnh đẹp nhất của mình trong đám tang.Sau đó, anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc sườn xám đang ngồi trong cửa, eo cô ta rất thon thả, tư thế ngồi rất quyến rũ, hai tay đặt ở hai bên người, khóe miệng, dường như đang mỉm cười.Đây là một cô gái trẻ tuổi, mặc xiêm y thêu hoa, búi tóc cao, trông rất trang trọng, cô ta ngồi ở đó, hai tay đặt trên đầu gối, nhắm mắt, đôi môi đặc biệt đỏ tươi.Đây là hình ảnh sau khi chết mà họ đã tỉ mỉ chuẩn bị cho chính mình.Tiết Lượng Lượng phát hiện, càng đi sâu vào trong, nhà dân mở cửa càng nhiều, tỷ lệ phụ nữ ngồi bên trong cũng càng cao.

Bởi vì nguyên nhân ngâm nước, sắc da của họ đều rất trắng, trắng đến mức hơi quá.

Nhưng khác với hiện tượng người chết trương phình lên sau khi ngâm trong nước lâu ngày, nhìn chung họ không bị biến dạng, ít nhất là, phần lớn đều giữ được nguyên trạng khi còn sống.

Điều càng khiến người ta khó hiểu hơn là, người chết hoặc là do lúc còn sống bị bệnh hoặc là bị thương hoặc là do tuổi già mà tự nhiên ra đi, tóm lại, cơ bản trạng thái sẽ không quá tốt.

Nhưng trong số họ, cho dù là bà lão lớn tuổi nhất kia, vẫn giữ được một vẻ ung dung.

Dường như, họ không phải là bước đến cái chết khi đã kiệt sức, mà là khi vẫn còn có khả năng sống tiếp một cách ung dung, lại chủ động lựa chọn cái chết.
