Chương 1007: Sóng Mới (5)

Nhiễm Đại Thành nói khi họ xong việc cứ ra đây, anh ta sẽ đón họ về, sau đó tiếp tục chở Tiết Lượng Lượng và Lâm Thư Hữu đến công trường.

Lý Truy Viễn không vội đi vào đường rẽ, mà đứng tại chỗ nhìn xuống công trường thủy điện phía dưới, đồng thời lấy la bàn ra.

Nơi đó có bố cục tụ âm hội sát tiêu chuẩn, thông thường trạm thủy điện rất phù hợp để xây dựng ở địa hình như vậy, dù không hoàn toàn đúng chuẩn, nhưng phần lớn các dòng nước đều mang tính âm.

Nhưng Lý Truy Viễn cảm thấy kỳ lạ là, dưới bố cục tụ âm hội sát, lẽ ra phải có dấu hiệu ẩm ướt và đọng nước, nhưng hai bên sườn núi của trạm thủy điện lại trơ trụi, khô cằn.

Hoặc là việc chặn dòng chảy để xây dựng trạm đã phá vỡ bố cục phong thủy ở đây, hoặc là những luồng âm khí lẽ ra phải tụ tập đã bị thứ gì đó trung hòa... hoặc hấp thụ.

Nếu là trường hợp sau, thì có nghĩa là khu vực thi công có thứ gì đó đặc biệt, nếu không loại bỏ nó, thì trong quá trình thi công sẽ rất dễ xảy ra tai nạn.

May mắn là bên cạnh Tiết Lượng Lượng có Lâm Thư Hữu bảo vệ, và khi giao nhiệm vụ vào buổi sáng, Lý Truy Viễn cũng đã dặn dò họ chỉ quan sát chứ không được hành động, tức là thấy gì bất thường thì chuồn ngay.

“Anh Nhuận Sinh, chúng ta đi thôi.”

“Được thôi.”

Nhuận Sinh cúi xuống, Lý Truy Viễn trèo lên lưng cậu ta, Nhuận Sinh bắt đầu chạy.

Đường núi gập ghềnh, nhưng Nhuận Sinh vẫn chạy rất nhanh.

Trong mắt người sống ở đồng bằng, việc trèo đèo lội suối là cách diễn tả sự khó khăn, nhưng đối với người sống ở vùng núi, thì đó là chuyện thường ngày.

Nhiễm Đại Thành nói đi qua một ngọn núi, nhưng đó không phải sườn đồi, mà là dãy núi kéo dài.

Với tốc độ của Nhuận Sinh, họ vẫn phải chạy gần một tiếng đồng hồ mới nhìn thấy nhà của thôn Miêu ở phía bên kia.

Đây là thôn Miêu tuy đã tiếp xúc với thế giới bên ngoài, nhưng vẫn chưa thực sự được khai thác, càng đến gần, người ta càng cảm nhận rõ hơn bầu không khí cổ kính.

Anh Lượng Lượng từng nói, những nơi như thế này sau này sẽ trở thành điểm du lịch nổi tiếng.

Nhưng đó là chuyện của tương lai, ít nhất là bây giờ, khi người lạ đột ngột bước vào thế giới của họ, giữa hai bên vẫn còn một chút cảnh giác, bên cạnh sự tò mò và khám phá.

Họ còn chưa đến cổng thôn thì đã có người ra hỏi mục đích của Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh, người này nói tiếng Hán lơ lớ.

Nhưng Lý Truy Viễn vẫn hiểu, dù sao cậu cũng đã được rèn luyện qua phương ngữ Nam Thông.

Lý Truy Viễn nói với họ rằng mình là điều tra viên mới đến công trường, đến để tìm hiểu vụ tai nạn năm ngoái.

Nghe lời giới thiệu này, người xung quanh lộ rõ vẻ thù địch, nhưng một người lớn tuổi đã xua những người trẻ tuổi đi, ra hiệu cho họ đi theo mình.

Người trẻ tuổi dễ bị cảm xúc chi phối hành động, còn người lớn tuổi thì hiểu rằng gây gổ không phải cách giải quyết vấn đề.

Môi trường bên trong thôn Miêu tràn ngập vẻ đẹp hoang dã.

Nhưng nơi đây cũng không quá nguyên sơ, thứ có trong cuộc sống hiện đại, bên ngoài có thì ở đây cũng có.

Đặc biệt là khi nhìn thấy hai đứa trẻ ngồi trên ghế nhỏ viết bài tập trong sân một gia đình, gió thổi qua tranh minh họa trong sách Ngữ Văn của chúng, khiến mọi thứ trở nên nhẹ nhàng hơn.

Người đàn ông trung niên dẫn Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh đến một ngôi nhà cũ, bên trong có ông lão đang ngồi, ông ta cúi đầu hút thuốc bằng tẩu trúc.

Sau vài câu trao đổi ngắn gọn, ông lão gật đầu ra hiệu mình đã hiểu, người đàn ông trung niên liền rời đi.

Ông lão thở dài một hơi, ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy Lý Truy Viễn, ông ta hơi ngạc nhiên và hỏi:

“Sao lại có một thằng nhóc đến đây?”

Ông lão nói tiếng Hán rất chuẩn.

“A Muội, mang chút đồ ăn ra đây.”Từ bên trong vọng ra một giọng nói ngọt ngào: “Có khách đến nhà ạ?”Ông lão nhận lấy xem kỹ, rồi trả lại cho Lý Truy Viễn, đồng thời quay đầu gọi vào trong nhà:Lý Truy Viễn lấy giấy tờ tùy thân ra, bên trong có thẻ sinh viên và giấy chứng nhận thực tập do đơn vị cấp.“Ừ, khách lạ, không tầm thường đâu, một đứa trẻ thông minh.”A Muội bưng đồ ăn ra, cô ta trạc tuổi Âm Manh, đôi mắt rất sáng, khi cười lên thì trông như trăng lưỡi liềm.Sau khi nhìn thấy Lý Truy Viễn, A Muội không nhịn được đưa tay muốn sờ mặt cậu:Bình thường chỉ khi có khách lạ đến, ông mới nói tiếng Hán.

“Đẹp trai quá.”

“Khụ...” Ông lão ho khan một tiếng, ngắt lời cháu gái, nhắc nhở: “Thằng bé tuy còn nhỏ, nhưng bây giờ cũng là người của nhà nước đấy.”

“Ồ, thật là đáng sợ.” A Muội rụt tay lại, che miệng, tỏ vẻ ngạc nhiên.

Ông lão đưa tẩu trúc cho Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn lắc đầu, ra hiệu mình không hút thuốc.

Nhuận Sinh đứng bên cạnh, mắt sáng lên.

Ông lão cười, đưa tẩu trúc cho Nhuận Sinh.
