Chương 1698: Đi Phong Đô (84)

Giới thiệu được một nửa, ông Địch quay đầu nhìn về phía Lý Truy Viễn đang đứng sau La Đình Nhuệ, nhưng ông không vội hỏi, mà dừng lại một chút rồi giới thiệu hết các học trò của mình.

La Đình Nhuệ cũng giới thiệu các học trò mình dẫn theo, khi giới thiệu đến Lý Truy Viễn, ông Địch cười, các học trò sau lưng ông cũng đều lộ vẻ ngạc nhiên.

Ông Địch cúi xuống, véo nhẹ má Lý Truy Viễn:

“Cậu nhóc, cậu giữ bí mật giỏi thật đấy, nào, tỏ ra ngạc nhiên với ông xem nào, nói là không ngờ ông cũng làm nghề này đi?”

Lý Truy Viễn nở nụ cười ngượng ngùng.

La Đình Nhuệ hỏi: “Ông Địch, hai người quen nhau à?”

Ông Địch gật đầu: “Gặp trên đường rồi, nhưng không biết là học trò của cậu, tôi còn tưởng nó đang học tiểu học thật.”

La Đình Nhuệ: “Ha ha ha, đừng trách thằng bé, nó có báo cáo với tôi là trên đường gặp được một vị tiền bối đức cao vọng trọng, là tôi dặn nó phải giữ bí mật, tôi sợ bảo bối của mình sau này bị người ta cuỗm mất.”

Ông Địch biết La Đình Nhuệ cố ý nói đỡ, nếu đã báo cáo thật thì sao còn hỏi có quen không.

Tuy nhiên, ông không giận, vốn dĩ ông đã rất quý cậu bé này, còn định sau này xem có thể dẫn dắt cậu vào nghề không, ai ngờ, người ta thực ra đã sớm ở trong nghề này rồi.

Nghĩ đến việc mình còn từng khuyên cậu phải học hành chăm chỉ, ừm, khuyên một thủ khoa đại học phải học hành chăm chỉ.

Ông Địch nói với Lý Truy Viễn: “Theo thầy của cháu học tập cho tốt, năng lực của thầy cháu là cả ngành chúng ta đều công nhận đấy.”

La Đình Nhuệ: “Học hỏi lẫn nhau, học từ trăm nhà mà. Nào, mọi người ngồi đi, tiếp tục họp, tôi đã nói với bên tiếp đón rồi, không ăn trưa riêng nữa, bảo họ chuẩn bị một đĩa mang tới, chúng ta vừa ăn vừa bàn.”

“Ừm, đúng vậy, nào, mời ngồi.”

Hai bên ngồi xuống, mấy người chủ trì tiếp tục báo cáo, ông Địch và La Đình Nhuệ thì ngồi sát lại gần nhau, ông nói cho ông nghe những điểm cần lưu ý trong cuộc họp trước đó.

Lý Truy Viễn và Tiết Lượng Lượng vừa nghe báo cáo vừa xem xét tài liệu trên bàn, Đàm Văn Bân ghi chép nội dung cuộc họp, Lâm Thư Hữu ngồi một lát rồi đi giúp phát cơm hộp.

Đây là lần đầu tiên Lý Truy Viễn tiếp xúc với một công trình lớn đến vậy, nói một cách nghiêm túc, những người đang ngồi đây, bao gồm cả bộ phận chuyên trách này, đều chỉ là một phần rất nhỏ của công trình khổng lồ này, phạm vi liên quan của nó thực sự quá rộng lớn.

Hội nghị kéo dài một mạch đến hoàng hôn, trong thời gian đó liên tục có người đến tham gia, buổi tối sẽ còn nhiều người hơn nữa, phòng họp nhỏ không đủ chỗ, phải chuyển sang phòng họp lớn.

Bữa tối vẫn là cơm hộp, chỉ có thêm một tiếng nghỉ ngơi, chủ yếu cũng là để chờ những người tham gia họp sau.

Có những cuộc họp được ấn định thời gian, địa điểm từ trước, chỉ để họp cho có; có những cuộc họp thì phải đợi người đặc biệt đến mới có thể bắt đầu.

Lý Truy Viễn cầm một hộp cơm, Tiết Lượng Lượng thì cầm hai hộp, hai người đi đến một sân thượng vắng vẻ.

Người phụ nữ hiện ra.

Tiết Lượng Lượng mỉm cười với Lý Truy Viễn, người phụ nữ ở sau lưng Tiết Lượng Lượng, tránh tầm mắt của anh, nhẹ nhàng cúi chào Lý Truy Viễn.

Ba người ngồi dưới đất, bắt đầu ăn cơm.

Người phụ nữ gắp thịt trong hộp cơm của mình cho Tiết Lượng Lượng.

Tiết Lượng Lượng: “Em cũng ăn đi.”

Người phụ nữ: “Em đủ rồi, ăn không hết cũng lãng phí.”

Tiết Lượng Lượng: “Lại đây, để anh gắp cho em, đừng thấy là cơm hộp, nhưng người nấu là đầu bếp lão luyện ở đây đấy.”

Người phụ nữ: “Đồ ăn ở đây quả thật rất ngon.”

Hai người trông rất tình cảm.

Lý Truy Viễn yên lặng ăn phần cơm của mình, cậu biết rõ, Bạch Gia Nương Nương sao có thể cần ăn cơm?

Nhưng cậu cũng nhìn ra, hai người họ hiện tại đang trân trọng trải nghiệm cuộc sống vợ chồng bình thường này.

Sau khi ăn cơm xong, Lý Truy Viễn nói với người phụ nữ:

Lý Truy Viễn: “Anh Lượng, cô ấy ở lại đây sẽ gặp nguy hiểm.”Nhiệm vụ hộ tống đến đây, cũng nên kết thúc.“Vâng.”Trong hành lang, hóa thành một mảnh hư vô.Người phụ nữ thu dọn hộp cơm của ba người, cuối cùng nhìn Tiết Lượng Lượng một cái, lại cúi người chào Lý Truy Viễn lần nữa, rồi quay người rời đi, bóng dáng dần dần biến mất.Mặc dù trong lòng người phụ nữ không nỡ, nhưng cô cũng không nhìn về phía Tiết Lượng Lượng, mà nhanh chóng gật đầu đáp lại:“Cô nên trở về rồi.”“Để em mang hộp cơm đi, hai người cứ nói chuyện.”Tiết Lượng Lượng nuốt nước bọt, cố nén lòng, không cầu xin hay níu kéo.

Tiết Lượng Lượng gật đầu: “Tiểu Viễn, anh hiểu.”

Cục diện sắp tới ở Phong Đô, Lý Truy Viễn không thể kiểm soát, để người phụ nữ đang mang thai ở lại đây thật sự không thích hợp.

Hai người sóng vai, chậm rãi đi về phía phòng họp.

Tiết Lượng Lượng: “Tiểu Viễn, em phải chú ý an toàn, nếu có gì cần anh giúp thì cứ nói.”

Lý Truy Viễn: “Em biết, anh Lượng Lượng.”

Tiết Lượng Lượng: “Chuyến đi mấy ngày này là ký ức hạnh phúc nhất của anh trong mấy năm qua.”
