Chương 1967: Cửu Giang Triệu (124)

Ông là một người rất mâu thuẫn, không ngừng dao động giữa tổ huấn và con gái, nhưng ông lại là một người bình thường không thể bình thường hơn.

Lý Truy Viễn: “Tôi đã hứa với ông, sẽ để ông gặp được con gái của mình.”

“Ầm!”

Phía sau, nắp giếng nổ tung, một tiếng gầm rú truyền ra.

Lần trước Lý Truy Viễn đã chào hỏi nó, lần đó nó đã lùi bước, nhưng lần này, sau khi nhận ra sự tồn tại của Lý Truy Viễn, hung tính của nó lại một lần nữa bị khơi dậy.

Kim Hưng Sơn nhìn về phía sau lưng thiếu niên: “Nó... đến rồi...”

Lý Truy Viễn xoay người, đối mặt với con hắc giao kia.

Nó không quá khổng lồ, hình thể rất giống một con trăn khổng lồ, nhưng to và hùng tráng hơn trăn khổng lồ, cái sừng trên đỉnh đầu cũng khiến nó toát ra vẻ uy nghiêm đặc biệt.

Thực thể của nó đã sớm không còn, bây giờ chỉ còn lại một chút da này, nhưng linh thể mới sinh ra, ít nhất trên phương diện tinh thần, đã tự bổ sung cho mình hoàn chỉnh.

“Gào!”

Nó đối mặt với thiếu niên, há to miệng, phát ra lời khiêu khích.

Lý Truy Viễn bước về phía trước một bước, một lần nữa đối đầu gay gắt với tàn linh hắc giao.

Tàn linh hắc giao nhào tới.

“Rầm” một tiếng, nó không thể chạm vào thiếu niên, mà bị một tấm chắn vô hình trước người thiếu niên chặn lại.

Một hư ảnh bàn thờ xuất hiện sau lưng Lý Truy Viễn, toàn bộ bài vị trên bàn thờ đều nứt ra, lộ ra vẻ hoang tàn.

Nhưng dù vậy, nó vẫn giúp thiếu niên vững vàng chống đỡ được đợt tấn công này của tàn linh hắc giao.

Hai bên bàn thờ, treo những dải lụa dài mạ vàng màu xanh lá, trên đó thêu kim long, sống động như thật.

Dù cho linh hồn của các đời Long Vương nhà họ Liễu đều không còn, nhưng Long Vương môn đình, vẫn là Long Vương môn đình.

Ông lão thấy cảnh này, lại cúi đầu xuống, quỳ lạy.

Những hàng bài vị kia khiến ông nhìn mà tim đập loạn xạ.

Trong mắt tổ tiên của ông, Triệu Vô Dạng chính là tồn tại tối cao, trong mắt ông, Cửu Giang Triệu càng là thế lực khổng lồ ở đây.

Mà có thể bày ra nhiều bài vị như vậy... trên đời này, chỉ có nhà Long Vương.

Tàn linh hắc giao không ngừng gầm thét phẫn nộ, thân thể ra sức va chạm.

Về lý thuyết, nơi này lẽ ra là sân nhà của hắc giao, đây là nơi sâu thẳm trong ý thức của nó, mà nó còn có khả năng nuốt chửng mệnh cách, nhưng kẻ trước mắt này, quá cứng... nó thật sự cắn không nổi.

Nếu dùng thủ đoạn bào mòn, tuy thân thể của nó khổng lồ, nhưng về độ cô đọng, vẫn không bằng thiếu niên trước mắt này.

Nếu thật sự tiêu hao tiếp, chưa biết chừng cuối cùng ai sẽ không trụ nổi trước.

Sau khi trút giận một trận, tàn linh hắc giao quay đầu, chuẩn bị trở về giếng.

Nó biết, hôm nay có thiếu niên này ở đây, nó không thể ăn được tế phẩm, nếu lần sau thiếu niên vẫn còn ở đây, vậy nó sẽ định rời khỏi nơi này.

Tuy nhiên, khi nó quay về đường cũ, và sắp đến gần cái giếng đó,

“Ầm!”

Lại một tấm chắn vô hình nữa xuất hiện, chặn tàn linh Hắc Giao lại.

Một hư ảnh bàn thờ khác hạ xuống, vừa vặn che kín miệng giếng, tất cả bài vị trên đó cũng đều nứt ra, nhưng những đường vân mạ vàng màu đỏ hai bên vẫn lặng lẽ nói lên sự uy nghiêm của nó.

Kim Hưng Sơn nhìn bàn thờ trước mắt, lại nhìn bàn thờ thứ hai xuất hiện ở xa xa.

Nhà họ Kim đã suy tàn từ lâu, Kim Hưng Sơn cũng không mấy quan tâm đến chuyện giang hồ, hai cái bàn thờ này khiến ông không thể hiểu nổi.

Bởi vì nếu suy đoán theo tình cảnh trước mắt, điều đó có nghĩa là trên người thiếu niên này, có truyền thừa của hai nhà môn đình Long Vương.

Thế nhưng, điều này sao có thể... điều này không phù hợp với pháp lý.

Nhưng thiếu niên có thể ngưng tụ hai cái bàn thờ trang nghiêm uy nghiêm ở đây, điều đó cho thấy cậu ta hoàn toàn đứng vững về mặt pháp lý, nếu không không chỉ sẽ không xuất hiện, mà còn vì hành động này, mang đến cho mình quả báo nhân quả.Thân thể xoay tròn, tàn linh hắc giao lại một lần nữa đối mặt với hướng của Lý Truy Viễn, phát ra một tiếng gầm, nhưng lần này, rõ ràng có chút hụt hơi.Muốn bắt sống, thì phải trả giá nhiều hơn một chút, cũng cần nhiều thủ đoạn hơn.Cho dù một người nhà Long Vương cưới một người nhà Long Vương khác, về mặt pháp lý, cậu ta cũng chỉ có thể đại diện cho một nhà mà thôi.Nhưng điều Lý Truy Viễn muốn, không phải là đánh bại nó một cách đơn giản, mà là phải khống chế nó.Tốt nhất là trên phương diện tinh thần, đánh sập tàn linh này, để nó nhìn thấy cậu là sợ hãi, vĩnh viễn không dám làm càn nữa.Tàn linh hắc giao lại một lần nữa tấn công bàn thờ nhà họ Tần, nhưng nó vẫn không thể phá vỡ được.Thực ra, khi Lý Truy Viễn đến đây, tàn linh Hắc Giao từ trong giếng chui ra, thắng bại đơn thuần, đã không còn gì hồi hộp nữa.Lý Truy Viễn giơ tay lên, đưa về phía trước.

Tinh thần lực nhanh chóng tiêu hao, một bóng người vĩ đại hiện ra trước người thiếu niên, đây là Phong Đô Đại Đế.

Hư ảnh Đại Đế làm động tác giống như thiếu niên, giơ tay lên, sau đó cùng thiếu niên, đưa tay về phía trước.

Tàn linh Hắc Giao bắt đầu né tránh, nó sợ hãi.

Nhưng bàn tay của Đại Đế vẫn tóm được nó.

Ngón tay thiếu niên khép lại, nắm thành quyền, siết chặt.

Ngón tay Đại Đế khép lại, nắm thành quyền, siết chặt.
