Chương 691: Chú (5)

Nhuận Sinh chỉ ra ngoài, nói: “Vừa rồi người của phòng bảo vệ và phòng y tế đến, khiêng mấy người bị gãy tay gãy chân đi rồi.”

“Ừ, Lâm Thư Hữu ra tay, bọn họ đến ký túc xá tìm tôi.”

“…”

“Tiểu Viễn không có ở phòng.”

“Cậu nên xử lý gọn gàng hơn.” Nhuận Sinh cầm khăn lau, lau tay, “Bọn họ còn đến nữa không?”

“Đã ra nông nỗi này rồi, còn dám nữa à? Học sinh trường ngoài đến trường mình gây sự, cậu nghĩ phòng bảo vệ để làm cảnh à?”

Nhuận Sinh không nói gì nữa, tiếp tục nghịch đầu video.

Đàm Văn Bân bấm số, đầu dây bên kia là cô quản lý ký túc xá nghe máy.

Nghe nói, một số trường có điều kiện tốt, sẽ lắp cho mỗi phòng một cái điện thoại, nhưng đó là số ít, dù sao giá lắp đặt một cái điện thoại bây giờ

rất đắt đỏ.

Sau khi nói số phòng và tên người cần tìm, Đàm Văn Bân vốn tưởng rằng sẽ phải đợi một lúc, nhưng cô quản lý đầu dây bên kia nói thẳng:

“Chu Vân Vân? Chu Vân Vân vừa được đưa đến bệnh viện.”

Đàm Văn Bân giật thót mình, vội hỏi: “Cô ấy xảy ra chuyện gì?”

Đầu dây bên kia do dự một lát, nói:

“Dù sao cũng đã đưa đến bệnh viện rồi, còn lại, tôi cũng không biết.”

“Bệnh viện nào?”

“Bệnh viện số 6.”

Đàm Văn Bân cúp điện thoại, vẻ mặt nghiêm trọng.

“Xảy ra chuyện rồi?” Nhuận Sinh quay đầu nhìn Đàm Văn Bân.

“Nhuận Sinh, cậu giúp tôi gọi điện thoại, phòng 519, tìm Tiểu Vương, là đồng nghiệp của bố cô ấy.”

Nhuận Sinh cầm lấy điện thoại, vừa bấm số vừa hỏi: “Tiểu Vương là ai?”

“Phòng các cô ấy chắc chắn có người họ Vương.”

Điện thoại được kết nối, Nhuận Sinh lặp lại những gì Đàm Văn Bân vừa nói.

Sau đó, Nhuận Sinh đưa ống nghe ra xa: “Quả thật có người họ Vương, cô ấy đến phòng gọi người nghe điện thoại rồi.”

Đàm Văn Bân nhận lấy ống nghe, đợi một lúc, đầu dây bên kia truyền đến giọng nữ sinh, hình như còn đang khóc:

“Xin chào, xin hỏi là bác nào ạ?”

“Chào bạn học, tôi là bạn của Chu Vân Vân, cô ấy xảy ra chuyện gì sao?”

“Vân Vân cô ấy... Vân Vân... Hu hu...”

Đàm Văn Bân hít sâu một hơi, cắn môi.

“Làm ơn nói cho tôi biết, Chu Vân Vân rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, được không? Đợi lát nữa rồi khóc.”

“Sáng nay Vân Vân đã không khỏe, vừa rồi cô ấy như phát điên, hét lên đừng xé da cô ấy, không cho ai đến gần, còn đuổi tất cả chúng tôi ra khỏi phòng, vừa rồi cô phụ trách và bác sĩ của trường, sau khi phá cửa đã cưỡng chế đưa cô ấy đi, đưa đến bệnh viện rồi, hu hu...”

“Bệnh viện số 6 đúng không?”

“Vâng.”

Bệnh viện số 6 chuyên điều trị các bệnh liên quan đến tâm thần.

Nhìn từ góc độ thực tế, một sinh viên đại học bị đưa vào bệnh viện này, nếu xử lý không tốt, có thể ảnh hưởng nghiêm trọng đến tương lai của cô ấy.

Từ góc độ phi hiện thực mà xem, loại triệu chứng này... Rõ ràng mang theo sự khác thường, giống như bị thứ dơ bẩn ảnh hưởng.

Trước đó dì quản lý ký túc xá ấp úng không chịu nói, hiển nhiên cũng cho là như vậy.

Là một làn sóng mới tới sao?

Không thể nào, dựa theo lý luận của Lý Truy Viễn, không thể nào nhanh như vậy được.

Nói cách khác, là Chu Vân Vân đơn thuần lấy cô ấy làm ví dụ, gặp phải thứ gì đó dơ bẩn?

Nhưng dù thế nào đi nữa, mình cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

“Nhuận Sinh, Chu Vân Vân xảy ra chuyện rồi, không phải chuyện bình thường.”

Nhuận Sinh nghe vậy, cúi người xuống, lấy từ dưới quầy ra một chiếc ba lô leo núi căng phồng, trực tiếp đeo lên người.

“Đi, đi mời Tiểu Viễn, chúng ta cùng đi.”

Lý Truy Viễn trở về phòng ngủ, liếc nhìn tờ giấy làm bài của Lâm Thư Hữu, thấy cậu ta đã viết được kha khá, bèn gật đầu.

Sau đó cậu rót cho mình một cốc nước, đang định ngồi xuống bàn học thì Lâm Thư Hữu quay người lại đối diện với cậu, trịnh trọng nói:

“Anh Tiểu Viễn, tôi có lỗi.”

Lý Truy Viễn nghe Lâm Thư Hữu kể lại.

Hỏi: “Người chết rồi à?”

“Không, chưa chết, đều bị gãy tay gãy chân.”

“Ồ.”

Lý Truy Viễn đáp một tiếng, uống một ngụm nước, ngồi xuống bàn học.

Lâm Thư Hữu chớp chớp mắt, cậu ta cảm thấy phản ứng của Lý Truy Viễn có phần quá bình thản, dường như hoàn toàn không quan tâm.

Gãi đầu, Lâm Thư Hữu bỗng nhiên ý thức được, trước đây hình như mình cũng nằm trong “danh sách hoàn toàn không quan tâm“.

Hiện tại, chắc là đã tiến bộ đến mức có chút quan tâm rồi nhỉ? Cho dù... Chỉ một chút xíu thôi?

Lý Truy Viễn mở cuốn “Truy Viễn Bí Quyển” ra.

Hôm qua cậu chỉ ghi chép lại sự kiện con cá lớn, bỏ qua phần suy luận và mở rộng.

Người không lo xa ắt có nỗi lo gần, cứ chăm chăm vào việc trả lời câu hỏi thì quá máy móc và giáo điều rồi.Hơn nữa, việc thể hiện quá xuất sắc hết lần này đến lần khác, liệu có khả năng kích hoạt sớm sự suy yếu đối với Găng Tay Trắng hay không?Giải quyết mọi việc gọn gàng dứt khoát hết lần này đến lần khác, liệu sẽ dẫn đến hậu quả gì?Liệu nó có thể âm thầm tính điểm cho mình rất cao, sau đó đưa vào độ khó tiềm ẩn của đợt tiếp theo hay không?Lý Truy Viễn lộ vẻ trầm ngâm.Việc tổng kết và quy nạp thông thường rất đơn giản, nhưng vấn đề hiện tại là, thông qua suy đoán về Găng Tay Trắng, cậu cảm thấy mình nên chuẩn bị gì đó trước.Mình cần phải nhập tâm vào tư duy của người ra đề hơn nữa.Cứ mải miết theo đuổi sự hoàn hảo tuyệt đối, liệu có phải là chuyện tốt?

Cậu đang suy nghĩ một chuyện: Kiểm soát điểm số.

Có lẽ, khi làn sóng tiếp theo ập đến, mình có thể thử thao tác một chút.

Nếu có thể mò ra được quy luật và thành công, vậy thì sau này mình không chỉ có thể tự do lựa chọn loại câu hỏi mà còn có thể điều chỉnh độ khó của loại câu hỏi đó.

Đây tuyệt đối là con đường mà những người vượt sông đời trước chưa từng nghĩ tới.

Hơn nữa, nếu như bước này thành công, phía trên còn có tầng tầng lớp lớp cao hơn nữa.

Cho đến cuối cùng, cũng là thứ mà Lý Truy Viễn thực sự muốn theo đuổi: Tự mình ra đề tự mình thi.

Nhưng những điều này vẫn còn quá xa vời.
