Chương 95: Sách Xem Tướng (6)

Hay nói cách khác, tinh học và khí vận học vốn dĩ đã bao hàm lẫn nhau, không phải là những phân loại riêng biệt. Tướng học và mệnh cách cũng có những lý thuyết về tinh học và khí vận.

Theo quan điểm của tác giả, phương pháp thôi diễn mệnh cách thực sự nên kết hợp cả bốn học thuật này mới có thể đạt đến sự hoàn hảo.

“Nói cách khác, học xong cả bốn thứ này cũng chỉ là nâng cao tỷ lệ chính xác chứ không thể đạt đến mức tuyệt đối.”

Còn tướng học trong tác phẩm trước chỉ là một trong những yếu tố bổ trợ giúp nâng cao độ chính xác khi thôi diễn mệnh cách.

Lời tựa kết thúc, Lý Truy Viễn bắt đầu lật sang trang đầu tiên.

Điều đầu tiên xuất hiện là một góc của một hình vẽ, nói chính xác hơn là cả trang này chỉ là một góc của hình vẽ, còn chữ thì được viết bên trong hình vẽ.

Lý Truy Viễn nhanh chóng lật giở các trang sách, ghi nhớ từng hình vẽ trong đầu. Sau khi lật hết cả quyển, cậu bắt đầu ghép các hình vẽ lại với nhau trong trí tưởng tượng. Mặc dù vẫn chưa hoàn chỉnh, nhưng cậu đã có thể nhận ra đó là gì.

Là bát quái.

Vậy là, tám quyển sách này, khi ghép lại với nhau sẽ tạo thành một hình bát quái hoàn chỉnh.

Còn bộ sách này, thực chất... là một thuật toán hoàn toàn mới.

Khoảnh khắc đó, Lý Truy Viễn có cảm giác như mình không phải đang ở trong căn nhà quê của ông cố, mà là đang quay trở lại lớp học ở kinh thành.

Những vị giáo sư già và đám học trò nhỏ, sau khi hành hạ lẫn nhau, đều nở nụ cười đầy ẩn ý.

“Cảm giác này thật giống như đang đi học vậy.”

Lý Truy Viễn nhìn đồng hồ, thấy đã một giờ sáng. Cậu đứng dậy rời khỏi phòng, đi đến bể nước rửa mặt, múc nước rửa mặt cho tỉnh táo.

Sau khi sảng khoái hơn, tinh thần chiến đấu của cậu cũng được khơi dậy: “Học, phải học cho giỏi!”

...

Sáng sớm, trời vừa hửng sáng, Lý Truy Viễn mở mắt, quay đầu sang thì thấy ánh sáng lọt vào phòng ngủ của mình.

Tần Ly đang ngồi trên ghế, quay nghiêng người về phía cậu.

Có lẽ cô sợ rằng nếu ngồi đối diện, khi cậu tỉnh dậy sẽ bị giật mình.

Hôm nay cô mặc một bộ áo khoác và váy, áo khoác có lót bên trong, váy dài chấm gót.

Áo khoác màu xanh lá cây đậm với hoa văn màu trắng, váy màu xanh lá cây nhạt được thêu hoa lá và cảnh núi non.

Điều này khiến cho Lý Truy Viễn, người đã dùng kính lúp đọc sách cả đêm qua, cảm thấy vô cùng dễ chịu.

Sau khi rửa mặt, tranh thủ lúc chưa ăn sáng, Lý Truy Viễn mang ra bàn cờ mà bà Liễu đã cho cậu tối qua, muốn chơi cờ với Tần Ly.

Nhưng Tần Ly nhìn bàn cờ bằng gỗ quý bình thường mà không cầm quân cờ lên.

“Em không thích sao?”

Tần Ly không nói gì.

Lý Truy Viễn đành phải cất bàn cờ này đi, lấy ra bộ cờ bằng nhựa đơn giản mà chú Tần đã mua cho cậu ở trên trấn.

Sau khi bày bàn cờ xong, Tần Ly lập tức cầm quân cờ lên và đi nước đầu tiên.

Sau khi thua liên tiếp ba ván, Lý Truy Viễn hơi nhớ những ván cờ với bà Liễu tối qua.

Tần Ly không còn cố tình nhường cậu nữa. Đến ván thứ ba, mặc dù cậu vẫn thua nhanh chóng, nhưng giữa hai người đã có không khí của một ván cờ thực sự.Trong bữa sáng, Lý Truy Viễn nhận thấy Tần Ly lại một lần nữa cầm quả trứng muối mà cậu đã bóc cho cô, nắm chặt trong tay và giấu vào tay áo.Dì Lưu gọi mọi người ăn sáng.“A Ly, em chơi cờ giỏi thật đấy.”Tuy nhiên, cậu cũng cảm nhận được kỹ năng chơi cờ của mình đang tiến bộ. Dù sao, việc liên tục bị Tần Ly áp đảo cũng giúp cậu dễ dàng nhận ra và cải thiện những điểm yếu của mình.Nhưng Lý Truy Viễn cũng biết rõ giới hạn của mình sắp đến. Trừ khi cậu vứt bỏ hai bộ sách trong phòng ngủ và chuyển sang nghiên cứu cờ vây, nếu không cậu sẽ không bao giờ có thể thắng được Tần Ly.Tần Ly dường như đang mỉm cười. Mặc dù biểu cảm của cô không rõ ràng, nhưng khóe môi hơi run rẩy dường như đang báo hiệu nụ cười sắp nở.Nhưng làm như vậy thì có ý nghĩa gì? Tranh cường háo thắng trong những việc không cần thiết chỉ khiến người ta trông trẻ con.

Lý Truy Viễn nắm lấy tay cô, lấy quả trứng muối ra: “A Ly, đồ ăn thì phải ăn chứ, đừng giấu đi. Nếu em muốn sưu tầm đồ vật, sau này anh sẽ tặng em những món quà khác.”

Đôi mắt Tần Ly sáng lên.

Sau bữa sáng, Lý Truy Viễn giữ lời hứa đến nhà phía đông. Bà Liễu không có ở trong nhà, cũng không ngồi uống trà ngoài sân như thường lệ. Bà cố tình tránh mặt cậu.

Đây là lần đầu tiên Lý Truy Viễn bước vào nhà phía đông. Nhìn những tấm bài vị của hai họ Tần và Liễu trên bàn thờ, trong lòng cậu dâng lên một cảm giác quen thuộc khó tả.

Hình như cậu đã từng đến một nơi tương tự và có cảm giác tương tự, nhưng cậu không thể nhớ được đó là nơi nào và ai đã đưa cậu đến đó.

Lý Truy Viễn cúi người lạy các bài vị, sau đó dọn dẹp mấy chiếc khăn bẩn và quả trứng vịt hỏng trên bàn thờ.

Lúc này, Tần Ly nắm lấy tay Lý Truy Viễn. Lông mi cô không rung, người cũng không run, nhưng rõ ràng là cô không muốn cậu làm vậy.
