Chương 2789: Tìm Đủ Vật Liệu (7)

Hừ, em trai lại nói tiếng bụng đói của mình kêu như sấm, mây cuộn sấm vang, làm gì có chuyện khoa trương như vậy!

Đột nhiên, Trần Hi Diên sững người.

Dì Lưu rửa hai quả táo, một quả tự mình cắn một miếng, quả còn lại định đưa cho Trần Hi Diên.

Thấy Trần Hi Diên ngồi sau bếp lò, mặt đỏ bừng lên vì ánh lửa, không hề động đậy.

Dì Lưu lặng lẽ bước ra khỏi bếp, quay lưng vào trong, tựa vào khung cửa nhìn ra ngoài.

Trần Hi Diên ngồi sau bếp, trong đầu toàn là giọng nói của cậu em: Mây cuộn sấm vang, mây cuộn sấm vang, mây cuộn sấm...

Sống mũi bắt đầu cay cay, nước mắt cũng không kìm được mà tuôn rơi.

Nhận được điện thoại của cậu em, để mình đến giúp việc, Trần Hi Diên đã cảm thấy mình giành được một món hời lớn cho nhà họ Trần rồi, nhưng cô không ngờ, cậu em còn dựa trên nền tảng này mà tặng cho mình một món quà lớn.

Biển mây sinh sấm!

Trần Hi Diên giơ cây sáo lên.

Từ đầu ngón tay, sương mù tỏa ra, bao bọc lấy cây sáo, ngay sau đó, những tia điện nhỏ lấp lóe, cố gắng hòa vào trong sương mù.

Thúy Địch được làm từ tre trong khu mộ tổ của nhà họ Trần, cứng rắn vô song, loại thử nghiệm này chỉ có thể dùng nó làm vật dẫn trước, nếu trực tiếp thử trên cơ thể mình, cưỡng ép mở Vực mới, thì một khi có vấn đề gì xảy ra sẽ có kết cục nổ tan xác mà chết.

Chỉ là, tia điện và sương mù này lại xung đột với nhau, mãi mà không thể dung hợp trên cây sáo.

Hướng suy nghĩ dường như là đúng, không, chắc chắn là đúng, Trần Hi Diên tin vào sự chỉ điểm của cậu em.

Chỉ là bản thân mình hiện tại không có cách nào thực hiện được.

Lúc này, lửa trong bếp đã nhỏ lại, bánh bao vẫn chưa hấp xong.

Trần Hi Diên theo thói quen chĩa cây sáo vào miệng lò, thổi một hơi.

Âm luật dẫn lối, biển mây và tia điện lại hòa hợp một cách kỳ diệu trong sự vận động này.

“Bùm!”

Trần Hi Diên đã thành công.

“...”

Đồng thời, cô cũng thành công làm nổ tung bếp lò, tro bụi bên trong phụt ra, khiến cả người cô đen nhẻm!

…

Chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng chạy qua con đường làng trước, rồi lại lùi về.

Sau khi rẽ vào đường làng, xe chạy qua đình, rồi lại lùi về.

Người lái xe là Đàm Văn Bân, đeo kính râm, nhưng thực ra hai mắt đang quấn băng.

Người ngồi ở ghế phụ là Lâm Thư Hữu, toàn thân mềm nhũn, tựa vào ghế.

Lâm Thư Hữu đọc lời, Đàm Văn Bân thao tác, giải thích rõ ý nghĩa của ghế lái chính và phụ.

Nhuận Sinh nằm ở thùng xe sau, dưới thân đè lên bốn cái lồng dán đầy bùa.

Lý Truy Viễn từ trong đình đi ra, đứng bên cạnh xe.

Giọng Đàm Văn Bân đầy tự trách: “Tiểu Viễn, nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng anh đã khiến mọi người bị thương nặng và kiệt sức.”

Lý Truy Viễn: “Trước kia khi em chỉ huy, chẳng phải cũng thường xuyên khiến mọi người ra nông nỗi này sao.”

Đàm Văn Bân liếm môi.

Cậu ta biết Tiểu Viễn đang an ủi mình, trước kia là những nhiệm vụ vượt sông đầy khó khăn, Tiểu Viễn đã dẫn mọi người thoát chết trong gang tấc, lật ngược tình thế.

Lần này khi mình chỉ huy, mối đe dọa của tà vật so với thực lực hiện tại của mọi người, độ khó kém xa so với trước kia, trên đường về tự mình ngẫm lại, cũng có thể tìm ra rất nhiều sai lầm và lỗ hổng.

Lý Truy Viễn: “Đến nhà ông Râu Xồm ở đi, tranh thủ thời gian dưỡng thương.”

Đàm Văn Bân: “Anh hiểu rồi, yên tâm đi Tiểu Viễn, lần này tuy bị thương nặng, nhưng hồi phục không cần quá lâu, sẽ không làm trì hoãn giai đoạn tiếp theo của kế hoạch.”

Lý Truy Viễn: “Không phải sợ làm trì hoãn việc đó, mà là ông cố sắp giúp ông Sơn xây nhà lầu, cần các anh đi phụ hồ.”

Đàm Văn Bân: “Vậy thì càng không thể trì hoãn.”

Chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng rời đi.

Lý Truy Viễn lại quay về đình ngồi.

Bữa trưa là do Bổn Bổn mang tới.

Bổn Bổn cưỡi trên người Tiểu Hắc, Tiểu Hắc ngậm một cái giỏ, trong giỏ đựng thức ăn.

Lý Truy Viễn đặt cái giỏ lên bàn đá trong đình, lấy thức ăn ra.

Bổn Bổn gật đầu trước, rồi lại lắc đầu.Lần này Trần Hi Diên đặt đứa trẻ ở sân, điều này đã tạo cơ hội cho Bổn Bổn trốn học.Chỉ có thức ăn, không có cơm.Bếp lò trong nhà bị nổ, cơm và bánh bao đều bị hỏng cả.Lý Truy Viễn nhìn về phía Bổn Bổn.Lúc này, Trần Hi Diên đang tắm, chú Tần đang xây lại bếp, dì Lưu thì đang vá nồi.Trước đây Lê Hoa đưa con, đều là đưa thẳng vào phòng trên lầu hai, đúng là dê vào miệng cọp.Tạm thời không có ai để mang cơm qua đây.

Bổn Bổn ôm Tiểu Hắc, Tiểu Hắc cũng hiểu ý, chở Bổn Bổn ra cánh đồng phía nam chơi.

Cánh đồng phía nam nằm ngay cạnh đường làng, người qua kẻ lại, không kín đáo như sau nhà phía bắc, bức tranh cuộn trong phòng trên lầu hai cũng không dám công khai bay ra bắt người.

Lý Truy Viễn hỏi: “Em ăn chưa?”

Bổn Bổn vỗ vỗ bình sữa còn một nửa trước ngực, rồi lại lắc lắc chiếc cặp sách nhỏ trên lưng.

Lúc Lý Truy Viễn và A Ly ăn thức ăn, Bổn Bổn dựa vào người Tiểu Hắc, tay trái ôm bình sữa, tay phải cầm que cay.

Thỉnh thoảng, Bổn Bổn cũng muốn mời Tiểu Hắc ăn một miếng, nhưng Tiểu Hắc không thích que cay, trong mắt nó, sữa cũng không bằng thuốc bổ uống hằng ngày.

Sau khi Lý Truy Viễn ăn xong, cậu thu dọn bát đũa vào giỏ.
