Chương 2873: Bắt Đầu (5)

Nếu đã không định tranh giành con hươu này, chẳng bằng hào phóng đến cùng. Chờ tất cả mọi người uống trà gặp mặt xong, Đàm Văn Bân tiến lên, nâng một chén trà, nói trước mặt mọi người:

“Tôi nghe nói, Lộc Gia Trang này tội nghiệt ngập trời, giam cầm Thần Lộc, hủy hoại phúc trạch của địa phương để bồi bổ cho bản thân, thật sự là hành vi người thần đều căm phẫn. Chính đạo chúng ta phải đứng ra duy trì thiên lý, cứu Thần Lộc khỏi nước sôi lửa bỏng, trả lại phúc trạch cho nơi này.

Tại đây, tôi xin hứa:

Chuyến đi này, chúng tôi không tham gia;

Người bị thương, chúng tôi chữa; người gặp nạn, chúng tôi giúp; có kẻ gây loạn, chúng tôi dẹp!

Nếu trái với lời hứa này, các vị có thể cùng nhau tấn công!”

Ý tứ này rất rõ ràng, không chỉ Thần Lộc trong Lộc Gia Trang, nhóm cậu không cần, mà còn phụ trách cả hậu cần và y tế.

Câu “có kẻ gây loạn, chúng tôi dẹp” chính là đảm bảo trật tự, tức là các vị có thể tranh có thể đoạt, nhưng ra tay đừng quá tàn độc, đừng giết chóc quá vô độ, chúng tôi sẽ đứng ngoài làm trọng tài.

Mọi người nghe lời này, ai nấy đều lộ vẻ suy tư, thực ra là ngại không dám nhíu mày.

Đào Trúc Minh: “Đây là ý gì, dựng cờ nửa vời à?”

Lệnh Ngũ Hành: “Hơi coi thường mọi người quá rồi đấy, giống như công khai nói, mời đám ngốc các người đi báo thù riêng giúp tôi.”

Những người ở đây tuy đều còn trẻ, nhưng có thể đi đến bước này và cùng ở trong con sóng này đều là những nhân tài kiệt xuất của thế hệ trẻ.

Nếu như trước đó còn bán tín bán nghi về việc Lộc Gia Trang có Thần Lộc, thì bây giờ, mọi chuyện đã hoàn toàn đảo ngược.

Đào Trúc Minh: “Nếu họ không coi mọi người là kẻ ngốc thì sao?”

Lệnh Ngũ Hành: “Hỏng rồi, Lộc Gia Trang thật sự có Thần Lộc!”

Quán trà vẫn ở nguyên vị trí, bầy sói tiếp tục tiến lên.

Vương Lâm đang ngủ bị tụt lại cuối cùng, mở mắt ra, anh ta lại sống rồi.

Đứng dậy, đeo hành lý nặng trịch, anh ta đuổi theo đoàn người. Khi một lần nữa đi qua quán trà, anh ta dừng lại, uống cạn chỗ trà còn lại.

Lau miệng, Vương Lâm liếc nhìn A Ly, nói: “Tôi gặp ác mộng, sợ chết khiếp.”

Nói xong câu đó, Vương Lâm liền chạy đi.

Đàm Văn Bân chống nạnh, cảm thán: “Trên giang hồ này, người thú vị thật nhiều.”

Lâm Thư Hữu: “Họ chắc sẽ thấy chúng ta thú vị hơn.”

Đàm Văn Bân: “Rất có triết lý.”

Kết giới của Lộc Gia Trang ở ngay đó.

Sau khi mọi người đến nơi, lại một lần nữa dừng lại.

Từ Mặc Phàm không biết nên tiến lên thế nào. Chu Nhất Văn nhìn về phía Phùng Hùng Lâm, Phùng Hùng Lâm đang cầm gương ngắm kiểu tóc.

Đào Trúc Minh chủ động bước ra khỏi hàng, đến trước bia đá kết giới, lòng bàn tay khẽ vỗ vào bia đá, trầm giọng nói:

“Người thừa kế đương đại của Long Vương Đào gia, Đào Trúc Minh, cùng chư vị đồng đạo giang hồ đến thăm Lộc Gia Trang!”

Âm thanh chắc chắn đã truyền vào trong, nhưng ngay lập tức lại không có ai đáp lại.

Thời gian chờ đợi càng lâu, ý vị đặc biệt trong mắt mọi người bên ngoài càng đậm.

Thứ vốn tưởng không có, dưới sự “chột dạ” này, khả năng tồn tại ngược lại được nâng cao.

Trước cửa từ đường Lộc Gia Trang, Lộc Cửu không thể tin được nhìn về phía cổng núi.

“Đến... nhanh vậy sao?”

Không, không thể nào.

Hắn đã nhốt cái bóng đến hạ lệnh trong mật thất từ đường, nhưng thế lực đứng sau cái bóng không thể nào vừa đưa quà đến lại vừa chuẩn bị diệt môn nhà mình được.

Điều này không hợp logic... logic?

Lộc Cửu không thể hiểu nổi. Tuy những việc Lộc Gia Trang các đời đã làm không thể nói là trong sạch, thậm chí có thể nói là rất bẩn, nhưng còn lâu mới đến mức bị Thiên Đạo phán là tà ma, cần phải dẫn nước sông đến.Hiện tại trong trang, Thần Lộc sắp thành, đại hội phân lộc cho tất cả những người họ Lộc cũng đang được chuẩn bị, Lộc Gia Trang lúc này đúng là mang ngọc mắc tội.“Nước sông... đã đẩy đến Lộc Gia Trang của ta?”Người trong trang đến báo, họ không tìm được Thạch trưởng lão, chỉ có thể đến tìm Lộc Cửu, người có địa vị siêu việt trong trang để quyết định.Lộc Cửu trầm ngâm hồi lâu, ánh mắt rơi xuống một vị trưởng lão khác có thâm niên khá cao:“Mở cửa đón khách, ông đi tiếp đãi đi.”Lộc Cửu đầu tiên nhìn về phía phòng giam Thần Lộc, rồi đột ngột ngẩng đầu nhìn lên trời.Mà có dẫn thì cũng nên dẫn đến Hoạt Nhân Cốc trong núi Ai Lao cách Lộc Gia Trang không xa trước.Tuy việc hắn đốt đèn là để thí quân, nhưng hắn cũng từng hành tẩu trên sông, cái cảm giác huyền diệu đó, hắn đã từng trải nghiệm.

Cùng với một tiếng rung kéo dài, kết giới của Lộc Gia Trang mở ra.

Khách bên ngoài đã xưng danh là người của Long Vương môn đình thì phải mở cửa chính nghênh đón. Môi trường bên trong và bên ngoài chính thức giao thoa với nhau.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Trong bầy sói, có người bói quẻ suy diễn, có người phân định phong thủy, có người cảm nhận khí vận, có người dùng trận pháp hút dòng chảy, có người dùng thuật pháp kiểm chứng...

Các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, hoa cả mắt, có thể gọi là mỗi người mỗi cách, ai cũng có bản lĩnh riêng của mình.

Lộc Gia Trang không phải đời nào cũng đốt đèn. Lộc Cửu tuy đã trải qua, cũng đã chứng kiến trận chiến khốc liệt của thế hệ mình, nhưng sau trận đó đã đốt đèn lần hai lên bờ. Có thể đoán ra sau lưng có nước sông thúc đẩy đã là rất giỏi rồi, muốn nhạy bén nhận ra nhiều hơn nữa là điều không thực tế.
