Chương 3458: Khảo Nghiệm (2)

Nhưng cũng chẳng phải điều gì tiếc nuối. Tiểu Viễn nhà mình vốn đã quá tốt, nếu lại sinh thêm một đứa như thế nữa, trái tim bà e rằng cũng sẽ “thình thịch” không yên.

Chủ yếu là bà chỉ có một đứa cháu gái.

Dì Lưu mang thêm điểm tâm đến.

Tôn Vy theo thói quen định hành lễ, Bổn Bổn khẽ húc nhẹ cô bé, rồi đưa tay lấy bánh cắn một miếng, sau đó nở nụ cười e lệ quen thuộc với dì Lưu.

Cô bé học theo, lấy bánh xong cũng cười với dì Lưu, lộ ra hai chiếc răng nanh nhỏ.

Quanh co một hồi, trải qua đủ phen giật mình, cuối cùng cô bé cũng trở lại bản tính hoạt bát như lúc vừa xuống xe, cái dáng “cưỡi chó rách quần mà vẫn vui vẻ”.

Tôn đạo trưởng quay lại tầng hầm lò gạch, ngồi xuống bên cạnh La Hiểu Vũ.

La Hiểu Vũ hỏi:

“Sao về nhanh vậy?”

Tôn đạo trưởng đáp:

“Tôi ở lại không tiện, cháu gái đang ở chỗ lão phu nhân.”

La Hiểu Vũ nói:

“Thế chẳng phải tốt sao?”

Tôn đạo trưởng chợt trầm ngâm, hỏi:

“Nếu lúc nhỏ cậu có một hôn ước đã được chỉ định sẵn, cậu có thấy khó chịu không?”

La Hiểu Vũ suy nghĩ một lúc, nói:

“Như thế quả thực đáng sợ.”

Tôn đạo trưởng gật đầu, thở dài:

“Là tôi quá nôn nóng. Trẻ còn nhỏ, coi như làm bạn quen biết thôi là được rồi, sao có thể định ra nhiều thứ như vậy. Ai mà thích cuộc đời mình bị sắp đặt sẵn chứ.”

La Hiểu Vũ nói:

“Nếu chỉ đơn thuần là một hôn ước, mà đối tượng hôn ước còn chủ động đến tìm tôi… thì tôi sẽ rất vui, vui vô cùng.”

Tôn đạo trưởng ngẩn ra:

“Vậy vừa rồi cậu nói…”

La Hiểu Vũ lắc đầu:

“Điều tôi nói là đáng sợ… là nếu tôi cứ ‘phế vật’ như thế này mãi, sau này dù đối tượng hôn ước có tìm đến, cũng là để từ hôn.”

Tôn đạo trưởng ngẩn người một lúc, rồi cười gượng:

“Vậy thì đúng là đáng sợ thật.”

Trong đạo tràng.

Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu, Đàm Văn Bân, A Ly giống như Lý Truy Viễn, mỗi người ngồi trên một bệ nâng được nâng cao, ở chính giữa là Âm Manh.

Thiết kế này do Lý Truy Viễn bảo Triệu Nghị thêm vào. Giá trị thực tế gần như bằng không, công dụng duy nhất là khi họp hay quan sát, mọi người có thể ngồi thoải mái hơn.

Âm Manh đã được đón về, nhưng cô có thể thích nghi với hành động theo nhóm hay không, và sẽ hòa nhập thế nào, vẫn cần khảo nghiệm và nghiên cứu.

Không thể chỉ vì một tiếng “bạn đồng hành” mà bắt buộc phải không rời không bỏ, lúc nào cũng ở bên nhau. Ngay cả A Ly trước kia, cũng là do cô chủ động bước ra ngoài, giá trị mang lại cho đội lớn hơn bất lợi, thiếu niên mới quyết định dẫn cô ra ngoài hành tẩu.

Sóng gió bên này không phải trò đùa. Không thể lấy mạng đồng đội ra để phô diễn tình nghĩa.

Lúc này, trước mặt Âm Manh bày nồi niêu xoong chảo, hai giỏ nguyên liệu cùng đủ loại gia vị.

Cô cũng đeo tạp dề, đội mũ trắng, tay cầm xẻng.

Chỉ nhìn cảnh tượng, cứ như đang tiến hành một buổi kiểm tra tay nghề nấu ăn; bốn phía là “giám khảo” sắp nếm thử.

Lý Truy Viễn nói:

“Theo kinh nghiệm trước đây, cô đừng cố tỏ ra tùy tiện. Cứ tập trung làm món cô thấy mình giỏi nhất, nấu với tâm thế là cho chúng tôi ăn.”

Âm Manh: “Hiểu rồi.”

Làm nóng chảo, cho dầu vào, Âm Manh bắt đầu nấu.

Khác với trước kia, cứ hễ nấu là lập tức lộ ra điều bất thường, lần này trông rất trật tự, hết sức bình thường. Sau khi lửa lớn thu nước sốt lại, một đĩa sườn xào chua ngọt nằm yên trong chảo, có thể nói là đủ sắc đủ hương.

Còn “vị” thế nào… mọi người vẫn chưa dám thử.

Lâm Thư Hữu nghi hoặc: “Dưới địa phủ còn dạy nấu ăn à?”

Âm Manh đáp: “Có lẽ vì… nhìn thấy bọn họ chiên xào hấp nấu quỷ hồn quá nhiều.”

Lâm Thư Hữu kinh ngạc: “Cái đó mà giống nhau được sao?”

Lý Truy Viễn giơ tay ấn xuống, năm bệ nâng hạ xuống, mọi người bước xuống.

Lâm Thư Hữu hỏi: “Hay là dùng đũa gắp ra thử một miếng?”

Đàm Văn Bân nói: “Tôi tin Manh Manh.”

Lâm Thư Hữu: “Bân ca, tôi cũng tin mà.”

Đàm Văn Bân: “Đã tin thì đừng dùng đũa chạm vào, bưng cả nồi ra ngoài, đừng thử ở đây.”

Lâm Thư Hữu không ngờ “tin” lại là kiểu đó, nhưng vẫn ngoan ngoãn bưng nồi lên.

Lý Truy Viễn mở cấm chế, mọi người đi ra ngoài đạo tràng.

Lâm Thư Hữu đổ một ít sườn và nước sốt xuống mặt đất trước mặt.

Trong chớp mắt, một màu xám úa lan nhanh ra xung quanh. Toàn bộ sinh cơ trong khu vực ấy bị cắt đứt, trở nên âm u chết chóc.

Tuy nhiên, hiệu lực đến nhanh mà rút cũng nhanh. Khi lan đến cực hạn, màu xám rút lui như thủy triều, ánh sáng tươi tắn dần trở lại.

Dù vậy… nếu thứ này hắt lên người ai đó, chẳng phải người đó cũng sẽ bị “bốc hơi” sạch sẽ như vậy sao?

Hơn nữa… dường như thứ đó không thể để lại bất kỳ dấu vết nào trong môi trường xung quanh.

Đàm Văn Bân nói: “Đây là phiên bản mấy nâng cấp của ‘hóa thi thủy’ rồi vậy?”

Âm Manh mặt đầy bất lực. Món này là tối qua cô đứng bên cửa sổ bếp, nghiêm túc quan sát dì Lưu học lỏm được.

Giờ thì cô hoàn toàn hiểu vì sao sau khi mình trở về, dì Lưu lại cực lực phản đối việc cô bước vào bếp.

Sư phụ… là đang tin mình, tin rằng công lực của mình đã tinh tiến.

Đàm Văn Bân lại nhắc: “Còn nữa, đừng thể hiện tài nấu nướng trước mặt cô nàng họ Trần.”

Âm Manh: “Tôi hiểu.”

Lý Truy Viễn nhìn A Ly: “Cần thiết kế một loại vật chứa mới, loại chum gốm trước kia không còn phù hợp nữa.”

A Ly gật đầu.

Việc này không khó. Phía lò gạch có rất nhiều vật liệu phế thải hiếm, có thể tha hồ thử nghiệm. Hoặc trực tiếp khắc trận pháp lên cơ sở đó, để giữ cho ‘phiên bản hóa thi thủy mới’ được ổn định.

Âm Manh hỏi: “Vậy tôi… còn cần làm thêm món khác không?”

Lý Truy Viễn: “Biểu diễn thêm thứ khác đi.”

Mọi người quay lại đạo tràng, ngồi vào chỗ, bệ nâng lại dâng lên.

Âm Manh đứng ở giữa, điều chỉnh hơi thở, bắt đầu kết ấn, thi triển các loại thuật pháp.

Có thể thấy, ở địa phủ cô đã đọc không ít sách, học được không ít thứ. So với trước kia, đúng là tiến bộ rất lớn.

Nhưng vấn đề là mức tiến bộ ấy vẫn chưa tương xứng với tầm cao hiện tại của cả đội.

Nếu chỉ dừng ở mức này, Âm Manh tạm thời sẽ phải giống như A Ly trước đây hay lão Điền bây giờ, phụ trách hậu cần trong nhà.

Theo lý mà nói, nếu cô từng làm được đến mức đó, thì không thể chỉ bình thường như những gì đang thể hiện lúc này.Âm Manh đáp: “Một… thuật phong ấn rất đơn giản.”Lý Truy Viễn thử đặt mình vào vị trí của cô. Trải nghiệm từng kèm Đàm Văn Bân ôn thi đại học năm lớp 12 đã giúp thiếu niên học được rất nhiều điều cho đến tận bây giờ.Lý Truy Viễn: “Cô dùng nó phong ấn ai? Tiểu quỷ à?”Lý Truy Viễn hỏi: “Trong tất cả các thuật pháp cô học ở địa phủ, cô thấy mình giỏi nhất là cái nào?”“Dừng lại đã.”Chỉ là, Lý Truy Viễn từng tận mắt thấy Âm Manh thay thế hư ảnh Đại Đế, ra tay vì mình.Âm Manh ngừng thi pháp, mím môi.Cô cũng chẳng có lý do gì để giấu nghề. Có lẽ nhận ra trong ánh mắt đồng đội không có sự “kinh thán”, Âm Manh bắt đầu cuống, mồ hôi rịn trên trán.

Âm Manh lắc đầu: “Không… Ở địa phủ tuy tôi được tự do, nhưng không quản sự vụ. Tôi dùng chính mình để luyện tập.”

Lý Truy Viễn: “Cô phong ấn bản thân trước, rồi tự giải ra?”

Âm Manh gật: “Ừm, vì thuật đó nằm ở trang đầu tiên của cuốn đầu tiên trong bộ sách… Tôi hay bắt đầu đọc lại từ đầu, nên…”

Đàm Văn Bân chen vào: “Hiểu mà.”

Là từng “tả hộ pháp” trong lớp học, cậu hiểu rõ cảm giác khi giáo viên vừa bước vào, liền lập tức cầm đại một quyển sách mở ra giả vờ chăm chú, tự nhiên sẽ quen nhất với trang đầu tiên.

Nếu đặt mình vào hoàn cảnh của Âm Manh, rất có thể là mỗi khi trong đại điện có động tĩnh, ánh mắt Đại Đế quét tới, cô sẽ giả vờ chăm chỉ tu luyện, biểu diễn cho Đại Đế xem một màn “ta phong ấn chính ta”.
