Chương 1978: Cửu Giang Triệu (135)

“Họ Lý, cậu có muốn đến trải nghiệm một chút không?”

Lý Truy Viễn đi xuống bậc thềm, hướng ra ngoài, không định đợi anh ta nữa.

Triệu Nghị thấy vậy, liền đá những người còn lại vào trong, mỗi người một cước, sau đó vung tay, cửa nhà đóng lại, chỉ có khói xanh không ngừng tuôn ra từ khe cửa.

Cuối cùng nhìn lại tòa nhà ngoài này một lần nữa, Triệu Nghị xoay người, hai tay hơi dang ra hai bên, đầu ngón tay bắt ấn hoa lan, vừa nhảy vừa đi xuống bậc thềm.

Không vì gì khác, chỉ vì thân thể nhẹ nhàng.

Lý Truy Viễn đã sớm lên xe ngồi ở ghế phụ lái, nhìn Triệu Nghị xoay vòng nhảy múa đi tới.

Mở cửa xe, sau khi ngồi vào, anh ta vẫn còn lắc lư cơ thể, hát hò, thể hiện cái gì gọi là phóng đãng.

“Họ Lý, ngày mai tôi phải sắp xếp cho bà Lưu đi du lịch, khi nào cậu đi?”

“Sáng mai.”

“Vội về Nam Thông thế à.”

“Chưa về Nam Thông, đến Kim Lăng trước.”

“Có chuyện quan trọng à?”

“Thi cuối kỳ đại học.”

“Vậy thì quan trọng lắm đấy.”

Khởi động xe, chạy về hướng Lư Sơn.

Mới chạy được một lúc, bên ngoài trời đã đổ mưa, hơn nữa càng lúc càng lớn, Triệu Nghị bật cần gạt nước.

“Họ Lý, giúp tôi xem trận mưa này sẽ kéo dài bao lâu?”

Lý Truy Viễn mở cửa sổ xe, nhìn lên khí tượng phong thủy trên trời, trả lời:

“Sẽ không mưa lâu đâu, trước lúc trời sáng sẽ tạnh, sáng mai có sương mù.”

Triệu Nghị cười: “Đó chính là lúc Cửu Giang của chúng tôi đẹp nhất.”

Lý Truy Viễn đưa tay, lấy một chai nước từ ngăn kéo xe, nhìn nhãn hiệu, nhíu mày, rồi lại đặt về chỗ cũ.

“Không quen uống nước tinh khiết ở đây à?”

“Ừm.”

“Tôi thấy uống khá ngon, có hương vị của địa phương chúng tôi.”

“Nước tinh khiết cũng cần thêm hương vị sao?”

“Cũng đúng.”

Triệu Nghị dừng xe trước một tiệm tạp hóa còn mở cửa, mở cửa xe, đội mưa chạy xuống, lúc lên xe lại, trong tay đã cầm hai lon Kiện Lực Bảo.

“Đây, tiệm này không có ống hút, cậu uống tạm vậy.”

“Phụt” một tiếng mở ra, Triệu Nghị đưa tới.

Lý Truy Viễn nhận lấy.

Một lớn một nhỏ, động tác đồng bộ, đều ngửa đầu uống một ngụm.

Triệu Nghị: “Tôi đã nhận bà nội nuôi rồi, sau này Thúy Thúy chính là em gái nuôi của tôi.”

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, không muốn nghe những lời tiếp theo.

Triệu Nghị: “Thúy Thúy gọi cậu là anh Viễn Hầu, tính ra, tôi chính là anh Nghị Hầu của cậu, đúng không?”

Quay đầu, thấy cậu thiếu niên đang giả vờ ngủ.

Triệu Nghị cũng không thấy tiếc nuối, tự mình tiếp tục vui vẻ, lúc lái xe còn bấm còi thêm mấy cái.

Khi trở về ngôi nhà nhỏ trên đỉnh núi, Lý Truy Viễn nhìn thấy Trần Tĩnh đã xuất quan, sau lưng là Từ Minh.

Trần Tĩnh vui mừng chạy về phía Lý Truy Viễn: “Anh Viễn!”

Triệu Nghị đã giấu cậu ta đi, không tiếc công sức đặt nền móng cho cậu ta, hiệu quả rất rõ rệt.

Trần Tĩnh hiện tại, gân cốt da thịt đã được khai phá đến một tầng thứ cực cao, tương đương với một hồ chứa nước đã được xây dựng theo tiêu chuẩn cao, chỉ còn chờ dẫn nước vào.

Từ Minh trông già đi rất nhiều, những ngày này vì chăm sóc Trần Tĩnh mà đã không ít hao tâm tổn sức, lần này, cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi.

Triệu Nghị: “Vừa hay, Từ Minh, ngày mai anh bắt đầu giúp tôi chăm sóc A Diễm và A Lệ.”

Từ Minh ngẩn người một chút, rồi cười khổ gật đầu.

Trần Tĩnh nắm chặt tay nói: “Anh Nghị, anh nên để em ra ngoài sớm hơn, như vậy em đã có thể giúp anh đánh kẻ xấu.”

Triệu Nghị: “Đúng vậy, tôi cũng hối hận rồi, hôm nay tôi đã giết không ít người nhà họ Triệu, biết sớm đã để lại vài tên, cho cậu thấy máu khai đao.”

Trần Tĩnh: “Người nhà họ Triệu?”

Triệu Nghị: “Họ Lý, cậu thật sự không ở lại thêm một ngày sao? Phong cảnh này mà bỏ lỡ, lần sau muốn gặp lại sẽ khó lắm đấy.”

Lý Truy Viễn: “Phong cảnh đã bỏ lỡ, mới là đẹp nhất.”

Triệu Nghị cười cười, không giữ lại nữa.

Sáng sớm hôm sau, bốn người Lý Truy Viễn lên một chiếc xe tải lớn, thẳng tiến đến Kim Lăng.

Triệu Nghị thì lái chiếc xe jeep, đỗ xe ở ngoài cổng sân nhà họ Kim.

Anh ta vào ăn ké một bữa sáng do A Bình nấu, lúc mọi người chuẩn bị ra ngoài, A Bình gánh đòn gánh lên, bà định đi bán kẹo mạch nha.Nhưng A Bình lại ngại không dám mở lời, đành phải gánh đòn gánh lên trước, đứng dưới mái hiên, cúi đầu, mân mê ngón tay.Lưu Kim Hà đưa tay, đặt đòn gánh trên vai A Bình xuống, lấy hai miếng kẹo mạch nha lớn, rồi kéo tay A Bình cùng ra ngoài.Nhưng thấy hôm nay mọi người vui vẻ đi chơi, A Bình hôm nay không muốn đi bán hàng nữa, bà cũng muốn đi chơi cùng.A Bình chuẩn bị đi nấu cơm thì bị Lưu Kim Hà ngăn lại.A Bình cười rất vui, ngồi trong xe cùng Thúy Thúy, như một cô bé con, cùng nhau chỉ trỏ ra ngoài cửa sổ xe nói không ngớt.“Đi chơi không cần mang nhiều kẹo thế đâu, ăn không hết, mang một ít đi đường ăn lót dạ là được rồi, dù sao đồ trong khu du lịch cũng đắt mà.”Sau một ngày vui chơi, Triệu Nghị lại đưa họ trở về.

“Triệu Nghị này.”

“Vâng, bà nội.”

Lưu Kim Hà làm bộ sờ túi định móc tiền: “Cậu ra ngoài quán ăn, mua mấy món, lấy thêm nhiều cơm một chút...”

“Cháu hiểu rồi.”

“Quay lại đây, bà còn chưa đưa tiền cho cậu.”

“Cháu hiếu kính bà nội nuôi, cần gì tiền.”

Triệu Nghị chạy đi mất.
