Chương 831: Đồng Nghiệp (2)

Người phụ nữ: “Thì là như những gì cậu thấy đấy, người mà cậu thấy lúc trước, chắc là một người dẫn xác chết trận ở đây năm đó, cũng không biết là ai trong bốn nhà.

Bọn họ chết rồi, nhưng bọn họ lại “sống” lại.

Gần mười năm nay, vùng lân cận thôn Đào Hoa đã xảy ra rất nhiều chuyện như vậy.

Chỉ là không ngờ tới, lần này lại lan đến tận đây, lúc này còn chưa đến trấn Mai Lĩnh, cách thôn Đào Hoa còn một đoạn đường dài, mà chúng đã hoạt động được đến tận đây.”

“Người dẫn xác, người dẫn xác, xác dẫn người?” Lý Truy Viễn vừa suy tư vừa hỏi: “Người nhà họ Giải kia, đang dùng cách này để xây dựng lại gia tộc?”

Người phụ nữ nghe vậy thì hơi sững sờ.

Lý Truy Viễn truy hỏi: “Sao vậy, có ai đã từng nói với cô câu mà tôi vừa nói sao?”

Người phụ nữ không trả lời, chỉ cúi đầu vỗ nhẹ đứa bé trong tã.

Lý Truy Viễn: “Cha của đứa bé, chồng của cô?”

Người phụ nữ ngẩng đầu lên lần nữa, ánh mắt lộ vẻ giận dữ.

Lý Truy Viễn: “Xem ra đúng là vậy, chồng cô đâu?”

Người phụ nữ: “Cậu không xứng biết tên của hắn, cũng không có tư cách quen biết hắn.”

“Ừm, có lẽ vậy.”

Lý Truy Viễn gật đầu, tuy rằng cậu mới đi sông không lâu, nhưng thân phận cao quý, trên giang hồ này có thể khiến cậu không có tư cách quen biết, cũng không có mấy người.

Nhưng, cậu lại moi được một thông tin, đó là chồng của người phụ nữ chưa chết, cô ta không phải là quả phụ.

Một suy đoán mơ hồ nảy lên trong lòng Lý Truy Viễn.

Người phụ nữ: “Này, đến lượt cậu rồi đấy.”

Lý Truy Viễn nói: “Bà ta bảo hai con trai bà ta đi theo tiên nhân cầu đạo rồi, đợi tu luyện thành công sẽ về đón hai vợ chồng bà ta cùng lên thiên cung hưởng phúc.”

“Cậu muốn gì?”

“Tôi có thể thề, đúng là như vậy.”

“Vậy vừa nãy cậu nói chuyện với bà lão kia lâu như vậy để làm gì?”

“Tôi và bà ta còn nói chuyện khác, tôi hỏi hai con trai bà ta bây giờ còn chưa cưới thì có gấp không? Bà ta bảo không gấp, bảo con gái trần gian sao xứng với con trai bà ta, sau này đợi lên tiên, hai con trai bà ta có thể đi cưới tiên nữ.”

“Ha ha ha...” Người phụ nữ cười nghiến răng, “Rốt cuộc cậu là ai?”

“Đội thám hiểm của trường Đại học Kiểm toán Kim Lăng, đội trưởng của chúng tôi mở quán cơm Hắc Tâm, tiền tiêu vặt nhiều, sau khi biết ở đây có chuyện linh dị xảy ra, liền tài trợ cho chúng tôi đến thám hiểm.”

Người phụ nữ ôm con, quay người rời đi.

Lý Truy Viễn đứng trong sân, cứ nhìn bóng lưng của cô, biến mất ở phía xa, cô vẫn đi về phía trấn Mai Lĩnh.

Đàm Văn Bân lên tiếng: “Tiểu Viễn, rốt cuộc cô ta có thân phận gì?”

Lý Truy Viễn: “Em nghi ngờ cô ta cũng giống như anh.”

Đàm Văn Bân đảo mắt: “Bái Long Vương?”

“Không nhất định là bái Long Vương, nhưng chắc là đang đi sông, có điều có thể bọn họ không dùng cách gọi “đi sông” này.”

Đi sông là cách gọi riêng của nhà Long Vương, thân thủ của người phụ nữ này quả thật không tệ, nhưng khí chất thì không giống người nhà Long Vương.

Trước đây dì Lưu ở nhà ông cố cũng ăn mặc như phụ nữ nông thôn, nhưng đó là để ngụy trang, hòa nhập, sau khi đến trường đại học, mặc đồ vào thì liền có dáng vẻ của một giảng viên đại học.

Khí chất được nuôi dưỡng từ nhỏ khi lớn lên bên cạnh bà lão, không thể nào xóa bỏ được, mà bà lão đã là người khiêm tốn nhất trong nhà Long Vương rồi.

Đàm Văn Bân: “Đứa bé đó có phải là con ruột của cô ta không?”

“Em đã xem tướng mạo của đứa bé, rất giống mẹ con, hơn nữa còn ngụy trang đến tận thời kỳ cho con bú, chi phí này có phải là quá lớn không?”

“Đúng vậy, nhưng mang theo con đi sông, “Long Vương” nhà cô ta có đồng ý không?”

“Cha của đứa bé, có thể chính là vị “Long Vương” kia.”

“Vậy thì anh càng không hiểu nổi, nguy hiểm như vậy mà...”

“Mang theo con đi sông, công đức sẽ rơi vào đứa bé.”

“Mẹ nó, vậy thì trước đây bố mẹ anh kỳ vọng con thành rồng, so với bọn họ thì đúng là cưng chiều quá rồi.”

“Cô ta không phải người nhà họ Uông, nhưng chắc là luôn để ý đến người nhà họ Uông, chúng ta đến thì nhà họ Uông sẽ thuận thế hành động, cô ta cũng đi theo, tiện đường thôi.

Nhuận Sinh nghi ngờ: “Bọn họ cũng dùng cách giống chúng ta sao?”Cách mà nhà mình dùng, nếu nhà khác cũng dùng, chẳng phải có nghĩa là nhà khác cũng có người thông minh như Tiểu Viễn sao?Đàm Văn Bân nhún vai: “Bọn họ rõ ràng là đang đi theo dòng chảy của sông, đúng là cách làm thô sơ.”Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, anh thấy người phụ nữ đó phụ trách để mắt đến nhà họ Uông, còn nhà họ Tạ, nhà họ Bốc thì chắc cũng có người để mắt đến động tĩnh của bọn họ. Chồng của cô ta, cũng chính là vị “Long Vương” kia... hoặc là để ý một trong hai nhà đó, hoặc là trực tiếp đến thôn Đào Hoa tìm nhà họ Giải Đao Mổ Trâu.”Trong mắt Nhuận Sinh, đầu óc của Tiểu Viễn nhà mình là thông minh nhất.Anh Văn Bân, có thấy rất giống không?”Lý Truy Viễn: “Ngâm mình trong sông lâu thì ít nhiều cũng có thể đoán được tính tình của sóng, chuyện này không có gì lạ.”Lý Truy Viễn gật đầu: “Ừ.”Đàm Văn Bân: “Đúng, giống như lúc trước chúng ta chia nhau hành động.”

Nhuận Sinh nghe vậy thì mỉm cười.

Nhưng Nhuận Sinh lại hỏi ngay: “Vậy gặp những người khác trong đội của cô ta, hoặc là gặp chồng cô ta, thì có nguy hiểm cho chúng ta không?”

Giữa những người đi sông cũng có sự cạnh tranh.

Lý Truy Viễn: “Còn nhớ Triệu Nghị lúc trước đã làm gì không? Cứ hô khẩu hiệu lên, nâng cao giọng điệu, cho dù bọn họ có muốn ra tay với chúng ta thì cũng phải cân nhắc cái giá phải trả.

Nhưng bây giờ không phải lúc lo chuyện đó, vì có vẻ như chúng ta đang đi trước quá xa rồi.”

Lần này cậu chủ động đi tìm sóng.
