Chương 267: Chết Ngược (10)

Rất nhiều câu thần chú, kỳ thực là có tác dụng, bao gồm cả những lời lẩm bẩm của ông cố và những câu đồng dao, nhưng mục đích của những câu thần chú này, chính là “Giao tiếp.”

Nhưng còn có phương thức nào tốt hơn trực tiếp đi âm?

Khi cậu có thể trực tiếp áp dụng công thức, thì không cần thiết phải vất vả suy luận quá trình nữa.

“Chúng tôi không có ác ý, chính là tới tìm anh nói chuyện, một là xin anh đừng nổi lên quấy nhiễu người sống, hai là xin anh cho biết ai đã dạy anh bố trí tất cả những thứ này.

Nếu anh phối hợp, tôi sẽ đóng đinh lại cho anh, âm dương hai đường, chúng ta đường ai nấy đi; Nếu như không phối hợp, từ đêm nay trở đi chúng ta sẽ có một bên về sau không có đường để đi.”

Khi Lý Truy Viễn đưa cánh tay cho mình, Đàm Văn Bân vẫn luôn âm thầm đếm ngược trong lòng, cuối cùng, cậu đọc xong, sau đó lập tức dùng sức lay Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn bị cưỡng ép tỉnh lại, phá vỡ trạng thái đi âm nông cạn lúc trước, đây là một lớp bảo hiểm cậu tự đặt ra cho mình.

Tuy nói cậu đã học được phương pháp khống chế người chết ngược, nhưng cũng chỉ là mới học, cậu còn chưa tự tin đến mức bây giờ liền lấy ra dùng.

Đầu có chút choáng váng, còn có chút đau nhức, đây là triệu chứng do cưỡng ép ngoại lực đánh vỡ trạng thái đi âm, cũng may, trước đó đã từng trải qua cơn đau đầu như búa bổ ở chỗ A Ly, chút đau này trước mắt, cũng không đáng kể.

Lời đã truyền đến, tiếp theo, phải xem Chu Dung lựa chọn như thế nào.

Chu Dung chậm rãi xoay người, đưa lưng về phía tất cả mọi người, sau đó chậm rãi tiến lên trên sông.

“Anh Bân Bân, anh có muốn quay về không?”

“Không, không thể nào, anh muốn bảo vệ em.”

“Ồ, tự anh chọn đấy, đừng hối hận.”

“Làm sao có thể hối hận, không đâu!”

Lý Truy Viễn chỉ vào bố trí trên mặt đất, ra hiệu Đàm Văn Bân thu dọn, sau đó đi theo bên bờ, Nhuận Sinh thì đi dưới sông.

Đàm Văn Bân dùng cả tay lẫn chân dập tắt tất cả ngọn nến, lại lấy bao tải ném tất cả những thứ như bát đĩa vào, sau đó cõng đồ đạc chạy nhanh theo, cậu ta cũng không muốn bỏ lỡ thêm lần nào nữa.

Cũng may, Nhuận Sinh ở trong sông, cho dù Tiểu Viễn, cũng không có cách nào trói mình lại ném vào bãi lau sậy.

Đi một đoạn đường, Chu Dung lên bờ.

Nhìn ra được, hắn đang đi về nhà.

Lý Truy Viễn kéo áo Nhuận Sinh lại, ý bảo đi chậm lại, chờ ba người họ đi chậm lại, Chu Dung đi phía trước, tốc độ cũng chậm lại, hắn đang chờ đợi.

Hắn muốn dẫn ba người họ về nhà.

Sau khi xác định ý tứ của hắn, Lý Truy Viễn vỗ vỗ lưng Nhuận Sinh, ba người khôi phục lại tốc độ bình thường.

Lại một lần nữa đi tới khu đất nhỏ nhà Chu Dung, ba người dừng bước, Chu Dung đứng ở trước cửa nhà.

“Cốc... cốc... cốc...”

Hắn đang dùng đầu, nhẹ nhàng gõ cửa.

Chỉ chốc lát sau, trong nhà sáng đèn.

Nhìn qua khe cửa lớn, có thể thấy có người xuất hiện ở bên trong cửa, tiếp theo là một chuỗi tiếng mở khóa lanh lảnh.

“Cọt kẹt...”

Cửa phòng, được mở ra.

Đứng ở bên trong, là vợ của Chu Dung.

Người phụ nữ yên lặng đứng ở đó.

Ban ngày lúc nhìn thấy bà ta, bà ta đang nằm trong lớp bông dưới chiếu.

Tuy rằng bây giờ là buổi tối, nhưng nhờ ánh đèn trong nhà, mới phát hiện ra rằng không chỉ có mắt bà ta, mà lỗ mũi và lỗ tai, bao gồm cả kẽ móng tay, đều có bông giống như cỏ dại mọc ra.

Hình như, những sợi bông này không phải dính trên người bà ta, mà là mọc ra từ trong cơ thể bà ta.

Người phụ nữ tránh ra, Chu Dung đi vào.

Người phụ nữ tiếp tục đứng ở cạnh cửa, không đóng cửa, dường như đang chờ đợi khách vào.

Nhuận Sinh nhìn về phía Lý Truy Viễn, Lý Truy Viễn gật đầu.

Vốn dĩ là tới để nói chuyện, nếu người ta đã dẫn mọi người đến cửa nhà rồi, thì không có lý nào lại không vào.

Nhuận Sinh vừa vào nhà, nhìn thoáng qua bên phải, sau đó thân thể run lên, rõ ràng là bị dọa sợ.

Đây là lần đầu tiên Lý Truy Viễn nhìn thấy Nhuận Sinh có biểu hiện như vậy trong tình huống này, cậu cũng đi vào phòng, cũng nhìn sang bên phải.

Cô bé đã ra khỏi chum gạo, cô bé đứng ở đó, giống như đang chào đón bố mình trở về.

Cô bé mở to mắt, trong mắt toàn là những hạt gạo.

Đồng thời, trên cánh tay, chân và bàn tay, bàn chân của cô bé lộ ra ngoài quần áo, cũng được gắn những hạt gạo.

Những hạt gạo trắng này còn đang không ngừng rơi ra, nhưng phần rơi xuống lại không thấy ít đi, hình như trong lỗ chân lông trên người cô bé, đang có từng hạt gạo mọc ra.

Cảnh tượng này khiến Lý Truy Viễn thở gấp.

Người cuối cùng đi vào là Đàm Văn Bân, cậu ta bởi vì thu dọn đồ đạc mà đi sau cùng, thêm vào đó là trời tối, cậu ta rất tự giác đi cùng Nhuận Sinh, một trước một sau bảo vệ Tiểu Viễn.

Sau khi đi vào, Đàm Văn Bân cũng nhìn sang bên phải, lập tức há miệng, trước khi hét lên thất thanh, cậu ta nhét tay vào miệng, cắn mạnh xuống.

Đây là cắn thật, đã cắn chảy máu, không còn cách nào khác, lúc này cảm giác sợ hãi mãnh liệt đã khiến cậu ta không còn cảm thấy đau nữa.

Chu Dung ngồi trên ghế, cúi đầu.Lý Truy Viễn ngồi xuống đối diện Chu Dung, Nhuận Sinh ngồi bên trái, Đàm Văn Bân thì ngồi bên phải.Người phụ nữ và cô bé đi vào bếp.Nhưng bởi vì nền nhà là đất, vốn đã gồ ghề, ghế có bằng phẳng cũng chẳng có ý nghĩa gì.Rất nhanh, trong bếp truyền đến tiếng ống bễ kéo và tiếng va chạm của xẻng.Bàn ăn đã cũ, phía trên còn đóng không ít miếng gỗ để sửa chữa, còn cái ghế này, cũng có chút gồ ghề.Nhưng từ cửa bếp, lại không thấy ánh lửa, cũng không thấy hơi nóng của thức ăn.Chu Dung đi tới trước bàn ăn, ngồi xuống.

“Tí tách tí tách tí tách...”

Là tiếng dịch mủ ở khóe mắt hắn không ngừng nhỏ xuống.

Bởi vì nền đất gồ ghề, càng dễ tích tụ thành vũng nhỏ, cho nên rất nhanh phía dưới liền truyền đến tiếng “Tí tách” lanh lảnh hơn.

Lý Truy Viễn đưa tay cho Nhuận Sinh, Nhuận Sinh hiểu ý, nắm lấy.

Lý Truy Viễn cúi đầu, lại thử đi âm.

Liễu Ngọc Mai đã từng nhắc nhở cậu, đi âm nhiều không tốt cho người, dễ lạc lối, bản thân cậu cũng biết rõ, nhưng không thể thay đổi được, giống như khuyên người nghiện thuốc lá cai thuốc, khuyên người nghiện rượu cai rượu, nghe thì nghe rồi, nhưng vẫn cứ hút, cứ uống.

Lý Truy Viễn đi âm thành công, bởi vì khi cậu ngẩng đầu lên lần nữa, phát hiện Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân vốn ngồi ở hai bên đã biến mất.
