Chương 1341: Đảo Vô Tâm (18)

Kinh nghiệm của Tân Kế Nguyệt đơn giản hơn. Trong một lần thi đấu, cô ta vô tình giết chết một sư huynh trong miếu. Các trưởng lão trong miếu cho rằng cô ta sát khí quá nặng, không thích hợp làm Bát Gia Tướng nữa nên đã xóa tên cô ta khỏi danh sách.

Lý Truy Viễn hỏi: “Cô có thù oán gì với sư huynh kia à?”

Tân Kế Nguyệt không giấu giếm: “Sư huynh kia làm nhiều nữ tín đồ có thai rồi ruồng bỏ, loại cặn bã đó đáng chết.”

Phỏng vấn kết thúc.

Lý Truy Viễn ra khỏi lều, ngồi bên ngoài, lấy giấy bút ra vẽ sơ đồ trận pháp.

Vẽ xong, Lý Truy Viễn đưa những sơ đồ này cho Nhuận Sinh, Âm Manh và Ngô Khâm Hải.

Nhuận Sinh và Âm Manh đã quen với chuyện này.

Ngô Khâm Hải có kiến thức cơ bản về trận pháp nên sau khi nhận được sơ đồ, hai mắt hắn trợn tròn: “Lại có thể như vậy sao?”

Rồi nhìn Lý Truy Viễn với ánh mắt sùng bái.

Tân Kế Nguyệt hoàn toàn không hiểu gì về trận pháp, cũng không có kinh nghiệm như bọn họ nên không giúp được gì.

Lý Truy Viễn nói: “Cô ra ngoài do thám xem ba người kia bây giờ còn ở vị trí cũ không.”

Tân Kế Nguyệt đáp: “Được...”

Tân Kế Nguyệt không muốn đi. Cô ta biết việc này rất nguy hiểm, nhưng cô ta không có lựa chọn nào khác.

Mãi đến đêm khuya trận pháp mới được hoàn thành.

Trận pháp này chủ yếu dùng để sát phạt, các vòng liên kết chặt chẽ với nhau, chú trọng uy lực, thời gian duy trì không dài, tính ổn định cũng không cao. Sau khi kích hoạt chỉ có thể phát động ba lần trấn sát.

Lý Truy Viễn vào lều, ra hiệu cho Đàm Văn Bân ngồi dậy.

“Trận pháp đã bố trí xong, Ngô Khâm Hải tham gia toàn bộ quá trình. Trận pháp này rất mạnh, nhưng cấu trúc bên trong tương đối đơn giản, giống như một cái két sắt dù kiên cố đến đâu, một khi đã biết mật mã thì rất dễ mở.”

“Vậy Tiểu Viễn, em chắc chắn nội gián là Ngô Khâm Hải rồi?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Em chỉ dẫn dụ hắn ta xác định Ngô Khâm Hải là nội gián bị lộ ra thôi.”

“Vậy nội gián là Tân Kế Nguyệt?”

“Cả hai đều không phải, nhưng cũng có thể nói cả hai đều là nội gián.

Anh Bân, trong lời kể của bọn họ đều có một chi tiết cố ý bị bỏ qua.

Họ đều nói rằng sau khi gặp được người kia, họ đã được người đó giúp khôi phục khả năng mời tiên và nhập đồng.

Nhưng mọi chuyện đâu đơn giản như vậy.

Như A Hữu, lúc trước muốn trở thành Quan tướng thủ chắc chắn phải trải qua tầng tầng thử thách, khảo nghiệm và lời thề thì mới có thể hòa nhập vào hệ thống Quan tướng thủ và mời được Âm thần giáng lâm.

Đó là còn là môn phái chính thống, việc có được sức mạnh tà ma chỉ có thể yêu cầu dâng hiến nhiều hơn, giống như làm ăn với quỷ dữ vậy.

Chỉ có điều trước đây quỷ dữ cần họ chạy vặt thu thập nghiệp lực nên không cần phải điều khiển họ.

Thật ra, em cảm thấy cả hai người họ đã sớm trở thành con rối rồi, chỉ là bản thân họ chưa nhận ra điều đó thôi.

Quan trọng hơn là, người kia đã trả giá lớn như vậy, sao có thể để chúng ta chọn một trong hai người?

Hắn muốn chắc chắn một trăm phần trăm, dù “A Hữu” chết rồi chúng ta chọn ai vào đội thì người đó cũng chỉ là nội gián.”

Đàm Văn Bân nói: “Đúng vậy.”

Lý Truy Viễn nói: “Bây giờ, em và người kia đang viết kịch bản cho nhau.

Em cố ý để Ngô Khâm Hải tham gia vào việc bố trí trận pháp là để cho vị kia ý tưởng.

Lát nữa, Tân Kế Nguyệt chắc chắn sẽ an toàn trở về và báo cáo vị trí ẩn náu hiện tại của ba người kia.

Thuyền trưởng bị đâm bởi Tam Xoa Kích nên bị thương, bà lão không chỉ bị đâm mà còn trúng độc của Âm Manh, tình hình sẽ còn tệ hơn.Lý Truy Viễn đưa một cây cờ trận cho Đàm Văn Bân: “Anh Bân, đây là mắt trận, anh cầm lấy.”Cụ thể sẽ viết như thế nào thì phải xem người kia, nhưng hắn chắc chắn sẽ cho em một cốt truyện phát triển khiến em hài lòng.Vì vậy, sinh môn mà anh ta chỉ ra sẽ trở thành tử môn sau khi anh cắm mắt trận xuống đất.“Sau khi chúng ta rời đi, anh và A Hữu cứ ở trong lều. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì ông lão Hải Đăng với trạng thái tốt nhất sẽ đến giết A Hữu, hắn sẽ biết điểm yếu của trận pháp này ở đâu.Đàm Văn Bân nhận lấy cờ trận.Hai người này có lẽ sẽ bị coi là “con cờ bỏ đi” để dụ chúng ta đến thừa cơ giết họ, có lẽ còn tạo ra vài sự cố để làm suy yếu trạng thái của họ, sợ chúng ta không dám ra tay.Nhưng em đã lén thay đổi logic cơ bản của trận pháp, Ngô Khâm Hải chắc chắn sẽ không nhận ra.

Ba lần trấn sát ban đầu sẽ được dồn thành một lần.

Em nghĩ rằng dù không thể giết chết ông lão Hải Đăng ngay lập tức thì cũng đủ để khiến ông ta bị thương nặng đến hấp hối, sau đó anh sẽ ra mặt kết thúc mọi chuyện.”

Đàm Văn Bân hỏi: “Trận pháp này mạnh đến vậy sao?”

Lý Truy Viễn nói: “Trong tình huống bình thường thì không có cơ hội này đâu, vì không ai lại đứng yên ở vị trí bị tấn công sau khi trận pháp được kích hoạt cả.

Em đang tranh thủ lợi thế, rất khó để làm lại lần nữa.”

“Anh hiểu rồi.”

“À đúng rồi, lát nữa sau khi Tân Kế Nguyệt trở về, em sẽ để cô ta vào thăm anh, anh tìm cách làm sâu sắc thêm mối quan hệ với cô ta.”
