Chương 2143: Ngu Gia (71)

Một là Khải Lễ của Ngu Địa Bắc, đây là nghi thức mà mỗi thành viên cốt cán của Ngu gia trước đây đều phải trải qua, kết khế với yêu thú mình chọn để nó trở thành yêu thú bầu bạn của mình.

Buổi thứ hai là điển lễ bái Long Vương.

Trong nhà gỗ.

Trần Hi Diên vừa thổi xong một khúc sáo, cô không cố ý kiểm soát âm lượng, vì trận pháp mà thiếu niên bố trí rất vững chắc, chỉ cần không mở cửa sổ, động tĩnh trong nhà tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài, nhưng âm thanh bên ngoài lại có thể nghe rất rõ.

Lý Truy Viễn chợp mắt xong thì mở mắt ra.

Bên cạnh, Đàm Văn Bân đang dụi mắt, cố gắng chống lại cơn buồn ngủ, còn phía bên kia, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đã ngáy vang, trực tiếp chìm vào giấc ngủ sâu.

Trần Hi Diên: “Tác dụng của Khải Lễ rốt cuộc là gì, chỉ để đơn phương nắm giữ sinh tử của yêu thú sao?”

Lý Truy Viễn: “Không chỉ vậy. Khải Lễ là cốt lõi của công pháp Ngu gia, sau khi qua Khải Lễ, người có thể nhận được một phần thiên phú và khí huyết của yêu thú gia trì, yêu thú cũng có thể nhận được trí tuệ của con người để trở nên thông tuệ hơn.

Coi như là một sự bổ sung, nhưng về hiệu quả, một cộng một lớn hơn hai.”

Lúc này, trên con đường ngoài nhà, có hai người sóng vai đi tới, hai người không hề né tránh, nói chuyện bình thường.

“Anh Đào, có thể nói rõ Minh Ngọc Uyển đã hứa hẹn cho anh bao nhiêu lợi ích không?”

“Anh Lệnh, tôi chỉ có thể nói, rất nhiều.”

“Ha ha, tôi cũng vậy. Nhưng tôi vẫn cảm thấy, chỉ những lợi ích này, không đủ để mua chuộc chúng ta, tôi rất tò mò, anh Đào rốt cuộc vì sao lại từ bỏ?”

“Ngu gia dù sao cũng từng là Long Vương môn đình chính thống, Ngu Địa Bắc bây giờ được xem là mầm non duy nhất trong số những người có thiên phú bên ngoài của Ngu gia, thu nhận hậu duệ của Long Vương môn đình chính thống bái tôi đi sông, bản thân tôi vốn đã có chút e ngại.

Đương nhiên, tôi cũng không phải người thanh tâm quả dục, cơ duyên lớn như vậy, tôi có động lòng, nhưng, nếu Minh Ngọc Uyển đã bằng lòng bù đắp, vậy thì chi bằng thuận nước đẩy thuyền. Anh Lệnh, còn anh thì sao?”

“Tôi thì không có nhiều lễ nghi phiền phức cố kỵ như anh Đào, trước khi vào làng, bàn tính trong tay tôi rơi mất một hạt, ứng vào vị trí thứ mười.”

“Thập tử vô sinh?”

“Ai biết được, biết đâu lại là thập toàn thập mỹ thì sao?”

Hai người cùng cười.

Đi được một lúc, hai người bỗng cùng dừng bước.

Đào Trúc Minh: “Tôi rất thích nơi này, tiếc là tôi sinh muộn, không có cơ hội đến Ngu gia thực sự làm khách.”

Lệnh Ngũ Hành: “Nơi này, tôi sẽ cố gắng bảo vệ, sau này đi trên sông mệt rồi, còn có thể trở về đây, nghỉ ngơi một chút.”

Đào Trúc Minh: “Vậy thì phải xây thêm hai tòa lầu mới rồi.”

Lệnh Ngũ Hành: “Vậy thì xây hai tòa, anh và tôi ở chung một tòa.”

Đào Trúc Minh: “Điển lễ sắp bắt đầu rồi, tôi phải đi xem lễ.”

Lệnh Ngũ Hành: “Cùng đi.”

Trong nhà.

Trần Hi Diên: “Hai người họ, thật đúng là có nhã hứng.”

Lý Truy Viễn: “Không phải nhã hứng, họ cố tình đi đến đây, để nói cho tôi biết, họ đã phát hiện ra sự tồn tại của tôi rồi.”

Trần Hi Diên: “Trận pháp của cậu bị phát hiện rồi?”

Lý Truy Viễn: “Trên đời có rất nhiều thủ đoạn dùng để dò xét, không thể nào phòng bị được hết.

Giống như cô vậy, lúc trước ở “Quảng trường Vọng Giang Lâu”, tôi không ngừng biến đổi dung mạo nhưng vẫn bị cô tìm đến nói chuyện.

“Gâu! Gâu! Gâu!”

Ba tiếng chó sủa vang vọng trong làng.

Khải Lễ bắt đầu.

Trong từ đường rộng rãi, Ngu Địa Bắc đứng giữa đám đông, trên người không ngừng phát ra tiếng xương khớp kêu răng rắc, dường như đang chịu đựng nỗi đau đớn tột cùng.

Con chó vàng nhỏ bên cạnh thì không ngừng rụng lông, sự linh động trong đôi mắt ngày càng rõ ràng.

Ngu Địa Bắc sau khi tắm rửa, thay một bộ quần áo khác, quay trở lại đây, quay mặt về phía Minh Ngọc Uyển, quỳ một gối xuống.Minh Ngọc Uyển lúc đầu còn cố gắng kìm nén, nhưng cuối cùng vẫn mất kiểm soát, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.“Tôi, Ngu Địa Bắc, hôm nay xin bái...”Minh Ngọc Uyển ngồi trên một chiếc ghế bành.Trong đám người, trong mười một người kia, có người trong mắt là ghen tị, có người trong mắt là không cam lòng, có người trong mắt là ngưỡng mộ...A Công: “Địa Bắc, mau xuống dưới dọn dẹp một chút, chuẩn bị bái Long Vương.”Sau khi Khải Lễ kết thúc, Ngu Địa Bắc toàn thân đẫm máu, gần như thành một người máu, còn con chó vàng kia, ánh mắt không ngừng quét nhìn xung quanh, không chỉ là ghi nhớ mùi hương, mà bây giờ nó có thể ghi nhớ được nhiều hơn.Ngu Địa Bắc: “Vâng, thưa A Công.”

Có hai người khi Ngu Địa Bắc quỳ xuống đã quay người đi, đều là người của Long Vương gia, nhìn thấy cảnh này, khó tránh khỏi có cảm giác đồng bệnh tương liên.

Còn một người thì trực tiếp bước ra khỏi từ đường.

Triệu Nghị đứng trên bậc thềm từ đường, tẩu thuốc trong miệng, dưới màn đêm, lúc tỏ lúc mờ.

Ngẩng đầu, nhìn lên trời.

Bên ngoài thực tại, có từng vệt sao băng xẹt qua.

Không ít người ngẩng đầu nhìn thấy, trong đó có những người đam mê nhiếp ảnh vô cùng tiếc nuối mắng đài khí tượng địa phương sao không thông báo trước.

Hình ảnh những vệt sao băng này trên bầu trời ngôi làng giống như những luồng ánh bạc, khoác lên ngôi làng vốn đang trong đêm một chiếc áo tơi bạc, tinh xảo và lộng lẫy.
