Chương 1706: Đi Phong Đô (92)

Tròng mắt Trương Trì như muốn lồi cả ra ngoài, nước mắt cũng vì quá gấp mà chảy xuống, rất muốn hét lên.

Cùng với sự tan biến của tướng quân không đầu, những tên quỷ binh do nó điều khiển, thực chất là trành quỷ, từng tên một rú lên thảm thiết, thân hình vặn vẹo, rồi cuối cùng tan biến vào hư không.

Động tĩnh này, đối với những người đang ngủ say trong các cửa tiệm trên phố Quỷ mà nói, giống như ban đêm đột nhiên nổi lên một trận gió lớn, làm phiền giấc ngủ, nhưng may mắn là, trận gió lớn rất nhanh đã lặng đi, những người ngủ say hoàn toàn không hay biết gì.

Đội ngũ phía sau, lúc này đã đuổi kịp, tiếp tục tiến lên.

Những kẻ mở đường phía dưới, mắt không liếc ngang, cứ thế thẳng bước tiến về phía trước, vị quý nhân được chúng nâng trên cao kia, chủ động vén rèm che lên, lộ ra một gương mặt thiếu nữ, cúi đầu hành lễ với Lý Truy Viễn.

Vị quý nhân ở vòng tiếp theo cũng làm như vậy.

May mắn là, phía sau không còn mấy vòng nữa, bách quỷ dạ hành, đến đây kết thúc, đường phố trở lại yên tĩnh.

Lý Truy Viễn nhìn bóng dáng đoàn người phía trước biến mất, trong lòng nảy ra một ý nghĩ, phương pháp vào Phong Đô mà cậu nghĩ trước đó, có lẽ là đi đường thủy, vào Âm Mộ tổ nhà họ Âm.

Phương pháp này có tính khả thi còn phải xem xét, về kỹ thuật không có gì khó, vấn đề là... nơi đó mặc định người vào đều là người đã khuất của nhà họ Âm, về logic có thể sẽ gặp rắc rối lớn.

Chưa kể đến chuyện khác, mộ tổ nhà ai lại mở rộng cửa chào đón khách bốn phương chứ?

Với lại, ai sẽ rảnh rỗi chẳng có việc gì làm, buồn chán đến mức vào mộ tổ nhà mình dạo chơi chứ?

Lỡ như tốn bao công sức vào được rồi lại phát hiện mộ tổ nhà họ Âm là ngõ cụt, thì phải làm sao?

Bây giờ, hình như Quỷ Môn của Phong Đô đã mở, cậu có thể tìm cách vào từ cửa chính, như vậy sẽ ung dung hơn nhiều.

Lâm Thư Hữu vặn cổ, con ngươi dọc biến mất, trở lại bình thường.

“Tiểu Viễn ca, bây giờ chúng ta về chứ?”

“Ừm, về thôi.”

Trương Trì bò bằng hai tay trên đất, quỳ rạp trước cửa tiệm, liên tục dập đầu thật mạnh về phía bóng lưng Lý Truy Viễn, kêu lên:

“Tôi và em gái từ nhỏ đã khổ mệnh, mắc phải căn bệnh quái ác này, bệnh tật giày vò, xin tiền bối ra ơn, cứu tôi khỏi bể khổ, tôi và em gái nhất định sẽ vô cùng cảm kích, mãi mãi ghi nhớ ơn đức!”

Lý Truy Viễn: “Cậu đói không?”

Lâm Thư Hữu: “Đói rồi.”

Lý Truy Viễn: “Giờ này nhà khách chắc chắn không có gì ăn đâu, cậu để ý xem có quán ăn sáng nào đã mở cửa chuẩn bị bán hàng chưa, có gì thì mua một chút gì đó đi.”

Lâm Thư Hữu: “Vâng, Tiểu Viễn ca.”

Trương Trì dập đầu xuống đất nghe “cộp cộp cộp”, nhưng bóng dáng hai người phía trước lại càng lúc càng xa.

Tú Tú có chút xót xa muốn đỡ anh trai dậy, lại bị anh trai đẩy ra.

Trương Trì xoay người, nằm vật ra ngạch cửa, vừa thở hổn hển, ánh mắt vừa vô hồn.

“Thôi vậy.”

Trên đường về nhà khách, quả nhiên gặp một quán ăn sáng đã lên đèn, dù đồ ăn chưa chuẩn bị xong hết, Lâm Thư Hữu vẫn mua được bánh bao và sữa đậu nành.

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca, cậu ăn đi.

Lý Truy Viễn: “Tôi không đói.”

Lâm Thư Hữu vừa gặm bánh bao vừa nói: “Thật vất vả, không ngờ họ mở hàng sớm thế.”

Lý Truy Viễn: “Ừm, bán đồ ăn sáng luôn là một trong những nghề cực khổ nhất.”

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca, tôi vẫn luôn suy nghĩ, sau này nên mở cửa hàng gì.”

Lý Truy Viễn: “Không mở miếu nữa à?”

Lâm Thư Hữu: “Trước kia tôi muốn mở miếu, nhưng giờ tôi đã thành kẻ phản bội Quan Tướng Thủ rồi, không thể nào về quê mở miếu Chân Quân rồi lại đấu đá với ông nội và sư phụ tôi được...”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì mở quán cà phê trong làng đi.”

Lâm Thư Hữu mặt đanh lại, rồi chính cậu cũng không nhịn được cười phá lên: “Ha ha ha!

Lý Truy Viễn dừng bước, nhìn ra phía ngoài hành lang.Lâm Thư Hữu: “Hử? Hả!”Một bóng người màu đỏ từ cửa sổ tầng trên lao xuống, chặn đường hai bóng đen kia, không cần đoán cũng biết, đó chính là Đàm Văn Bân trong trạng thái Huyết Viên.Vừa đến cửa nhà khách, Lâm Thư Hữu cũng vừa ăn hết chiếc bánh bao.“Hê, tôi đã để ý hai người các người lâu rồi, cứ lảng vảng bên ngoài mãi không vào, làm tôi đợi đến buồn ngủ luôn rồi.”A Hữu cũng phản ứng lại, ngoài hành lang, có hai bóng đen vừa vụt qua, không phải quỷ, là người, hơn nữa thân thủ cực kỳ lợi hại.Lý Truy Viễn từ thân thủ của đối phương, nhận ra vài nét quen thuộc, hình như trước đây cậu đã từng gặp qua.Nơi đối phương nhắm đến, chính là tòa nhà Lý Truy Viễn và mọi người đang ở, ông Địch, La Đình Nhuệ và những người khác cũng ở đó.“Vù!”Lâm Thư Hữu vươn vai, ăn no uống đủ, định bụng về chợp mắt một lát, dậy rồi lại tiếp tục vào phòng họp rót trà bưng nước.

Hai bóng đen lao về phía Đàm Văn Bân, hai bên vừa chạm trán đã bị huyết khí trên người Đàm Văn Bân đẩy bật ra.

Lâm Thư Hữu nói với Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn ca, cậu đợi nhé, tôi đi giúp anh Bân bắt hai tên khốn kia lại!”

Ngay sau đó, hai bóng đen vừa bị Đàm Văn Bân đẩy lùi đều đứng vững lại, tay trái xòe ra, tay phải nắm lại, một chân giẫm mạnh xuống đất!

Hai luồng khí tức sắc bén giáng xuống người họ, ngay sau đó, cả hai đồng thanh hô vang:

“Quan Tướng Thủ, ác quỷ ~ chỉ giết không độ ~”
