Chương 2738: Chuẩn Bị Nâng Cấp (13)

Trong lúc chờ đợi, Trần Hi Diên không ngừng nhấc ống nghe lên rồi lại áp sát vào tai.

Mãi cho đến khi đầu dây bên kia truyền đến giọng nói ấy:

“Alo, là tôi đây.”

Trần Hi Diên bụm miệng. Cô đã chảy nhiều máu như vậy mà không khóc, đến lúc này nước mắt bỗng dưng vỡ òa.

Mấy lần cô muốn lên tiếng đáp lại, nhưng vẫn không đủ tự tin để sắp xếp câu chữ tiếp theo, sợ rằng giọng mình sẽ lạc đi.

Lúc rời Nam Thông, cô vô cùng tự tin, cho rằng sau khi mình trở về Hải Nam nhất định có thể nhận được một lời giải thích từ ông nội.

Nhưng khi ông nội tỏ ra bướng bỉnh lạ thường, cô phát hiện ngoài việc cùng nhau hủy diệt ra, mình chẳng còn cách nào khác.

Sự tuyệt vọng lớn nhất của con người chính là khi đối mặt với nó, bạn nhận ra mình vẫn bất lực.

Đầu dây bên kia lại truyền đến giọng nói của cậu em nhỏ:

“Chị Trần, nếu không bận thì đến Nam Thông giúp tôi một tay.”

…

Âm u, tăm tối, dường như là gam màu chủ đạo vĩnh viễn không thay đổi ở nơi này.

Nơi này không phải không có những màu sắc khác, nhưng bất kỳ sự rực rỡ nào cũng thường đại diện cho sự tra tấn và tuyệt vọng.

Âm Manh mặc một bộ quan bào, đầu đội mũ quan, ngồi ở góc đại điện, hai tay không ngừng đan vào nhau. Dưới sự chủ động dẫn dắt của cô, từng luồng quỷ khí liên tục đi vào cơ thể cô rồi lại thoát ra từ một hướng khác.

Quỷ khí rời khỏi cơ thể sẽ nhạt hơn một chút so với lúc đi vào, nhưng không nhạt đi nhiều.

Điều này có nghĩa là thiên phú của cô thực sự rất, rất kém.

Không có nơi nào thích hợp hơn nơi này để tu hành pháp môn của nhà họ Âm, nhưng hiệu suất học tập của cô vẫn thấp đến vậy.

Giữa đại điện có một pho tượng thần.

Trong phần lớn thời gian, nó sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

Nơi này chỉ có một mình Âm Manh, bất kỳ sự tồn tại nào khác đều không thể bước chân lên nền tảng này.

Nơi này không thiếu đồ ăn thức uống. Trên bàn cúng dài đến mức gần như không thấy điểm cuối sẽ xuất hiện đủ loại cống phẩm.

Âm Manh sống dựa vào việc ăn những thứ này vì cô không phải quỷ, cô có xương có thịt.

Tuy nhiên, những thứ này thật sự rất khó ăn. Bất kỳ món ăn nào cũng mang mùi khói nồng nặc, không phải là hương vị hun khói, mà ăn chúng giống như trên thức ăn được bọc một lớp tro giấy dày đặc không nhìn thấy được.

Ngay cả rượu này cũng giống như hòa lẫn sáp nến, vừa chua vừa ngấy.

Âm Manh thường nghĩ nếu Nhuận Sinh ở đây thì tốt rồi, anh ấy chắc chắn sẽ ăn rất vui vẻ, vui đến quên cả đường về.

Trước mặt Âm Manh có một chiếc bàn nhỏ của riêng cô. So với chiếc bàn dài trong đại điện, chiếc bàn nhỏ trông rất mini.

Dù sao cũng chỉ có một người đốt đồ cúng cho cô.

Luyện tập xong lại là một ngày tiến bộ không đáng kể.

Âm Manh chuẩn bị nghỉ ngơi một lát, trước khi ngủ chờ đợi “đồ cúng” mà Nhuận Sinh dâng cho mình tối nay.

Vươn tay, lấy một chiếc hộp nhỏ từ trong túi ra, vặn nắp. Ngón tay cô quẹt qua quẹt lại bên trong, đã dùng hết sạch rồi, quẹt nữa cũng không ra.

Nhưng cô vẫn giả vờ như đã lấy được rất nhiều, vỗ nhẹ và thoa đều lên mặt, làm ra vẻ mình đang dưỡng da.

Thứ này ngoài đời thực rất đắt. Bản thân Âm Manh không nỡ mua. Lần đầu tiên dùng là do A Hữu tặng, chỉ nhớ nó có mùi thơm thơm, thoa lên mặt rất dễ chịu.

Nhưng sau khi được đốt sang đây, lại có một mùi mỡ xác nồng nặc.

Lúc đầu Âm Manh rất ghét, nhưng có còn hơn không. Bây giờ đã dùng hết sạch, cô có chút hối hận. Lần đầu tiên Nhuận Sinh đốt cho mình những thứ này, cô đã mắng anh ta lắm tiền rửng mỡ.

Haiz, mình đã lỡ nói mạnh miệng quá rồi. Làm sao để gợi ý cho tên ngốc này tiếp tục chịu bị mình mắng mà vẫn đốt cho mình một bộ mỹ phẩm dưỡng da đây?

Nhưng điều đau khổ nhất là, bạn có gợi ý với anh ta cũng vô dụng, đầu óc anh ta như thể không có nếp nhăn.

Lúc này, trước tượng thần trong đại điện xuất hiện một vầng sáng.

Anh Tiểu Viễn đã làm một buổi tế lễ rất bình thường cho Đại Đế, nhưng vì thế mà cô lại cảm thấy rất không bình thường.Âm Manh đứng dậy lại gần xem.Cô có thể đứng bên cạnh quan sát, lỡ như có việc cần, cô cũng có thể giúp một tay.Mỗi lần tượng thần có biến đổi đều có nghĩa là có người đang tế lễ kêu gọi Phong Đô Đại Đế, hơn nữa phải là lễ tế với quy cách cực cao mới có thể hiện ra ở đây.Âm Manh cẩn thận quan sát vầng sáng này. Sau khi vầng sáng xuất hiện, nó liên tục thay đổi màu sắc và hình dạng rồi rất tự nhiên tan biến.Trong phần lớn thời gian, loại tế lễ này đều do anh Tiểu Viễn cử hành.Còn bình thường thực ra cô không muốn lại quá gần tượng thần, vì khoảng cách càng gần, những âm thanh tạp nham nghe thấy trong tai sẽ càng nhiều. Có lời cầu nguyện của người sống, còn có tiếng khóc than ai oán của vong hồn, sẽ làm đầu óc người ta nổ tung.Cô rời xa tượng thần, ngồi về lại vị trí của mình.Âm Manh ngẩn ra một lúc. Đây thật sự là một buổi tế lễ rất bình thường.

Nhớ lại lần tế lễ trước của anh Tiểu Viễn, cô đã trơ mắt nhìn bộ râu đen trên tượng thần từ từ phai màu rồi biến mất.

Phải một thời gian rất lâu sau, bộ râu mới từ từ mọc lại.

“Ong!”

Đột nhiên, tượng thần bắt đầu rung nhẹ, đôi mắt cũng theo đó mà mở ra.

Rõ ràng buổi tế lễ không thể bình thường hơn này đã khiến Đại Đế cũng…

Hoảng hốt.
