Chương 2801: Có Bị Quên Không? (5)

Máu văng ra, chiếc đuôi này vậy mà lại yên tĩnh trở lại.

Nhuận Sinh lại rút cái đuôi thứ hai ra, rồi đâm vào.

“Phụt!”

Không ngừng rút ra, không ngừng đâm vào.

Rất nhanh, Nhuận Sinh trên tế đàn đã biến thành một hình trụ màu đỏ.

Nhuận Sinh cảm thấy mình ngốc, vậy thì nên dùng cách ngốc nhất, giống như sư phụ chú Tần của mình năm đó, dùng đinh quan tài để mở khí môn cho mình tiện trải nghiệm và cảm ngộ.

Chín cái đuôi, tất cả đều bị Nhuận Sinh đâm vào cơ thể.

“Tiểu Viễn, anh đói rồi...”

“Anh Nhuận Sinh, đói thì ăn đi.”

Nhuận Sinh quay đầu lại, cậu bắt đầu cắn xé, nuốt chửng.

Thiên Đăng trên đầu Bạc Đà lập tức trở nên lớn hơn và sáng hơn trước.

Nó bắt đầu giãy giụa phản kháng.

Ác Giao hiện ra, đại diện cho ý chí của Lý Truy Viễn, trấn áp Bạc Đà.

Hướng đi của sự việc vẫn nằm trong kế hoạch của Lý Truy Viễn, nhưng chi tiết thực hiện cụ thể thì Nhuận Sinh đã tự mình điều chỉnh.

Lý Truy Viễn vốn định đi theo con đường tinh vi, nhưng Nhuận Sinh đã chọn cách đơn giản và tàn bạo mà mình quen thuộc nhất.

Lúc này, cậu thiếu niên phát hiện chín bóng đen trên người Nhuận Sinh dần dần vận hành theo phương thức của Tần Thị Quan Giao Pháp, giúp Nhuận Sinh trấn áp sự phản kháng của Bạc Đà.

Chín cái đuôi của Bạc Đà đã phản bội nó.

Khi thế giằng co này không ngừng kéo dài, chín bóng đen vận hành càng lúc càng nhanh, sự giãy giụa của Bạc Đà cũng ngày càng yếu ớt, thân thể bắt đầu tan chảy, lông da hóa thành dịch lỏng, nhỏ giọt trên người Nhuận Sinh, rồi thông qua sự lưu chuyển của khí môn, không ngừng ra vào cơ thể Nhuận Sinh.

“Gào!”

Bạc Đà phát ra tiếng gầm gừ đầy căm phẫn.

“A!!”

Nhuận Sinh hét lớn, một tay tóm lấy “đầu cừu“.

“Bụp!”

“Đầu cừu” bị bóp nát, Thiên Đăng hóa thành tia lửa rơi vãi trong các mảnh sọ, Nhuận Sinh há miệng, nuốt hết những thứ trong tay vào bụng.

Khi nhai, trong miệng không ngừng phát ra tiếng vỡ vụn, tựa như một con hung thú đang gặm nhấm phần còn lại của con mồi.

“Ầm!”

Một luồng khí kình từ trong cơ thể Nhuận Sinh nổ tung, ngay cả đạo trường mới xây này cũng rung chuyển theo.

Cuối cùng, mọi thứ trở lại yên tĩnh.

Ác Giao bay ra từ cơ thể Nhuận Sinh, quay về lòng bàn tay Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, thở phào một hơi, ngồi xuống bậc thềm: “Dọn dẹp một chút.”

Trong đạo trường có chum nước, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu mỗi người giặt một chiếc khăn.

Lâm Thư Hữu thấy Đàm Văn Bân đã đi về phía Nhuận Sinh, cậu định cầm khăn đi lau mồ hôi cho Tiểu Viễn ca, kết quả vừa chuẩn bị tách ra thì đã bị Đàm Văn Bân kéo lại, cùng nhau lau cho Nhuận Sinh.

A Ly rót nước nóng từ phích ra, nhúng ướt khăn, gấp gọn rồi đặt lên tay, đến giúp cậu thiếu niên lau mặt.

Sau khi cậu thiếu niên nhận lấy khăn tự lau, A Ly dùng đồ khui mở một chai sữa đậu nành, cắm ống hút vào rồi đưa cho cậu.

Loại sữa đậu nành này ở đây không có nhà phân phối, là do Liễu Ngọc Mai thấy bộ sưu tập mới của A Ly nên đã nhờ dì Lưu đặc biệt đặt mua.

Lý Truy Viễn đã mệt lả, cơ thể có chút rã rời, nhưng không có vấn đề gì lớn.

Bên Nhuận Sinh, dù có Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cùng giúp lau, nhưng máu quá nhiều, hoàn toàn không lau sạch được.

“Để tôi tự làm.”

Nhuận Sinh đi đến trước chum nước, nhấc chum lên, dốc ngược lên đầu mình.

“Ào ào ào...”

Máu trên người đều bị dội sạch.

Trước ngực và sau lưng Nhuận Sinh xuất hiện chín vết sẹo dữ tợn, mỗi vết đều vô cùng nhợt nhạt, vừa ở trong cơ thể, lại vừa như bám bên ngoài thân.

Lâm Thư Hữu áp sát mặt, nhìn kỹ một chút, phát hiện chín vết sẹo này đều đang đập theo nhịp tim của Nhuận Sinh.

Còn những vết rãnh ban đầu trên người Nhuận Sinh thì đã đóng vảy, có lẽ đã hoàn thành sứ mệnh lịch sử của chúng.

Trần Tĩnh nhìn về phía Triệu Nghị: “Nghị ca, em cũng có thể ăn yêu thú như vậy sao?”

Trước đây mình chỉ hút máu, cảnh tượng trông kém xa Nhuận Sinh.

Trần Tĩnh là người có huyết mạch yêu tộc, còn Nhuận Sinh... có lẽ là chết ngược.Triệu Nghị đứng dậy, định quan sát kỹ lưỡng.Trần Tĩnh: “Vâng, Nghị ca.”Triệu Nghị: “Bởi vì cậu ấy là...”Triệu Nghị: “Cậu ấy ăn như vậy thì được, cậu ăn như vậy sẽ chết.”Triệu Nghị: “A Tĩnh, lên thử xem.”Do dự một chút, Triệu Nghị vẫn không nói ra sự thật đã được công khai này.Trần Tĩnh: “Tại sao? Không phải Nghị ca nói em có huyết mạch của yêu, không phải người thường sao?”

Nhuận Sinh nhìn Lý Truy Viễn, Lý Truy Viễn gật đầu.

Triệu Nghị thấy họ Lý không lên tiếng, liền tự mình làm trọng tài: “Đối mặt, lao vào nhau, chỉ được phép ra một chiêu.”

Có màn thị phạm của Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân trước đó, Triệu Nghị sớm đã không còn hy vọng gì vào kết quả của cuộc tỉ thí này, bây giờ anh chỉ đơn thuần muốn trải nghiệm xem sự tuyệt vọng này sâu đến mức nào.

Mặc dù quá trình thăng cấp của Nhuận Sinh so với Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân trước đó thiếu đi rất nhiều sự hoa mỹ, nhưng Triệu Nghị biết rõ, Nhuận Sinh và họ không giống nhau, Nhuận Sinh đi theo con đường chính thống của nhà họ Tần, mục tiêu phía trước chính là chú Tần hiện hữu.

Người nhà họ Tần xưa nay không thích màu mè hoa lá, chỉ dùng nắm đấm của mình để nói chuyện.

Triệu Nghị: “A Tĩnh, yêu hóa.”

Lông sói trắng trên người Trần Tĩnh lại mọc ra, hai mắt ánh lên màu đỏ máu.
