Chương 1693: Đi Phong Đô (79)

Sắp đến Phong Đô, cũng sắp gặp gỡ chủ nhiệm La và anh Lượng Lượng, Lý Truy Viễn không cần giấu giếm nữa, đưa tay chỉ vào một vị trí trên bản vẽ:

“Ông Địch, chỗ này tính sai rồi.”

Ông Địch cúi đầu nhìn xuống, rồi cau mày nói: “Thằng Chu Cường này, sao lại bất cẩn đến thế.”

Rồi Ông Địch như nhận ra điều gì, ngẩng đầu, nhìn cậu thiếu niên trước mặt với ánh mắt nghi hoặc.

“Tiểu Viễn, cháu hiểu bản vẽ này à?”

“Vâng ạ.”

“Cháu làm thế nào mà...”

Chưa dứt lời, bên ngoài đã vang lên một tiếng “Ầm!”

Ngay sau đó, có người hét lên:

“Nhà vệ sinh sập rồi! Nhà vệ sinh sập rồi!”

Nhờ vào việc xây dựng khu dịch vụ hiện tại không hoàn thiện và không đúng quy chuẩn, nhà vệ sinh rất sơ sài, nên không cần lo lắng gạch ngói bên trên sẽ đè chết người, nhưng vấn đề là... phía dưới nó cũng sụp.

Vì vậy, tuy việc cứu hộ không khó khăn lắm, nhưng thật sự kinh tởm.

Nhân viên khu dịch vụ và những chủ xe nhiệt tình vừa cứu người vừa buồn nôn, lôi những kẻ xui xẻo bị ngâm gần chết ở dưới lên từng người một.

Sau khi lôi hết tất cả lên, còn có mấy người cầm gậy dài móc ngoáy bên trong, xác nhận không bỏ sót ai.

Trịnh Hoa, Chu Cường và những người khác đều nằm trong số đó.

Thấy tất cả đều không nguy hiểm đến tính mạng và đều tỉnh táo, ông Địch vừa buồn cười vừa bực mình.

Lâm Thư Hữu trà trộn trong đám đông vào đêm khuya rất hưng phấn đếm số người, hy vọng có thể nhìn thấy bóng dáng của Ba mắt.

Đáng tiếc, Triệu Nghị không có ở đó.

Giọng nói của Đồng tử vang lên: “Cậu ta ở phía tây, cậu đi xuống đó, nơi đó có quỷ khí.”

Lâm Thư Hữu đi tới, khom lưng nghiêng người, trượt xuống dốc, nơi này lại có khe suối.

A Hữu vốn tưởng rằng Ba mắt đang lén lút dọn dẹp bản thân ở đây, ai ngờ Triệu Nghị đang ngồi xổm bên suối, rửa một thứ đen sì dài ngoằng, như là rong biển cắt thành sợi.

“Cậu đến vừa lúc, giúp tôi rửa sạch sẽ, thứ này thối chết đi được.”

“Tôi không muốn.”

“Đây đâu phải là chị dâu, cậu không muốn cái gì?”

“Hừ...”

“Mau rửa đi, tôi đi hút điếu thuốc, vừa nãy thật sự hun chết tôi rồi.”

Lâm Thư Hữu không còn cách nào, chỉ có thể ngồi xổm xuống rửa, thứ này nhớp nháp dính dính, quỷ khí tràn ngập.

Triệu Nghị đi bảo vệ người trong nhà vệ sinh, vừa vào đã cảm nhận được có động tĩnh ở bên dưới.

Thứ kia cũng xui xẻo, vừa thò đầu ra đã bị Triệu Nghị tóm được.

Sợ mình buồn nôn, Triệu Nghị còn lót giấy vệ sinh vào tay trước, rồi vừa bịt mũi vừa lôi ra.

Vừa lôi ra thì xảy ra chuyện, ai biết những bộ phận khác trên cơ thể thứ này lại bám vào bên trong kiến trúc nhà vệ sinh, khi Triệu Nghị lôi thứ này ra, nhà vệ sinh cũng sập theo.

Bẩn thỉu không chết người, nhưng thứ toàn thân quỷ khí này nếu không ngừng lan rộng, thì sẽ lấy mạng người bình thường, anh ta vội phong ấn thứ này lại, rồi chạy xuống suối rửa.

Lâm Thư Hữu nói: “Rửa xong rồi.”

Triệu Nghị ngậm điếu thuốc đi tới, cúi người, lục lọi trên người thứ này.

Lâm Thư Hữu hỏi: “Đây là cái gì?”

Triệu Nghị hỏi: “Cậu không biết à?”

Lâm Thư Hữu nói: “Quan tướng thủ không đi bắt quỷ ở nhà vệ sinh.”

Triệu Nghị nói: “Đây là một loại tà uế sinh ra từ vùng ô trọc, là một loại quỷ bẩn, đôi khi đi vệ sinh, nếu cảm thấy bị ai đó sờ vào mông, thì chính là thứ này làm.

Nếu lợi hại, nó có thể nhân lúc cậu đi vệ sinh, chui vào cơ thể cậu từ bên dưới, khống chế cậu.”

Lâm Thư Hữu nói: “Tà môn vậy sao?”

Triệu Nghị nói: “Thông thường thứ này không làm được, nhiều nhất là dựa vào ô uế để nuôi sống bản thân, thỉnh thoảng ăn chuột hoặc rắn để cải thiện bữa ăn, hiếm khi nhắm vào con người, càng hiếm khi nhập vào người và khống chế người khác.

Ồ, tìm thấy rồi.”

Lâm Thư Hữu nói: “Ý tôi là anh vẫn nên nói với Tiểu Viễn, chuyện này không thể giấu diếm.”Lâm Thư Hữu đưa tay sờ vào chiếc nhẫn, ngay khi chạm vào, con ngươi dọc của A Hữu mở ra, trên chiếc nhẫn hiện lên một tia sáng xanh, rồi một con mắt độc ác nổi lên.Sau khi đối diện với con ngươi dọc của Lâm Thư Hữu, thân hình A Hữu hơi run lên, con mắt này trực tiếp vỡ tan, chiếc nhẫn cũng hóa thành tro bụi.Lâm Thư Hữu nói: “Không, tôi không có ý đó...”Triệu Nghị lấy ra một chiếc nhẫn, chiếc nhẫn nhỏ đến đáng thương, chắc chỉ có ngón tay của trẻ sơ sinh mới đeo vừa, nó được khảm vào bên trong.“Này, A Hữu, cậu sờ thử xem.”Lâm Thư Hữu nói: “Tôi không cố ý...”Triệu Nghị vỗ vai A Hữu: “Yên tâm, tôi sẽ không kể chuyện này với Tiểu Viễn nhà cậu đâu.”Triệu Nghị nói: “Cậu lo gì chứ, về khoản giữ bí mật thì cậu còn không tin tôi sao, cậu nhìn họ kìa, ai biết chuyện của cậu đâu.”Cậu thấy Triệu Nghị rửa cẩn thận như vậy, tưởng rằng chiếc nhẫn này rất quan trọng, lại bị cậu làm hỏng.

Triệu Nghị nói: “Đùa cậu thôi, tìm được chiếc nhẫn là được, giữ lại cũng vô dụng, cậu không phá hủy thì tôi cũng sẽ giẫm nát.”

Lâm Thư Hữu: “Anh...”

Triệu Nghị đứng dậy, phủi tro thuốc, nói:

“Họ Lý đã sớm nghi ngờ rằng những kẻ ra tay với ông Địch và các nhà nghiên cứu khác không cùng một phe với Âm Ti đã ra tay với chúng ta. Bây giờ cơ bản đã xác nhận.”

Lâm Thư Hữu hỏi: “Xác nhận thế nào?”
