Chương 3215: Sinh Con (7)

Tuy nhiên, thiếu niên cũng đánh giá thấp tình chị em sâu sắc giữa họ, cũng đúng, ban đầu họ không tiếc đối đầu với cả trấn Bạch Gia để kiên định đứng về phía Bạch Chỉ Lan.

Đối với họ mà nói, tuy trong quá khứ có thể tồn tại lâu dài, nhưng sự tồn tại dưới đáy sông tối tăm đó, cũng không có nhiều ý nghĩa gì, chi bằng bầu bạn cùng chị gái trải qua một đời người bình thường.

Lý Truy Viễn nhìn Bạch Chỉ Lan, chính thức đưa ra lời chúc phúc hôm nay:

“Chúc mừng, chị dâu.”

Bạch Chỉ Lan hoàn toàn thả lỏng, vậy mà dám đùa giỡn với thiếu niên trước mặt, nàng mỉm cười nói:

“Đồng hỷ, cha nuôi của con bé.”

Lý Truy Viễn quay người rời đi.

Tiết Lượng Lượng đứng trong sân quay người, nói với Lý Truy Viễn:

“Nói chuyện xong rồi, cha nuôi của Đinh Đinh?”

“Tên cũng đã đặt xong rồi sao?”

“Tiết Đinh, cậu thấy thế nào?”

“Khá lười biếng.”

Ngạn Chỉ Đinh Lan, trực tiếp lấy một chữ từ tên mẹ.

“Tôi thấy rất tốt, không cần phải suy nghĩ nhiều, đương nhiên, nếu cha nuôi của con bé có tên nào hay, tôi có thể đổi, Đinh Đinh cứ gọi là tên gọi ở nhà, dù sao cũng chưa làm giấy khai sinh cho con bé.”

Bên ngoài, Bổn Bổn đặt cô bé xấu xí lên yên chó của Tiểu Hắc, để Tiểu Hắc làm nôi, chở cô bé xấu xí chạy chậm, Trần Hi Diên đứng bên cạnh trông chừng.

Lý Truy Viễn chỉ vào Bổn Bổn, nói với Tiết Lượng Lượng:

“Đứa trẻ này tên là Bổn Bổn, tôi đặt. Tên thật của nó là Hùng Ngu, ngu của ngu ngốc.”

Tiết Lượng Lượng: “Vậy thì không phiền cha nuôi của con bé bận tâm nữa.”

Lý Truy Viễn: “Ngoài ra, tôi không thích xưng hô 'cha nuôi'.”

Tiết Lượng Lượng: “Cậu không thích trẻ con.”

Lý Truy Viễn: “Nhắc anh trước, sau này con anh mà học không tốt, thể thao cũng không tốt, đừng nóng giận.”

Tiết Lượng Lượng: “Tôi chỉ mong nó khỏe mạnh, chứ không mong nó có thành tựu lớn lao gì để báo đáp tôi, nó là sự bổ sung cho cuộc đời và sinh mệnh của tôi.”

Lý Truy Viễn: “Hy vọng sau này anh kèm nó làm bài tập, cũng có tâm thái như vậy.”

Tiết Lượng Lượng: “Không phải, Tiểu Viễn, thật sự sẽ đến mức đó sao?”

Lý Truy Viễn: “Anh nghĩ lúc này, em sẽ nói đùa kiểu không may mắn này sao?”

Tiết Lượng Lượng cười ha hả: “Tốt tốt tốt, đã học hành không được thì anh có thể bớt đi một chuyện phải lo lắng, dẫn nó đi chơi thật vui, ngắm cảnh, chú trọng giáo dục nhân phẩm tam quan là được.”

Lý Truy Viễn: “Được rồi, thu dọn đồ đạc, chúng ta đi thôi, sau này con sông này, anh Lượng Lượng anh không cần phải nhảy nữa.”

Tiết Lượng Lượng: “Làm sở thích nghiệp dư không được sao?”

Lý Truy Viễn: “Tùy anh.”

Tiết Lượng Lượng đi vào giúp đỡ vợ.

Lý Truy Viễn bắt đầu bố trí trận pháp trong thị trấn.

Đợi mọi thứ được sắp xếp ổn thỏa, khi mọi người rời khỏi trấn Bạch Gia, Lý Truy Viễn khởi động trận pháp.

“Rầm rầm rầm!”

Bùn dưới đáy sông cuồn cuộn, dấu vết của trấn Bạch Gia trên thế gian này, hoàn toàn bị xóa bỏ.

Các Bạch Gia nương nương trước tiên vẻ mặt phức tạp, nhưng khi nhìn thấy đứa trẻ trong vòng tay, tất cả đều được giải thoát.

Trên bờ, hai tài xế taxi đã rời đi, họ hẹn nhau đi uống rượu, hôm nay không chạy xe nữa.

Xe ba bánh của Chuột Trắng vẫn đậu ở đó, Tiết Lượng Lượng và những người khác lên xe của nó.

“Chít chít chít!”

Chuột Trắng thấy đứa trẻ được bế ra, cười lên tiếng chuột kêu.

Đàm Văn Bân ném đầu thuốc lá trong miệng ra, khởi động xe, cảm thán:

“Có kinh nhưng không hiểm, không nhất định là tốt nhất, nhưng lại là kết quả phù hợp nhất.”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, sao anh đột nhiên nói những lời sâu sắc như vậy?”

Đàm Văn Bân lắc đầu.

Đối với anh Lượng mà nói, vấn đề thành phần gia đình vốn rất khó giải quyết, giờ đây đã hoàn toàn được sắp xếp ổn thỏa.

Gia đình này, sẽ trở nên rất bình thường, ít nhất trông là như vậy, trong một số ngành nghề, điều này rất quan trọng.

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, anh cũng muốn có con rồi sao?”

Đàm Văn Bân: “A?”

Lâm Thư Hữu: “Ôi, tôi thấy có con phiền phức quá, có rất nhiều chuyện phải suy nghĩ.”

Đồng Tử: “Không, cậu không thể nghĩ như vậy!”

Đàm Văn Bân: “Thực ra, cũng không phiền phức đến vậy, có những đứa trẻ sẽ rất ngoan ngoãn.”

Lâm Thư Hữu: “Cái này quá phụ thuộc vào may mắn.”

Đàm Văn Bân: “Cũng... tạm được.”

Lâm Thư Hữu xoa xoa giữa trán, biểu hiện vẻ lo lắng và do dự khi người lớn nói chuyện gia đình, đưa tay về phía hộp thuốc lá đặt dưới kính chắn gió.

Đàm Văn Bân nhanh hơn một bước lấy hộp thuốc lá, khiến Lâm Thư Hữu hụt tay.

Rút ra một điếu, mím môi, nói:

“Cậu sợ phiền phức gì, dù sao có Bạch Hạc Đồng Tử trông con cho cậu.”

A Hữu: “Hả?”

Đồng Tử: “Hả?”

Đàm Văn Bân: “Ai giục sinh thì người đó trông, nếu không thì im miệng đừng lảm nhảm.”

Đồng Tử: “Cũng... được.”

A Hữu: “Anh Bân, anh nói anh Lượng Lượng có con rồi, có phải sẽ không cân nhắc đi Tây Vực nữa không, dù sao cũng phải ở bên con, cũng có thêm mối bận tâm mới.”

Đàm Văn Bân: “Hiện tại anh ấy hẳn là không muốn rời đi, nhưng qua thời gian này, khó nói. Bởi vì có những người đàn ông có con rồi, họ sẽ trở nên dũng cảm hơn, ngược lại càng dám liều mình.”

A Hữu: “A?”

Đàm Văn Bân: “Mẹ tôi từng nói, từ khi tôi sinh ra, bố tôi đi bắt tội phạm, liền trở nên liều mạng hơn.”

Lâm Thư Hữu cúi đầu, đưa tay xoa xoa băng trán của mình.

Đàm Văn Bân hỏi: “Sao vậy, không khỏe sao?”

Lâm Thư Hữu: “Hơi đau nhức.”

Đàm Văn Bân: “Ấn ký?”

Lâm Thư Hữu: “Ừm.”

Đàm Văn Bân: “Ấn ký nào, cậu thử chuyển đổi xem.”

Nếu là ấn ký Quỷ Soái, thì có thể là Phong Đô Địa Phủ có vấn đề, ngược lại, là Tôn Bách Thâm có vấn đề.

Nhưng đều không có khả năng lớn, Phong Đô có Đại Đế đích thân tọa trấn, còn miếu Chân Quân của Tôn Bách Thâm từ khi mình và những người khác đi qua sóng đó, đã chìm dưới đáy biển Chu Sơn rồi.

Lâm Thư Hữu: “Là ấn ký Chân Quân.”

Đàm Văn Bân đang chuẩn bị báo cáo cho Tiểu Viễn, điện thoại cục gạch vang lên.

Cậu ta nhấc điện thoại.Tiểu Hắc thì như được đại xá, cuối cùng cũng tiễn được đứa trẻ thật sự đó đi rồi.Trần Hi Diên nhận thấy, tâm trạng của A Ly có chút không vui, về điều này, là chị gái, cô rất hiểu.Lý Truy Viễn làm những chuyện này, không tránh mặt người khác, cô bé ngồi trên bậc thềm chứng kiến toàn bộ, đứa trẻ kia, cô bé cũng đã nhìn qua, ngoài việc do sinh non hiện tại khá xấu xí, trên người đứa trẻ không cảm nhận được linh quang, điều này cho thấy đứa trẻ này không hề liên quan đến sự thông minh.Ở thùng xe phía sau xe bán tải, Bổn Bổn và Tiểu Hắc đều thò đầu ra, nhìn chiếc xe ba bánh dần đi xa.Bổn Bổn biểu hiện sự không nỡ rời xa cô bé xấu xí.“Ôi, em gái chắc đang lo lắng, sau này nếu mình sinh ra một đứa trẻ ngốc, phải làm sao đây.”Đây mới chỉ là con gái nuôi, nếu là con ruột...Lý Truy Viễn và A Ly cũng ngồi ở thùng xe phía sau, hóng mát, thổi gió.“Là tôi. Được, có thể. Chúng tôi luôn hoan nghênh sự có mặt của ngài, Di Sinh Pháp sư.”

Tiết Lượng Lượng không về thẳng nhà, điện thoại cục gạch của anh ta bị vào nước khi nhảy xuống sông, nên anh ta bảo Chuột Trắng dừng lại ở cửa hàng tạp hóa phía trước.

Bước vào cửa hàng tạp hóa, nhấc điện thoại, Tiết Lượng Lượng trước tiên gọi cho thầy mình, kết quả là thư ký của thầy nghe máy, thầy đang họp, Tiết Lượng Lượng nhờ thư ký nói chuyện này với thầy sau cuộc họp.

Sau đó, Tiết Lượng Lượng hít thở sâu mấy lần, Bạch Chỉ Lan cũng ôm đứa trẻ đứng bên cạnh Tiết Lượng Lượng.

Tiết Lượng Lượng cuối cùng cũng bấm số điện thoại, đây là gọi về nhà.

Trước đây, người nhà muốn nghe điện thoại, phải ra thị trấn, giống như thím Trương ở Tư Nguyên Thôn, nhưng Tiết Lượng Lượng đã lắp điện thoại ở nhà từ lâu rồi.
