Chương 1257: Về Nhà (4)

Kể xong, A Ly đứng dậy vào phòng, cầm bút đứng trước bàn vẽ, phác thảo sơ bộ. Vài nét bút đơn giản, cô vẽ mây lành trên trời, dung nham trắng phía dưới, rồi một tòa tháp cao. Dưới cùng mép giấy, cô điểm xuyết vài nhân vật.

Bản phác thảo cho đợt sông này đã rõ nét: Tái hiện cảnh thành tiên và diệt thế qua góc nhìn của Lý Truy Viễn và mọi người lúc đó.

A Ly nghiêng đầu nhìn thiếu niên.

Thiếu niên gật đầu, bố cục này quả thực rất tốt.

Dì Lưu gọi: “Ăn tối thôi!”

Ăn tối xong, Nhận Sinh và Âm Manh về Tây Đình. Ông Sơn đã bán cả xe ba bánh, chắc cũng sắp không có cơm ăn.

Đến nhà ông Sơn, thấy ông đang ngồi trong sân uống cháo khoai lang, nhiều khoai ít gạo.

Thấy Nhận Sinh về, mặt ông Sơn lập tức rạng rỡ. Nhưng nhìn thấy Âm Manh phía sau, ông lại co rúm người lại.

Nhận Sinh tính tình thế nào ông hiểu, nhưng cô nhóc họ Âm kia thì ghê gớm lắm. Mấy lần trước mang gạo dầu đến, không ít lần mắng xéo ông.

Ông già cả rồi, cũng cần thể diện chứ.

Nhưng tối nay, Âm Manh không định giữ thể diện cho ông.

Trong đội của Tiểu Viễn, cô phải cẩn thận, không dám nổi nóng. Nhưng bản chất, cô là một cô gái Tứ Xuyên cay nghiệt, từng một mình mở cửa hàng.

Lần này ông Sơn bán xe ba bánh, cô thực sự tức điên, đứng trong sân chỉ vào cây bách già, bắt đầu mắng xối xả.

Dù không trực tiếp chửi người, nhưng lớp da mặt già nua của ông Sơn cũng không chịu nổi, đỏ bừng lên, chỉ biết cúi đầu.

Thỉnh thoảng, ông liếc mắt cầu cứu Nhận Sinh, Nhận Sinh chỉ ngồi đó, rút “xì gà”, cười ngây ngô.

Cuối cùng, ông Sơn không chịu được nữa, giơ hai nắm đấm, bực bội nói:

“Thôi thì chặt luôn hai tay tao đi, vậy tao không đánh bạc được nữa, vừa lòng chưa!”

Âm Manh chỉ cây bách, mắng tiếp: “Chặt tay thôi sao đủ, không tay còn dùng chân đánh bài được, phải chặt luôn chân, rồi nhốt vào chum, vậy mới yên!”

Ông Sơn: “…”

Mắng đã đời, Âm Manh đi ra trấn mua đồ.

Ông Sơn nắm tay Nhận Sinh, hỏi: “Nhận Sinh Hầu, con nói xem con bé này có phải từ địa phủ bò lên không, sao đáng sợ vậy?”

Nhận Sinh cười toe: “Đúng vậy đó ông.”

Nói xong, cậu đi rửa chum gạo.

Âm Manh quay lại, ông Sơn nhận ra lần này cô mua ít gạo dầu hơn hẳn mọi khi.

Ông ngại không dám hỏi.

Nhưng thấy Âm Manh rút ra một xấp tiền, mặt ông lại tươi roi rói.

Âm Manh: “Từ nay, mỗi tháng ngoài tiền ăn, tiền ông thua cờ bạc, bọn cháu cũng lo luôn.”

Ông Sơn nghe vậy, mắt sáng rực. Có hạn mức thua tiền, đúng là ngày tháng thần tiên!

Từ chỗ Tiểu Viễn ca, Âm Manh nghe nói thua tiền là cách “giảm áp” của ông Sơn, cũng là một kiểu cân bằng mệnh lý.

Nhà nào để mấy thứ âm sát tích tụ thì nhà đó chẳng mấy chốc gà chó không yên, tan cửa nát nhà. Ông Sơn lại nuôi Nhận Sinh bên cạnh từ nhỏ đến lớn.

Vì thế, ông phải liên tục gặp rủi ro để giải vận hạn cho người thân.

Nhưng thua tiền hợp lý để dưỡng sinh và nghiện cờ bạc phá gia là hai chuyện khác nhau.

Bất cứ việc gì, quá mức đều không tốt. Trước đây, ông Sơn thua thế nào cũng không vay tiền, không bán đồ mưu sinh. Giờ, như Tiểu Viễn nhận xét, “quá rồi”.

Đã quá, thì phải lập lại quy củ.

Âm Manh: “Mỗi khoản tiền cháu tính sẵn cho ông. Từ nay, tiền để ở chỗ ông Lý. Hết tiền đánh bạc, qua chỗ ông Lý lấy. Hết tiền ăn, cũng qua đó lấy. Cháu sẽ dặn ông Lý, cho ông ít một, chia nhiều lần.”

Ông Sơn nghe xong, nhảy dựng lên: “Cái gì? Ông phải qua xin cơm thằng Lý Tam Giang á? Thà đói chết ông luôn đi!”

Âm Manh: “Vậy thì chết đói đi.”

Ông Sơn mím môi, lại nhìn Nhận Sinh.

Nhận Sinh không nói gì, chỉ cắm cúi lau dọn.

Ông Sơn ngồi phịch xuống đất, vung tay: “Không sống nữa, không sống nữa, mau cho tôi đụng phải cái xác chết to mà thu tôi đi!”

Nhận Sinh bỏ khăn vào thùng nước rửa, nói:

“Ông à, giờ ở Nam Thông mà muốn đụng xác chết to, còn khó hơn ông thắng tiền trên sòng đấy.”

Hai lá bùa lập tức bay ra, một trái một phải, dán lên khung cửa.Lý Truy Viễn: “Thế nào?”Lý Truy Viễn ngồi trước bàn sách, sắp xếp lại những thứ Chân Thiếu An để lại trong quan tài.A Ly bưng một hộp gỗ bước vào, mở ra, bên trong là những lá bùa đã vẽ sẵn.Lý Truy Viễn đứng dậy, bước tới, rút hai lá bùa từ hộp, đặt lên lòng bàn tay. Một làn sương máu thoáng hiện, ngón tay cậu điểm nhẹ, vẽ một đường:Bùa là vật phẩm tiêu hao quan trọng, mỗi đợt sông xong đều phải bổ sung ngay.A Ly gật đầu.Đêm xuống.“Xoẹt! Xoẹt!”Chỉ trước mặt cô gái này, Lý Truy Viễn mới vô thức để lộ chút hồn nhiên trẻ con.

Tiếp đó, cậu sắp xếp lại di quyển của Chân Thiếu An, thác ấn xong xuôi, nhưng không vội học, mà lấy Truy Viễn Mật Quyển ra bắt đầu ghi chép.

Viết xong trải nghiệm đợt sông này, cậu xoa cổ tay hơi nhức mỏi, tiếp tục viết Quy Tắc Hành Sự Khi Đi Sông.

Giai đoạn đầu, dòng sông chỉ thử thách, có thể giết thì giết. Nhưng qua từng đợt sông, khi cậu từng bước vượt qua, dòng sông bắt đầu nhìn nhận giá trị của cậu.

Đây cũng là lý do cậu nói với Đàm Văn Bân “Giờ không còn vạn nhất”. Dòng sông kỳ vọng cậu trưởng thành dần, làm chuyện “lấy độc trị độc”, nên không còn thiết kế mấy vụ “tập kích bất ngờ” – vì như vậy quá không đáng.

Vậy nên, khi việc đi sông đã bước vào giai đoạn lịch sử mới, cậu phải điều chỉnh phương châm ứng phó, chuẩn bị đón nhận thử thách mới của giai đoạn này.
