Chương 829: Nhà Khách Âm Dương (5)

Người phụ nữ thu lại vải trắng và đồ cúng, ăn chiếc bánh quy dính máu.

Sau khi thu dọn xong, cô ôm con, đeo hành lý, đứng lên nhìn qua.

Cô nghiêng người, như muốn nói gì đó, nhưng khi thấy thiếu niên đang lau máu trên mặt sau lưng Nhuận Sinh, thì trừng mắt:

“Cậu vậy mà dám nhìn nó!”

Lý Truy Viễn nghe thấy, nhưng không vội phản ứng, tiếp tục để Đàm Văn Bân lau mặt cho mình.

Người phụ nữ tay trái ôm con, tay phải rút từ trong tã ra một chiếc rìu ngắn màu đen, nói với Nhuận Sinh:

“Cậu ta bị câu hồn rồi, giờ phải giết cậu ấy!”

Nhuận Sinh giơ xẻng Hoàng Hà lên, quần áo phồng lên, chuẩn bị đánh.

Cậu không hề để tâm đến lời người phụ nữ nói.

“Xoạch...”

Đàm Văn Bân mở lon nước, nhưng do trước đó bị rung lắc, nước tràn ra, cậu chờ một lát rồi đưa cho Tiểu Viễn.

Lý Truy Viễn nhận lấy nước, uống mấy ngụm lớn rồi mới đứng dậy.

Người phụ nữ thấy hành động của thiếu niên thì càng nghi ngờ, nhưng cô vẫn cất rìu, nhét lại vào tã.

“Cậu vậy mà không bị câu hồn.”

Lý Truy Viễn nói: “Cô không phải người nhà họ Uông.”

Nếu cô là người nhà họ Uông, sao vừa rồi không ra lệnh cho những người nhà họ Uông kia cùng chạy? Rõ ràng cô có thể cứu họ, nhưng cô lại không làm.

Người phụ nữ lắc đầu: “Thân phận của tôi, cậu không nên biết thì hơn.”

Lý Truy Viễn cảm thấy câu này quen quen.

Người phụ nữ tiếp tục: “Ra ngoài, đừng dính vào chuyện thị phi, nơi này sắp tới không yên ổn, các cậu mau đi đi.”

Đàm Văn Bân liếm môi, cậu cảm thấy người phụ nữ này đã cướp lời thoại quen thuộc của mình.

Lý Truy Viễn hỏi: “Cô muốn đến trấn Mai Lĩnh hay thôn Đào Hoa?”

Người phụ nữ bắt đầu đi lên dốc, không quay đầu lại nói: “Đó không phải là nơi tốt lành gì, không vui, sẽ mất mạng.”

Lý Truy Viễn: “Vậy sao cô còn muốn đi?”

Người phụ nữ: “Tôi là bất đắc dĩ phải đi, cậu không giống.”

“Nếu tôi cũng bất đắc dĩ phải đi thì sao?”

“Ha, lời hay khó khuyên người sắp chết, các cậu cứ tự nhiên.”

Đàm Văn Bân nhỏ giọng: “Con mụ này giọng điệu hống hách thật.”

Lý Truy Viễn không nói gì, sau khi Nhuận Sinh thu dọn bàn cúng xong, ba người cũng leo lên dốc, đi ra đường nhỏ.

Lúc này người phụ nữ đã quay lại, trở vào trong sân.

Cô đá tung cửa phòng, đi vào.

Chốc lát sau, hai vợ chồng già bị cô đạp mỗi người một cái, đuổi ra sân.

Đặc biệt là bà lão, trên mặt còn hằn một dấu giày rõ ràng.

Lúc trước vốn không có chuyện gì, chỉ vì bà lão hô thêm một tiếng “Còn năm người chưa lên đường”, nên mới suýt chút nữa gây ra một đợt dị biến mới.

Cũng không trách được người phụ nữ lại tức giận, năm người, trừ ba người của thiếu niên, thì bà lão còn tính cả đứa con trong tã của mình.

Làm mẹ, không thể thấy ai dám làm hại con mình.

Hai vợ chồng già khóc lóc thảm thiết, như không hiểu chuyện gì, không ngừng cầu xin tha thứ, kêu đau.

Lý Truy Viễn nói với Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh: “Vào nhà kiểm tra kỹ một chút.”

Đàm Văn Bân đi trước, Nhuận Sinh hơi do dự, cậu không dám để Tiểu Viễn ở lại trong sân một mình đối mặt với người phụ nữ kia.

Lúc nãy người phụ nữ rút rìu ra, khí thế sắc bén kia thậm chí khiến khí môn của cậu đau nhói, đây chắc chắn là một cao thủ.

“Hiện tại cô ta sẽ không làm hại chúng ta, anh Nhuận Sinh, vào trong lục soát kỹ một chút.”

“Được.” Nhuận Sinh vẫn nghe theo lời Tiểu Viễn, nhưng khi đi qua người phụ nữ, cậu vẫn trừng mắt nhìn cô một cái.

Người phụ nữ lại đá mỗi người một cái, khiến hai vợ chồng già ngã xuống đất, rồi khiêu khích nhìn Lý Truy Viễn, còn chủ động tiến về phía cậu mấy bước.

Lý Truy Viễn đứng đó, không nhúc nhích.

Cuối cùng, chính người phụ nữ dừng lại, hỏi: “Cái này không giống cậu, lúc trước trên xe tôi cho con bú, cậu còn nghi ngờ tôi nhìn chằm chằm, sao giờ lại yên tâm về tôi như vậy?”

“Có đi có lại.”

Người phụ nữ không phải người nhà họ Uông, điểm này có thể khẳng định.

Cô ta véo con, khiến đứa bé khóc, thực chất là đang ngầm nhắc nhở cậu.

Vì sao lại ngầm?

Vì cô ta lười nói thẳng, cô ta muốn người nhà họ Uông chết, còn ba người cậu có chết hay không, cô ta cũng không quá quan tâm, hiểu ý thì chạy, không hiểu thì cứ khiêng xác đi theo.

Tâm lý này khiến Lý Truy Viễn cảm thấy rất quen thuộc.Về sau, cậu bày bàn cúng, đốt năm tờ giấy vàng, để lại hai tờ, người phụ nữ cũng đốt năm tờ tiền giấy, để lại ba tờ.Có lẽ, việc cô ta véo con cho khóc cũng là để trả ơn việc Nhuận Sinh đã giúp cô ta dựng lều và trải túi ngủ.Chỉ là ở đây không cần phải quá khách sáo, ý định muốn giúp đỡ không quá mạnh mẽ, chỉ là sợ không cho đối phương, thì cô ta sẽ làm loạn, phá hỏng bố cục của mình, kéo mình chết chung.Nhưng cậu cũng không nợ cô ta, vì cho dù cô ta không bóp con, cậu cũng đã định bỏ chạy rồi.Những tờ giấy còn lại đều chuẩn bị cho đối phương.Còn lý do mà cậu nhờ Nhuận Sinh dựng lều và trải túi ngủ, không phải hoàn toàn xuất phát từ lòng tốt, mà là vì cậu không thể tìm ra sơ hở của người phụ nữ, nhưng vẫn luôn không thể yên tâm về cô ta, nên mới thử cách khác.Lấy lòng cũng là để thăm dò.

Không thấy hai bên đều nhanh chóng bố trí xong việc của mình, rồi mới cầm giấy thừa, xem phản ứng của đối phương sao?

Nếu thật sự tốt bụng, thì đã có một người hô lên: “Đừng hoảng, tôi có cách!”

Mọi người đều là những người khá lạnh lùng, nhưng giữa những người lạnh lùng lại dễ hòa hợp, khi chưa có mâu thuẫn về lợi ích tuyệt đối, họ sẽ rất kiềm chế để không gây ra xung đột không cần thiết.

Người phụ nữ quay đầu nhìn hai vợ chồng già trên mặt đất: “Gọi người của cậu, giết hai con quỷ già này đi.”

Lý Truy Viễn: “Sao cô không tự mình ra tay?”

Người phụ nữ: “Ta không tiện.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Trùng hợp, tôi cũng vậy.”
