Chương 2161: Ngu Gia (89)

Nếu nói, trước đây Liễu Ngọc Mai ở nhà ông cố là để ké phúc vận chữa bệnh cho A Lý, thì bây giờ, bà Liễu có lẽ đã thật sự thích ở đó rồi.

Ngôi nhà nhỏ phía đông, nhà ngói một tầng, chắc chắn không thể sánh bằng “Dao Trì”, nhưng ở đó, bà có những người chị em già mỗi ngày đều đúng giờ đến tìm bà chơi bài.

Trần Hi Diên viết: “Đúng rồi, tiếp theo chúng ta đi đâu?”

Lâm Thư Hữu: “Đến đó.”

Trần Hi Diên: “Đó là đâu?”

Lâm Thư Hữu gãi đầu: “Đó là đâu nhỉ? Hình như là phía dưới nơi mặt trời chiếu rọi, hay là...”

Trần Hi Diên phản ứng lại, lập tức đứng trước mặt Lý Truy Viễn:

“Em trai nhỏ, tôi, cũng, muốn, kết, nối!”

Lý Truy Viễn: “Chỉ có người bái tôi làm Long Vương mới có thể cùng tôi sử dụng loại bí thuật này.”

Trần Hi Diên: “Sao tôi có cảm giác cậu đang lừa tôi thế?”

Lý Truy Viễn: “Cô gái mù kia từ đầu đến cuối, bất kể xảy ra chuyện gì, nhịp tim đều duy trì không đổi, cô ta không phải người sống, cô ta là cơ quan.

Một cơ quan biết nói, thậm chí... biết bố trí trận pháp.

Hắc khí tỏa ra từ người Chu Vân Phàm là một loại bí thuật điều khiển cơ quan, thứ anh ta giỏi nhất chính là cái này.

Mà ở đây, cơ quan đạt đến đỉnh cao nhất chính là “mặt trời” trên đỉnh đầu.

Dưới ánh mặt trời, chắc chắn sẽ có một công trình kiến trúc mà bên trong đó, cơ quan vận hành, mang đến sự luân phiên ngày đêm, bốn mùa thay đổi cho thế giới dưới lòng đất này.

Trạm đầu tiên của anh ta, chắc chắn sẽ đi thẳng đến đó, để tìm kiếm cơ duyên phù hợp với chuyên môn của mình.”

Lý Truy Viễn từng nhận được một cuốn «Tề Thị Xuân Thu», bên trong ghi chép các loại cơ quan thuật cao minh, tổ tiên Tề thị, chức trách năm đó là xây dựng lăng mộ cho các đời đế vương tướng lĩnh.

Dưới chân núi Bắc Mang có vô số lăng mộ quy cách cao, Ngu gia xây dựng tổ trạch ở đây, lại chuyên tu sửa những con đường lớn để kết nối các huyệt mộ dưới lòng đất.

Cho dù ban đầu Ngu gia không giỏi cơ quan thuật, nhưng qua bao nhiêu thế hệ thích ứng với hoàn cảnh, mưa dầm thấm lâu, cũng đủ để phát triển cơ quan thuật của Ngu gia đến một cảnh giới cực cao.

Huống hồ, nhìn ba vòng trên đỉnh đầu này, chắc chắn đã được xác lập từ khi xây dựng tổ trạch, điều này cho thấy Ngu gia vốn đã có trình độ rất sâu về cơ quan thuật, chỉ là so sánh tương đối, thứ họ lợi hại nhất, cũng là thứ mà giang hồ biết đến nhiều nhất, vẫn là nuôi dưỡng yêu thú.

Lý Truy Viễn lấy ra la bàn màu tím, đặt trong lòng bàn tay, la bàn bắt đầu quay, kim chỉ nam chỉ về một vị trí.

“Chính là nơi đó, bây giờ chúng ta qua đó, tiện đường dẫn thêm mấy “lão gia hỏa” cùng đi, để anh ta, thay cha mình, cũng nếm thử mùi vị bị hội đồng.”

Trò chơi mèo vờn chuột, đã đến lúc tiến hóa thành chuột dẫn dụ mèo.

Lý Truy Viễn thậm chí nghi ngờ, nói không chừng thật sự sẽ có con mèo nào đó, vì sơ suất mà tự mình toi mạng.

Trần Hi Diên: “Cậu vừa mới đánh trống lảng phải không?”

Lý Truy Viễn: “Trên đường cô nhớ đi sát theo tôi, tôi sẽ cố ý đi vào nơi có trận pháp nguy hiểm nhất ở đây, tương đối mà nói, cũng sẽ an toàn hơn.”

Trần Hi Diên: “Cậu vẫn đang đánh trống lảng.”

Lý Truy Viễn: “Đi, xuất phát.”

Trong lòng thiếu niên hiểu rõ, người khác có lẽ không có cơ hội, nhưng với tính cách và lòng tốt của Trần Hi Diên, cô ấy dường như thật sự có thể thử kết nối tơ đỏ.

Nhưng Lý Truy Viễn ngay cả việc thử này cũng không muốn làm.

“Đến đây, A Tĩnh, hút, hút mạnh vào!”Trần Tĩnh quỳ hai tay xuống trước thi thể heo rừng, thi thể rất tươi, khí huyết bên trong còn ấm, được bảo tồn rất tốt, Trần Tĩnh không ngừng hít mũi, từng luồng sương mù màu đỏ từ trên người heo rừng bị rút ra, bị cậu ta hít vào.Khi chưa kết nối tơ đỏ, cô ấy đã ở bên cạnh líu ríu không ngừng rồi, nếu kết nối tơ đỏ, những người khác chẳng cần làm gì nữa, e rằng trong lòng mọi người toàn là giọng nói của một mình cô ấy.“Anh Triệu, quả là một kế hoạch sâu xa, Đào mỗ bội phục, bội phục!”Vừa vào cửa chính nhà họ Ngu, những người khác đều đi sát theo Minh Ngọc Uyển, còn Triệu Nghị thì trực tiếp tách khỏi đội của những người khác.Rất nhanh, anh ta đã tìm thấy một con heo rừng bị phanh thây dưới một bức tường viện. Con heo rừng này có răng nanh vểnh cao, lông màu vàng đen, hơn nữa trên người còn có trang sức của con người.Điều này cho thấy, lúc còn sống nó có thể hóa hình, chỉ là sau khi chết lại biến trở về hình dạng heo rừng.…

Đào Trúc Minh đi tới, sau lưng anh ta là hai nam hai nữ, tuy đều che mặt, nhưng khí tức lại vô cùng sắc bén và dũng mãnh.

Từ Minh và chị em Lương gia lập tức tiến lên, bày ra tư thế phòng ngự.

Triệu Nghị ra hiệu cho Trần Tĩnh tiếp tục hút, đừng dừng lại, rồi đứng dậy nói với Đào Trúc Minh:

“Anh Đào thân phận tôn quý, gia thế hiển hách, tất nhiên là kẻ no không biết người đói khổ, còn tôi đã lưu lạc giang hồ, ngày thường không có điều kiện ăn no, lần này khó khăn lắm mới được ăn ké một bữa tiệc sang trọng, tự nhiên phải để bụng đói trước, ăn cho căng tròn.”

Đúng rồi, chỉ không biết tại sao anh Đào lại tách khỏi đội ngũ?”

Đào Trúc Minh: “Không giấu gì anh Triệu, cũng tiện nhắc nhở anh Triệu một câu, lần này trưởng bối của rất nhiều gia tộc, những nhân vật tầm cỡ lão tổ tông đã vào nhà họ Ngu, có lẽ tiếp theo, họ mới là những tồn tại nguy hiểm nhất trong địa giới nhà họ Ngu.”

Triệu Nghị thờ ơ xua tay, sau đó chống nạnh nói: “Không sao, tổ tông nhà tôi sẽ phù hộ tôi.”
