Chương 2781: Đi Phong Đô (27)

Trên bàn có thỏ xào gừng non, thỏ ngâm ớt, thỏ rang tiêu, thỏ xào ớt hiểm, thỏ bá vương...

Tất cả đều được đựng trong những chiếc đĩa to hơn cả chậu rửa mặt. Dù có giống món gà rang ớt, nhiều gia vị ít thịt, nhưng cũng không thể cản được việc chúng được bày đầy cả một bàn.

Hơn nữa, Âm Manh còn gọi thêm một xô cơm nhỏ.

Cả ngày hôm nay, miệng cô không ngơi nghỉ chút nào.

Lý Truy Viễn biết, đây đã vượt qua phạm vi ăn uống trả thù, mà là sức ăn của cô thật sự đã tăng lên rất nhiều.

Ông cố có một định luật: Con la ăn càng nhiều, sức kéo cối xay càng lớn.

Sức ăn và võ công tỉ lệ thuận với nhau, ăn càng nhiều thì thể chất càng mạnh, cũng càng lợi hại hơn.

Bản thân Âm Manh dường như không nhận ra điều này.

“Tiểu Viễn ca, hehehe, mọi người cũng ăn đi chứ.”

Vừa mời, Âm Manh cũng không quên ăn cơm, trời sắp tối rồi, cô phải tranh thủ ăn thêm một chút nữa.

Lúc này, trong ba lô leo núi của Lý Truy Viễn có tiếng động.

A Ly mở ba lô, lấy chiếc điện thoại “cục gạch” ra, đưa cho cậu.

Lý Truy Viễn nhấn nút nghe.

Đầu dây bên kia truyền đến giọng của Đàm Văn Bân.

Âm Manh dừng động tác ăn cơm lại.

“Tiểu Viễn, mục tiêu thứ hai và thứ ba vừa xử lý xong, chúng tôi đang trên đường đến địa điểm cuối cùng.”

“Tình hình sao rồi?”

“Là lỗi của anh, là anh chỉ huy không tốt, suýt nữa thì trúng kế của tà ma, may mà Nhuận Sinh mở hết khí môn, vào thời khắc mấu chốt đã xoay chuyển tình thế, nếu không chúng tôi thật sự có thể đã có người bỏ mạng rồi. Lúc này, Nhuận Sinh đang nằm trong xe, trong trạng thái kiệt sức hôn mê.”

Giọng của Lâm Thư Hữu truyền đến: “Tiểu Viễn ca, không trách anh Bân đâu, chúng tôi thật sự không ngờ hai con tà ma thứ hai và thứ ba lại ở cùng một chỗ!”

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, em yên tâm, mục tiêu cuối cùng, cho dù không có Nhuận Sinh, anh và A Hữu chắc chắn cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ.”

Lý Truy Viễn nhìn Âm Manh ngồi đối diện bàn ăn, hỏi: “Anh Nhuận Sinh có nghe điện thoại được không?”

Đàm Văn Bân: “Không được, cậu ấy bây giờ hoàn toàn bất tỉnh rồi.”

Lý Truy Viễn: “Nói cho anh ấy biết, Manh Manh bây giờ đang ở bên cạnh em.”

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, em gặp Manh Manh rồi à?”

Lâm Thư Hữu: “Mẹ kiếp, Nhuận Sinh mở mắt rồi!”

Lý Truy Viễn đưa điện thoại cho Âm Manh.

Âm Manh vội vàng chùi tay vào quan bào, sau đó nhận lấy điện thoại, áp vào tai.

Đầu dây bên kia truyền đến giọng của Nhuận Sinh:

“Manh...”

“Ăn cơm...”

“Chưa em...”

“Em gầy rồi, ăn nhiều vào...”

“Ừm...”

“Đừng lo...”

“Em ăn nhiều vào nhé...”

Nói xong câu đó, Nhuận Sinh lại ngất đi.

Lâm Thư Hữu đang định báo cáo tình hình, vừa mở miệng ra đã bị Đàm Văn Bân đưa tay bịt lại.

Âm Manh lại nói thêm vài câu, dường như nhận ra Nhuận Sinh có lẽ không còn ở đầu dây bên kia trả lời nữa, lại giống như không quen nói những chuyện vẩn vơ khi có người ở hai bên. Đương nhiên, khả năng lớn hơn là, trong quá khứ, giữa cô và Nhuận Sinh cũng không có chuyện gì là ngồi lại với nhau, nói chuyện rất lâu.

Lúc trông cửa hàng ở trường đại học, Nhuận Sinh chia tiền lương cho cô, bảo cô rủ mấy cô bạn thân mới quen đi mua sắm.

Chỉ đơn giản một chữ: “Cầm.”

Cô chọn quần áo mua về cho Nhuận Sinh, câu trả lời cũng chỉ nhiều hơn một chữ: “Thử đi.”

Không viết được thư tình, cũng không nói được lời hay ý đẹp; một người chỉ thích ăn cơm, một người ăn vặt không ngớt;

Cả hai cũng không biết cầm kỳ thi họa, nhìn cảnh hoa trước trăng dưới cũng chỉ để đoán xem trời có mưa hay không.

Lúc học nghề với sư phụ, một người bị đục lỗ, một người bị ngâm trong vại; ở trong tiệm, cùng nhau dọn hàng, cùng nhau ngủ dưới đất.

Cũng không biết từ ngày nào, cứ thế mà phải lòng nhau, rồi tự nhiên mà vậy, đặt đối phương vào trong tim không thể buông bỏ.

Âm Manh đưa điện thoại cho Lý Truy Viễn.

“Tiểu Viễn ca, tôi nói xong rồi.”

Lý Truy Viễn nhận lấy điện thoại: “Anh Bân.”

“Tiểu Viễn, anh đây.”

“Chú ý an toàn.”

“Anh biết rồi.”

Lý Truy Viễn cúp máy.

Đối diện, Âm Manh lại bưng bát lên, tiếp tục gắp thức ăn, trộn với cơm, nhét vào miệng mình.

Cứ nhét mãi cho đến...

Lý Truy Viễn đứng dậy: “Đi thôi, đưa cô về.”“Tiểu Viễn ca, tôi ăn no rồi, hehe!”Đến giờ.Trời vừa sẩm tối, phố Quỷ cũng là lúc náo nhiệt nhất.Tiền ăn đã thanh toán ngay sau khi gọi món, tiền cơm gọi thêm sau đó vốn không tính.Lưu Xương Bình hít hít mũi, nghi hoặc hỏi: “Mùi gì vậy?”Đây là mùi hương khói, là mùi của âm gian.Âm Manh đặt đũa xuống, rõ ràng cảm thấy có chút không khỏe.

May mắn nơi này là Quỷ Thành, hôm nay lại là ngày lễ hội chùa, trên đường có rất nhiều người biểu diễn ăn mặc kỳ dị và du khách cố tình hóa trang. Bộ quan phục chính thức của âm gian mà Âm Manh đang mặc ở đây cũng được coi là giản dị, trang nhã.

Đến trước tiệm quan tài nhà họ Âm, Lý Truy Viễn dừng bước.

Âm Manh bước vào trong, vẫy tay với Lý Truy Viễn và A Ly.

“Tiểu Viễn ca, cảm ơn cậu.”

Âm Manh chưa bao giờ cảm thấy mình bị giam cầm ở địa ngục là lỗi của Tiểu Viễn ca.

Cũng không hề cho rằng, Tiểu Viễn ca phải dốc hết sức mình để đón cô ra ngoài.

Nếu lúc trước không phải Tiểu Viễn ca đưa Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân đến Phong Đô, ông nội cô đã không ra đi thanh thản như vậy, cô cũng không thể rời khỏi tiệm quan tài lạnh lẽo này, để bắt đầu một cuộc đời mà cô cho là vô cùng đặc sắc.
