Chương 1828: Về Nhà (53)

Vết thương của Nhuận Sinh chưa lành, người anh cũng chưa khỏi hẳn, đợi chúng tôi đi Kim Lăng thi xong, rồi hãy đến Cửu Giang.

Đến Cửu Giang, chọn một món đồ, chôn vài người, không tốn thời gian đâu. Các cậu giải quyết xong chuyện ở Cửu Giang, đi thẳng đến Kim Lăng thi, hoàn toàn kịp thời.

Còn về vết thương của tôi và Nhuận Sinh, hai ngày nữa là có thể hồi phục gần như hoàn toàn, vừa hay trước khi đến nhà họ Triệu, tôi còn phải làm một thân phận mới.

Thân phận?

Trước khi đi Giang Nam đốt đèn, tôi đã chính thức tách khỏi gia đình, trừ khi bây giờ tôi đốt đèn lần thứ hai, nếu không lúc này tôi về nhà, trên dưới trong nhà chỉ có “như lâm đại địch”, trong tình trạng này thì làm sao tiện hành sự?

Hơn nữa, tôi mời các cậu đến nhà tôi làm khách, cũng không thể để khách tự mình đánh vào từ cửa chính được chứ?

Anh đã chuẩn bị sẵn thân phận rồi à?

Con trai của bác hai tôi, em họ tôi, nhỏ hơn tôi một tuổi, bề ngoài vô hại đáng yêu, và cậu...

Triệu Nghị nhìn về phía Lý Truy Viễn, rồi lại chuyển ánh mắt một cách mượt mà sang Lâm Thư Hữu đang ngồi đọc sách trong phòng khách, “rất giống A Hữu của cậu.”

Lý Truy Viễn múc nước từ trong xô ra rửa tay.

Triệu Nghị tiếp tục nói: “Nhưng thằng nhóc đó lý lịch không trong sạch, đã làm một số chuyện bẩn thỉu, có thể nói là chết không hết tội, sau này sợ chuyện bại lộ, bác hai tôi đã sắp xếp cho nó ở một mình ở ngoại ô Cửu Giang, định đợi sóng yên biển lặng rồi mới đón về nhà.

Tôi sẽ giết nó trước, rồi khoác lên da người của nó, tùy tiện trà trộn vào nhà họ Triệu cũng sẽ không bị phát hiện, dù sao tôi cũng là thiếu gia nhà họ Triệu thật.

Còn về quy trình kế hoạch tiếp theo, tất cả đều ở trong này.”

Triệu Nghị lấy ra từ trong áo một cuốn sổ dày hơn nhiều so với hôm qua, đưa cho Lý Truy Viễn.

Kế hoạch mà cũng cần dày thế này sao?

Ngoài bản kế hoạch ra, ở đây còn có tọa độ, giới thiệu trận pháp, giải thích chi tiết cơ quan của mấy nơi bí mật, nhà mới, nhà cũ, mộ tổ, kho báu của nhà họ Triệu tôi ở Cửu Giang, cùng với tính cách, thói quen, sở trường của một số nhân vật trong nhà họ Triệu, đây là tôi đã viết tóm tắt rồi đấy.

Lý Truy Viễn: “Sau khi xem xong tôi sẽ đốt nó.”

Bộ ghi chép này, nếu không phải là đại thiếu gia thực thụ của nhà họ Triệu thì không thể nào viết ra được, một khi lưu lạc ra giang hồ, rất có thể sẽ mang đến cho nhà họ Triệu tai họa ngập đầu, trên bìa sách này hoàn toàn có thể đề một dòng tựa đề là — “Hướng dẫn diệt môn nhà họ Triệu“.

Vậy nên, Tiểu Viễn?

Tối nay anh ra bờ sông, lái chiếc xe tải lớn của chúng ta về, sáng mai chúng ta sẽ xuất phát đi Cửu Giang.

Lão Điền không thể rời khỏi đây, chúng ta chỉ có năm người đi Cửu Giang, cần gì phải đi xe tải lớn chứ, hehe.

Lúc đi thì không cần, nhưng lúc về thì sẽ cần.

Họ Lý, cậu nói đúng quá rồi!

Quyết định đã đưa ra, cũng cam lòng cho đi, nhưng vừa nghĩ đến cảnh người ta chở đầy một xe tải tinh hoa rời đi, cánh cửa sinh tử nơi trái tim này vẫn không nhịn được mà co giật.

Lý Truy Viễn nói với Nhuận Sinh: “Anh Nhuận Sinh, anh giúp em chuẩn bị một bàn.”

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn lại nói với Triệu Nghị: “Anh đừng đi vội.”

Triệu Nghị: “Ấy, đừng khách sáo vậy, tôi không ở lại ăn tối đâu.”

Lý Truy Viễn: “Không phải giữ anh lại ăn cơm, mà là giữ anh lại dập đầu.”

Thứ Lý Truy Viễn bảo Nhuận Sinh chuẩn bị không phải là bàn tiệc, mà là một bàn thờ.

Bàn thờ được đặt trong gian phòng mà ông cố đã dán đầy hình thần phật.

Lý Truy Viễn lấy ra một bài vị trống, đưa cho Triệu Nghị: “Viết huyết thư đi.”

Triệu Nghị hiểu ý của cậu thiếu niên, bèn rạch đầu ngón tay, viết lên bài vị dòng chữ “Tiên tổ Triệu Vô Dạng“.

Sau khi đặt bài vị lên bàn thờ, Triệu Nghị lùi lại hai bước, quỳ xuống, hành lễ với tiên tổ.

Nhà họ Triệu ở Cửu Giang là hậu nhân và truyền thừa do Triệu Vô Dạng để lại.

Liễu Ngọc Mai đang đánh bài trên sân đập, bà liếc nhìn phòng phía đông của mình, rồi lại nhìn về phía gian phòng ngăn bên phía tây.Lưu Kim Hà: “Chị Liễu, đến lượt chị ra bài.”Bên trong gian phòng.Lúc Triệu Nghị dập đầu, Lý Truy Viễn đứng bên cạnh cầm một ống tre, bên trong đựng tiền đồng, vừa lắc vừa lẩm nhẩm trong miệng:Liễu Ngọc Mai: “Ù rồi.”Gieo một quẻ cho chuyến đi này.Ống tre được ông cụ dùng dây thép buộc lại trong tay cậu thiếu niên nứt ra, những đồng tiền bên trong rơi xuống đất.Lý Truy Viễn từng được Triệu Vô Dạng tặng kiếm Đồng tiền, chuyến đi này lại mang theo ác ý, nên cần phải gieo một quẻ, không cầu kết quả, chỉ để tròn lễ tiết.Phòng phía đông, trên dãy bàn thờ đó, cũng có không ít bài vị đồng thời rung lên.Trên bàn thờ, bài vị của Triệu Vô Dạng khẽ rung lên mấy lần.

Lý Truy Viễn và Triệu Nghị đồng thời cúi đầu nhìn xuống.

Ngay sau đó, Triệu Nghị xoay người lại, vẻ mặt ngưng trọng, cúi đầu lạy dài trước bài vị tiên tổ.

Lý Truy Viễn cũng bước lên phía trước, lấy ba nén hương đốt lên, hành lễ vãn bối, sau ba lạy thì cung kính cắm hương vào lư.

Quẻ tượng:

【Chuyến này nên đi, đại cát！】
