Chương 3018: Giết! (2)

Lý Truy Viễn: “Phong cách hành sự của cháu ở Ngọc Khê chắc chắn đã bị sao chép lại để họ nghiên cứu kỹ lưỡng.

Họ có thể phác họa được chân dung tính cách của cháu, suy ra được logic hành vi của cháu và đoán được cả gu thẩm mỹ của cháu.

Họ đang cược rằng cháu trẻ tuổi nóng tính, không chỉ muốn trấn áp trên sông mà còn muốn giữ thể diện trên bờ.

Họ đang cược rằng cháu thích tự mình làm mọi việc, trân trọng những người thân ít ỏi còn lại như bà.

Thậm chí họ còn có một nội gián cực kỳ hiểu rõ cháu để mô tả lại cho họ một cách chi tiết và tỉ mỉ nhất.”

Liễu Ngọc Mai: “Suy cho cùng vẫn là một ván cược?”

Lý Truy Viễn: “Bà nội, ông cố của cháu từng nói, khi bà chắc chắn sẽ trúng thưởng thì việc đi rút thưởng không còn là đánh bạc mà là đi lấy hàng.

Cháu ở trên sông, dưới sự chứng giám của Thiên Đạo và vạn người, muốn loại bỏ cháu một cách hợp lý mà không bị Thiên Đạo nhân quả phản phệ thì tất nhiên phải trả một cái giá rất lớn.

Vì vậy, cái lưỡi câu này, họ không thể tùy tiện thả ở khắp nơi, bởi vì chi phí cho mỗi lưỡi câu đều rất lớn.

Trừ phi chi phí đó có thể đợi sau khi họ xác nhận cháu đã cắn câu rồi mới bỏ ra.

Do đó, không chỉ bà phải đến thôn Mục gia mà cháu cũng phải ‘đến thôn Mục gia’, ít nhất là phải để họ tin rằng cháu đã đến.

Nếu không có gì bất ngờ, họ cũng sẽ thận trọng xác minh lại rồi mới ra lệnh đặt cược.

Cháu sẽ phối hợp với họ thật tốt.

Còn về phần bà, lần trước con rùa kia bò lên bờ, bà cũng chỉ trải qua một giấc mộng dài mà thôi.

Chú Tần, dì Lưu cũng vậy.

Giấc mộng này dù có chi tiết đến đâu thì cuối cùng cũng không phải là hiện thực.

Bà nội, bà đã vất vả vì gia đình này bao nhiêu năm, cũng đã nhẫn nhịn bấy nhiêu năm rồi.

Lần này đến lượt bà đi chơi một trận cho thỏa thích.”

Liễu Ngọc Mai: “Tiểu Viễn, bà còn cần chú ý điều gì nữa không?”

Lý Truy Viễn lắc đầu:

“Họ muốn giết cháu mà lại tránh bị nhân quả phản phệ, tất nhiên sẽ tìm mọi cách để phủi sạch quan hệ, sắp đặt mọi thứ sao cho thật hợp lý và ổn thỏa.

Vì vậy, bà nội lần này đi, chỉ cần cùng chú Tần và dì Lưu, cứ tận tình thư giãn, thỏa sức vui chơi...

Không cần phải câu nệ bất cứ điều gì!”

Liễu Ngọc Mai cảm thấy thiếu niên trước mắt có chút xa lạ.

Không phải cậu đã thay đổi mà là cuối cùng bà cũng được thấy dáng vẻ thực sự của cậu khi ở trên sông.

Trước đây bà luôn xem Tiểu Viễn là hậu bối, là người của thế hệ trẻ; nhưng từ khoảnh khắc này, bà bắt đầu thử suy nghĩ và đặt mình vào vị trí khác, nếu Tiểu Viễn cùng thế hệ với bà, nếu năm đó bà cũng đốt đèn và gặp cậu trên sông, hoặc nếu lão già họ Tần gặp được cậu thì kết quả sẽ ra sao?

“À, có một điểm, cháu tin là khi bà đến nơi và thấy được tình hình chắc chắn sẽ nhận ra, nhưng để cho chắc chắn, cháu vẫn phải nói thêm một câu này.”

“Tiểu Viễn cứ nói, bà nghe.”

“Nếu cháu chết ở thôn Mục gia, theo kế hoạch của họ, họ chắc chắn sẽ có một màn xử lý cuối cùng cho cái chết của cháu và tình huống dẫn đến cái chết đó.

Cháu nghĩ khả năng cao là ở gần thôn Mục gia hẳn là có một nhóm người thứ hai mà họ đã sắp xếp từ trước, nhóm người này phải đảm bảo dập tắt được ngọn lửa đã thiêu chết cháu, họ chắc chắn là những tinh anh cốt cán trong gia tộc.

Bà nội, phiền bà để ý một chút, quan sát kỹ một chút, tìm ra bọn họ.

Rồi ném hết bọn họ vào đống lửa đó, dùng làm củi đốt.

Điều này hoàn toàn tương ứng với kế hoạch của cậu.Ví dụ như bà nội Liễu lúc này, bà đang muốn sống lại cảm giác vững chãi, có chỗ dựa khi xưa, lúc bà còn trẻ, trong nhà có trưởng bối, có gia chủ chỉ huy dẫn dắt.Lý Truy Viễn có chút bất ngờ, bất giác đứng dậy, nhưng thấy bà nội Liễu đã hành lễ xong, cậu cũng phần nào hiểu được tâm trạng của bà lúc này nên lại ngồi xuống ghế.Mọi người xung quanh đều biết cậu không thích những lễ nghi hình thức này, nhưng đôi khi cậu cũng phải quan tâm đến nhu cầu tình cảm của họ.Liễu Ngọc Mai hành nửa lễ với Lý Truy Viễn.Con mồi tự cho mình là thợ săn, giăng bẫy hòng dụ dỗ con thú non chưa trưởng thành tự chui đầu vào lưới, để rồi chờ mãi mới phát hiện ra kẻ giẫm nát cái bẫy đó lại là một con Giao Long đã trưởng thành!Đầu ngón tay cậu vừa nhấc lên, sáp trên cây nến lớn trước mặt nhanh chóng tan chảy, ngọn lửa bùng lên, tựa như một con giao long đang cuộn mình gầm gừ.Vì đây là ngọn lửa do chính tay họ châm lên vậy thì chúng ta hãy giúp một tay, giúp họ thổi bùng ngọn lửa này lên!”

“Ngọc Mai, nhận lệnh gia chủ!”

Lý gia chủ gật đầu, khẽ phất tay, nói:

“Liễu trưởng lão vất vả rồi.”

Sau đó cả hai, một già một trẻ, đều nở nụ cười trên môi.

Khi Liễu Ngọc Mai quay người về phòng lấy kiếm, định không chậm trễ mà gọi ngay A Lực và A Đình lên đường, khóe mắt bà thoáng thấy cậu thiếu niên lấy ra một cuốn sách có bìa là “Truy Viễn Mật Quyển” đặt trước mặt, tai nghe thấy tiếng cậu lẩm bẩm:

“Hừ, toàn là trò cũ của mình.”

“Xa nhà mấy ngày rồi, không biết ruộng ở nhà có ai trồng không, gạch trong lò có ai chuyển không.”
