Chương 2279: Phân Chia Công Đức (2)

Trần Hi Diên gật đầu, cố gắng phát ra một tiếng “Vâng” thật bình tĩnh.

Sau đó, Vực được triển khai, bao trùm toàn bộ căn phòng.

Trần Hi Diên cúi đầu, thổi nhẹ mặt nước trong chén, nhấp một ngụm trà, sau đó ngồi thẳng người, vuốt lại tóc bên tai.

Nếu như hành động lúc trước của Lâm Thư Hữu khiến cô cảm thấy ấm lòng.

Thì những lời nói và sự sắp xếp vừa rồi của em trai lại khiến cô có một cảm giác xúc động sâu sắc vì được công nhận, được hòa nhập.

Vòng khói Đàm Văn Bân nhả ra có chút khựng lại, vì khóe miệng anh suýt chút nữa đã không nhịn được cười.

Tiểu Viễn nhà mình giỏi nhất là nắm bắt lòng người, vị kia dưới rừng đào sắp bị Tiểu Viễn câu thành cá vồ rồi.

Lúc này, thực ra cũng là cố ý kéo gần hơn nữa mối quan hệ giữa phe mình và cô Trần, không còn môi trường nguy hiểm dữ dội giữa sóng gió, thì phải tạo ra sự tinh tế trong cuộc sống bình dị hàng ngày.

Cô Trần không chỉ có sự che chở của Long Vương môn đình, mà còn được Thiên Đạo ưu ái, cô không chỉ có thể tham gia cuộc họp, mà còn phải được xếp ngồi bên cạnh anh Tiểu Viễn, làm một vật tham chiếu ngược cho Tiểu Viễn.

Lý Truy Viễn: “Nói xem quan điểm của mọi người đi, mỗi người đều nói một chút.”

Trước đây họp không có quy trình này, Lý Truy Viễn nói xong, Đàm Văn Bân giải thích thêm là được. Lần này thì khác, mỗi người đều phải nói.

Bởi vì, về mặt pháp lý mà nói, ba người đồng đội của cậu đều là “chủ nợ” của cậu.

Nhuận Sinh nuốt miếng bánh bao trong miệng xuống, mở miệng nói: “Của anh, chính là của Tiểu Viễn.”

Mấy thứ như công đức, khí vận, Thiên Đạo, đốt đèn đều không thể để lại một chút nếp nhăn nào trên cái đầu mà Nhuận Sinh cố tình san phẳng.

Cậu chỉ nghe Tiểu Viễn nói, trước đây sẽ lấy một loại “tiền” vô hình từ chỗ mình mà không báo trước.

Vậy thì cứ lấy đi.

Nếu mình có, Tiểu Viễn cứ tùy tiện lấy, nếu mình không có... thì cậu sẽ ra ngoài cướp.

Nhuận Sinh phát biểu xong, vẫn trước sau như một, lời ít ý nhiều, khiến Lâm Thư Hữu đã chuẩn bị sẵn bản nháp cũng phải bất ngờ, chỉ có thể nói một cách hơi vấp váp:

“Anh Tiểu Viễn, cho dù Thiên Đạo không cho cậu công đức, nhưng công đức trên người bọn tôi, chẳng phải cũng là do anh Tiểu Viễn cậu kiếm được sao?

Cũng giống như nước Kiện Lực Bảo vậy, mỗi lần chúng tôi ra ngoài, đều sẽ giúp anh Tiểu Viễn cậu đeo một ít trong ba lô, lúc cậu muốn uống thì lấy từ ba lô của chúng tôi ra, không phải là chuyện đương nhiên sao?

Cho nên, tôi cảm thấy Thiên Đạo đưa Kiện Lực Bảo trực tiếp cho anh Tiểu Viễn cậu hay là...

Là Thiên Đạo trực tiếp đưa công đức cho anh Tiểu Viễn cậu hay là để ở chỗ chúng tôi trước để anh Tiểu Viễn cậu lấy dùng, cũng không có gì khác biệt.”

Lâm Thư Hữu trong lòng luôn rất rõ, ngày xưa Quan Tướng Thủ lão miếu có thể đè ép sư phụ và ông nội mình đến không thở nổi, bây giờ bọn mình đã thu phục được Quan Tướng Thủ rồi.

Không có anh Tiểu Viễn, bản thân mình, anh Bân và Nhuận Sinh đều không thể đi đến bước này, càng đừng nói đến việc giao tranh với những người thừa kế của các thế gia đại tộc khác trên sông mà không bị lép vế.

Trần Hi Diên: “He he he.”Đàm Văn Bân quay đầu, nhìn về phía Trần Hi Diên đang ngồi trên giường phía sau nói: “Đội viên Trần, đến lượt cô.”Đàm Văn Bân có chút ngạc nhiên nhìn Lâm Thư Hữu, đoạn phát biểu này, có thể coi là màn thể hiện ở đẳng cấp cao nhất của A Hữu từ khi tham gia họp đến nay.Lâm Thư Hữu: “Ha ha ha!”Nếu những gì mình cần đã được A Hữu nói trước, vậy Đàm Văn Bân định khuấy động không khí cuộc họp một chút:Trần Hi Diên: “Nhưng công đức của tôi là vẫn luôn dùng, đầu tiên, bản thân tôi thích tiêu xài, đem công đức tặng cho những người cần;Lâm Thư Hữu: “Hả? Nhưng mà, tôi, anh Bân và Nhuận Sinh, lúc bắt cây sáo của cô, đều sáng lên ba đoạn, ba cái ba đoạn cộng lại, hẳn là có thể bằng một cái bốn đoạn độ sáng của cô chứ?”Vẻ mặt Trần Hi Diên từ mỉm cười chuyển sang nghiêm túc, thay đổi nhanh chóng mấy lần, cuối cùng ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói:“Tôi có một thắc mắc, nếu chỉ đơn thuần là vấn đề về cách phân phối, vậy thì tổng công đức sau mỗi đợt sóng phải không đổi, nhưng tôi cảm thấy, các cậu dường như không phải như vậy.”“Tôi đã nói rồi mà, sao hai năm nay bố tôi thăng chức nhanh thế, tôi còn tưởng ông ấy vẫn luôn được hưởng ké hào quang của tôi, hóa ra là tôi vẫn luôn biển thủ công quỹ của đội.

Thứ hai, mặc dù trước đây khi tôi đi sông cảm thấy rất đơn giản, nhưng bất luận là trong sóng hay ngoài sóng, kỳ ngộ tôi nhận được thực sự rất nhiều, điều này giúp ích rất lớn cho việc nâng cao thực lực của tôi, rất nhiều lúc tôi có cảm giác như bị nhét vào tay vậy.

Các cậu có cảm giác này không?”

Lâm Thư Hữu gãi đầu, trả lời: “Đúng là có thật, nhưng là bị anh Tiểu Viễn nhét cho.”

Trần Hi Diên: “Vậy thì vấn đề đến rồi, bản thân em trai không có công đức, vậy cậu ấy lấy đồ từ đâu để nhét cho các cậu.”

Lâm Thư Hữu rơi vào trầm tư.
