Chương 232: Trộm Mộ (25)

Tất cả những điều này, thực ra chỉ xảy ra trong vòng chưa đầy một phút.

Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh đều trợn tròn mắt, hai người quay đầu lại, nhìn nhau.

Nhuận Sinh dựa theo tình tiết trong phim, còn Lý Truy Viễn thì tự mình suy luận trong đầu, tóm lại, bọn họ đều đã tưởng tượng ra đủ loại tình huống có thể xảy ra vào tối nay, nhưng duy chỉ có không ngờ tới, vậy mà lại có thể đi đến bước này.

Tiểu Hoàng Oanh không xuất hiện, nhưng cảnh tượng phía dưới lúc này, còn đáng sợ hơn Tiểu Hoàng Oanh xuất hiện gấp vô số lần.

Cho dù bọn họ là “thủy hầu”, bọn họ chết cũng đáng, nhưng bọn họ cũng là những người sống sờ sờ, cứ như vậy mà lột sạch sẽ như bóc vỏ tôm, không mảnh vải che thân đi ra ngoài?

Tất cả những cái chết ngược trước đó, có cái nào có thể tạo thành cảnh tượng như bây giờ?

Lúc này, Thư ký Kim người đầy bị thương không ngừng la hét, cô ta loạng choạng đứng dậy, từ trong quần áo của mình, lấy đèn pin ra, bật lên, giơ lên cao, xoay trái rồi xoay phải.

Cô ta đang phát tín hiệu bằng đèn pin.

Rất nhanh, sáu điểm cao bên ngoài cũng phát tín hiệu đèn đáp lại, hơn nữa trong quá trình đáp lại, ánh đèn đang di chuyển xuống dưới.

Lý Truy Viễn đột nhiên nhận ra, cô ta đang cố tình phát tín hiệu, gọi đồng bọn bên ngoài tới.

Mà kết quả của việc gọi bọn họ tới chính là...

Tại sao cô ta lại làm như vậy?

Lý Truy Viễn bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng: “Thứ này, muốn tất cả những người biết chuyện ở đây, vĩnh viễn giữ bí mật.”

Vậy vị trí hiện tại của cậu, còn an toàn không?

“Tiểu Viễn, rốt cuộc bọn họ bị làm sao vậy, sao anh không nhìn thấy ai làm...”

Phía dưới, Thư ký Kim vốn đang quay lưng về phía ngôi nhà, hạ tay xuống, thân hình bắt đầu xoay lại.

Lý Truy Viễn: “Chạy!”

Nhuận Sinh sững người một chút, sau đó lập tức chạy đến chỗ nắp hầm, đang định mở nắp ra, thì bị Lý Truy Viễn vỗ mấy cái vào lưng: “Anh, không kịp nữa rồi, nhảy thẳng xuống đi, phía sau nhà có đống củi.”

“Được!”

Nhuận Sinh không do dự, đứng dậy liền chạy tới, nhảy xuống.

Phía dưới quả thật có một đống củi, nhưng không cao lắm, nhảy từ trên mái nhà xuống vẫn còn độ cao rất lớn, Nhuận Sinh tiếp đất không vững, ngã xuống, trên người bị cành củi cứa rách da nhiều chỗ.

Nhưng cậu ấy không hề kêu đau một tiếng, lập tức gắng gượng đứng dậy, mặt hướng lên trên, lúc này, Lý Truy Viễn cũng nhảy xuống.

Nhuận Sinh giang hai tay ra, đỡ lấy Lý Truy Viễn.

Nhưng ngay cả như vậy, Lý Truy Viễn vẫn cảm thấy ngực đau tức, xương sườn đau nhói, mũi cọ vào cánh tay Nhuận Sinh, lúc này đã có chất lỏng ấm nóng chảy xuống.

Nhảy xuống đất một cách cứng nhắc như vậy, không trả giá chút gì thì sao có thể được.

“Tiểu Viễn, em không sao chứ?”

“Chạy...”

Lý Truy Viễn chỉ về phía trước, Nhuận Sinh gật đầu, lập tức cõng cậu bé lên, nhảy xuống khỏi đống củi, nhanh chóng chạy qua đường làng, sau đó chui vào ruộng lúa phía trước.

Lúc này, cũng không cần lo lắng bị người canh gác bên ngoài nhìn thấy, thứ nhất là bọn họ hiện tại đã rời khỏi điểm cao, thứ hai là bọn họ đang chạy về phía ao cá nhà Râu Xồm.

Nhuận Sinh cõng cậu bé chạy băng qua ruộng lúa, bông lúa cứa vào mặt rất đau, có cảm giác như bị cắt.

Cảm giác này lúc này thật sự rất đáng sợ, bởi vì không thể xác định được, rốt cuộc là do bông lúa gây ra, hay là da của mình, cũng sắp bị rách ra rồi.

Lý Truy Viễn đang chảy máu, cậu muốn ngẩng cổ lên để cầm máu, nhưng vì Nhuận Sinh đang chạy phía dưới nên không làm được.

Nhuận Sinh cũng đang chảy máu, cậu rất sợ hãi, hoàn toàn không dám dừng lại.

Từ lúc cậu có trí nhớ đến giờ, còn chưa từng thấy cảnh tượng nào đáng sợ như thế.

Cuối cùng, Nhuận Sinh chạy ra khỏi đồng ruộng, lên đường cái, sau đó men theo con đường này, một mạch chạy về đến đập nhà mình.

Vất vả một hồi, máu mũi này cuối cùng cũng ngừng chảy, cậu lại xoa xoa ngực, xương sườn tuy vẫn còn đau nhưng không vấn đề gì lớn.Ánh mắt Nhuận Sinh lộ vẻ hoảng sợ, cậu ấy bị dọa choáng váng.Nhuận Sinh thì cầm một cái nhíp, nhổ từng cái gai gỗ đâm vào da thịt ra.Ánh mắt Lý Truy Viễn thì mờ mịt, bài toán này vượt quá trình độ rồi.Hai người tự xử lý xong, ngồi đối mặt thở hổn hển.Trong nhà kho, Đàm Văn Bân đã ngủ rồi.Bỗng nhiên, cửa bị mở ra, sau đó liền thấy hai người bê bết máu chạy vào, dọa cho cậu ta sợ đến mức mặt mày tái mét.Lý Truy Viễn ngẩng đầu lên, tìm giấy gấp thành cục, nhét vào lỗ mũi.

Lần trước đám Bạch nương tử gây ra động tĩnh cũng chẳng kinh dị bằng đêm nay.

Dù sao thì thủ đoạn của đám Bạch nương tử cũng có thể hiểu được, cũng có thể tìm ra cách hóa giải, nhưng vừa rồi tình hình ở ao cá nhà Râu Xồm thì chẳng có manh mối gì cả.

Cho đến giờ, Lý Truy Viễn vẫn có cảm giác không chân thật, vì sao ở thôn Tư Nguyên lại chôn thứ này?

Chỉ cần mở nắp mộ ra thôi mà một đám người đã rơi vào kết cục như vậy, thứ tồn tại bên trong rốt cuộc đáng sợ đến mức nào?

Lý Truy Viễn bây giờ không khỏi hoài nghi, dì Lưu có thể giải quyết được không?

Nhìn bộ dạng của hai người, Đàm Văn Bân biết chắc là đã xảy ra chuyện lớn, cậu ta rất tò mò, rất muốn biết, nhưng hai người này hình như đã quên mất cậu ta vẫn còn bị trói và bịt miệng, vì vậy cậu ta chỉ có thể không ngừng lắc lư để thu hút sự chú ý của họ, uốn éo như một con giòi đang sung sướng.

Cuối cùng, ánh mắt hai người cũng rơi vào cậu ta, trong mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.
