Chương 1156: Nhập Tiệc (14)

Triệu Nghị siết chặt hai nắm đấm, muốn đấm vào ngực, nhưng vừa nghĩ tới trái tim mình bây giờ yếu ớt như vậy, sợ đấm chết mất, cuối cùng chỉ có thể đấm xuống đất.

Lý Truy Viễn: “Đây là cơ hội tốt, tôi không muốn bỏ qua, tôi muốn học nó hoàn chỉnh.”

Triệu Nghị giơ nắm đấm đỏ bừng của mình lên, đặt ở bên miệng thổi phù phù, nhờ khe hở Sinh Tử Môn của anh ta lại mở ra, toàn thân mềm nhũn vô lực, nắm đấm này nện xuống đất lâu như vậy, thế mà cũng không có làm rách da.

“Nhưng mà, cậu có nghĩ tới hay không, nếu là vòng tiếp theo, nó vẫn chưa diễn dịch xong?”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì nghĩ cách, thúc đẩy nó diễn dịch xong.”

Cậu ngẩng đầu, nhìn về phía một trụ đá màu xanh lục hình nón ngược ở phía trước.

Hai tay cậu dừng lại, bắt đầu kết ấn, lần này, cũng không còn là tiết tấu đi theo hai tay trên cỗ quan tài kia.

Đây là tiết tấu của chính cậu.

Môi Triệu Nghị bắt đầu run rẩy.

Thật ra Triệu Nghị cũng học được không ít, nhưng anh ta không có quyết đoán và dũng khí như Lý Truy Viễn, lại dám dùng trực tiếp như vậy.

Bên trong vách đá màu xanh lục phía trên, có một bóng đen, dường như bị dẫn dắt, bắt đầu di động về phía chỗ hình nón ngược kia.

Lần đầu ra tay, Lý Truy Viễn còn có chút trúc trắc, chủ yếu là không quen thuộc địa hình hoàn cảnh nơi này, liên tục thử ba lần, cũng không thể làm cho bóng đen kia trượt xuống.

Nhưng đến lần thứ tư thì rốt cuộc cũng vào động.

Bóng đen trượt xuống chỗ mũi nhọn của kén trắng.

Triệu Nghị: “Có thể lấy nó xuống, nặn khôi lỗi.”

Lý Truy Viễn: “Không đủ.”

Cậu bắt đầu tiếp tục dẫn dắt bóng đen thứ hai, để cho nó trượt xuống, ngay sau đó, cậu lại bắt đầu đi dẫn dắt bóng đen thứ ba.

Nguyên liệu nơi này phong phú, có thể lấy tài liệu ngay tại chỗ, bỏ lỡ nơi này sẽ không có chỗ mà học đâu.

Đạo thứ ba... đạo thứ tư... đạo thứ năm!

Lý Truy Viễn không tham nhiều, không ngưng tụ mười bóng đen như đối phương, chỉ chọn năm, cũng chính là số lượng đối phương sử dụng ở vòng trước.

Năm bóng đen hiện đã toàn bộ tiến vào trong kén trắng.

Mười ngón tay Lý Truy Viễn giao nhau, hướng lên trên!

“Bốp!”

Kén trắng rơi xuống, đập xuống mặt đất.

Hai tay phía trên cỗ quan tài ở nơi xa cũng làm ra động tác tương tự, kén trắng dung nạp mười bóng đen kia cũng rơi xuống.

Trên mặt đất sảnh hình cung xuất hiện hai vũng màu trắng, đều đang điên cuồng nhúc nhích.

Chắc là bị tình huống này kích thích, hai tay trên cỗ quan tài lúc này đang diễn dịch ra động tác lúc trước chưa từng có, hai tay biến ảo như có bạch quang nhàn nhạt đang lưu chuyển.

Triệu Nghị: “Có hiệu quả rồi.”

Lý Truy Viễn vừa tiếp tục kết thủ ấn, vừa nhìn cái kén trắng của mình, đồng thời còn phải tiếp tục chú ý động tác của đôi tay kia để học tập.

Nhất Tâm Tam Dụng, cậu có thể làm được, nhưng ở dưới loại cường độ cao này, hiệu suất khó tránh khỏi sẽ giảm xuống, hơn nữa áp lực này, cũng thực sự quá lớn.

Trong vũng kén trắng của đối phương, đều đã có hình người muốn đứng lên, mà trong vũng của mình, còn đang quỳ, vả lại còn mang theo chút lung lay, trọng tâm bất ổn.

Đây là một tình huống rất lúng túng, nếu kế tiếp người ta có thể chạy có thể nhảy có thể đánh, mình nơi này còn không có nặn thành hình, vậy người ta chỉ cần đi tới một cước giẫm nát khôi lỗi của mình là xong.

Lý Truy Viễn ép buộc mình đuổi theo, nghiền ép trí nhớ của mình. Quả nhiên, vũng của mình bắt đầu đứng lên, nhưng cùng lúc đó, cậu cảm giác trong mũi có chất lỏng chảy ra, đây là chảy máu mũi.

Đây còn ở giai đoạn nặn khôi lỗi, còn chưa tiến hành chiến đấu đâu, đã chảy máu mũi, nếu cố chống đỡ tiếp hoàn thành, sợ là cách mắt chảy máu thậm chí tiêu hao hết trí lực đến mù lòa, cũng không xa...

Chủ yếu là việc học tập này tiêu hao quá nhiều tinh lực, nhưng vấn đề là bản ý của mình chính là vì học xong bộ khôi lỗi thuật này, không chú trọng vào nó thì còn có thể chú trọng vào đâu?

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn về phía Triệu Nghị bên cạnh, còn tốt, biện pháp đang ở trước mắt.Hai tay kia diễn dịch, rất nhiều bộ phận rất có thể cũng chỉ có một lần này, bỏ lỡ chính là vĩnh viễn.Phải nghĩ cách.Lý Truy Viễn: “Anh đang nhàn rỗi mà.”Hơn nữa cái này lại không giống như là sách, văn tự ghi chép ở nơi đó, có thể chậm rãi xem, xem đi xem lại.Triệu Nghị bị ánh mắt này nhìn đến, đột nhiên rùng mình một cái, hỏi: “Làm gì!”Triệu Nghị: “Dựa vào cái gì?”Lý Truy Viễn: “Cho mượn bộ não một chút.”

Triệu Nghị: “Đây không phải lý do.”

Lý Truy Viễn: “Nếu tôi hôn mê vì tiêu hao, lát nữa gặp người họ Ngu, anh làm sao bây giờ? Huống chi ở phía sau, còn có càng nhiều nguy hiểm, tôi không tỉnh táo, người của tôi cũng chỉ có thể chuyên chú bảo vệ tôi rời khỏi.”

Triệu Nghị: “Cậu… Thật không biết xấu hổ.”

Lý Truy Viễn: “Nhanh lên.”

Triệu Nghị thở dài, đứng lên, tay phải đặt ở khe hở giữa trán mình, tay trái khoác lên trên đầu Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn và Triệu Nghị đồng thời nhắm mắt.

Đi âm!
