Chương 1674: Đi Phong Đô (60)

Phía trên đầu là một gương mặt khổng lồ, lớn đến mức che khuất tất cả.

Gương mặt này có thể thấy ở khắp mọi nơi tại Phong Đô, được chạm khắc thành tượng thần, treo trên bàn thờ và vẽ trên vách đá.

Khi còn bé, ông nội thường xoa đầu Âm Manh, chỉ vào “nó” và bảo:

“Manh Manh, cháu phải nhớ kỹ, đây là tổ tiên của chúng ta.”

Sau khi cha mất tích, mẹ tái giá, ông nội bệnh nằm liệt giường, một mình Âm Manh trông coi cửa hàng quan tài lạnh lẽo, thường đứng sau quầy, hai tay chống cằm.

Cô nhìn con phố tấp nập mỗi dịp lễ hội.

Tổ tiên ở đây dường như có mặt ở khắp mọi nơi, nhưng lại không hề xuất hiện trong cuộc sống của con cháu. Dù cho cuộc sống của cô bé có khốn khổ đến đâu, dù cho đôi bàn tay non nớt của cô bé phải cầm dụng cụ đóng quan tài, hay chèo thuyền dưới trời nắng gắt để vớt xác chết trương phình.

Thế nên da dẻ cô bé đen nhẻm, thô ráp. Ngày trước, khi theo Lý Truy Viễn về Nam Thông, người ta chẳng thể thấy được làn da trắng trẻo của con gái vùng Xuyên Du nơi cô bé.

Giờ phút này, tổ tiên đột ngột hiện ra trước mặt cô.

Cô không thấy vui mừng, không hề cảm động, thứ cô cảm thấy là sự run rẩy và sợ hãi đến từ tận sâu trong linh hồn.

Gương mặt khổng lồ kia bắt đầu thay đổi, nó không còn cứng nhắc và âm u nữa, mà dần trở nên tươi tắn, như thể có da có thịt thật sự.

Từ bốn phía, từng chiếc quan tài nổi lên mặt nước.

Có thể thấy, những chiếc quan tài càng cổ xưa thì càng lộng lẫy, ngược lại thì càng đơn giản và thô kệch. Đó là bởi vì gia cảnh của Âm gia ngày càng sa sút.

“Kẽo kẹt... kẽo kẹt...”

Âm thanh phát ra từ bên dưới.

Lúc này, Âm Manh không dám cúi đầu nhìn, nhưng chiếc quan tài bên dưới cô là của ông nội, và âm thanh kia dường như là tiếng ông đang dùng móng tay cào vào thành quan tài.

Phía trên, gương mặt của tổ tiên trở nên sống động và bắt đầu động đậy.

Nó giống như một cái hồ bị treo ngược trên đỉnh đầu, những gợn sóng lan tỏa.

Ngay sau đó, một dòng nước trút xuống như thác đổ, hung hăng dội vào người Âm Manh.

“A!!”

Nóng rực, ăn mòn, xuyên thủng... Tất cả những cảm giác đáng sợ nhất đồng loạt ập đến.

Da thịt của Âm Manh bắt đầu bong tróc, xương cốt tan rã. Nỗi đau đớn này giống như băng tuyết bị ném vào giữa ngày hè oi ả, bị thiêu đốt bằng cực hình.

Trong xe tải ngoài đời thực, Âm Manh nằm ở cuối thùng xe, co giật liên hồi, máu tươi không ngừng trào ra từ mắt, mũi, miệng và lỗ chân lông trên khắp cơ thể.

Trong khoảnh khắc, cô biến thành một người đầy máu.

Trong căn phòng trên lầu hai, Lý Truy Viễn mở mắt. Cậu cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, nhưng trạng thái của cậu vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, các giác quan vẫn còn hơi trì trệ.

Cậu ngồi dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ. Mưa lớn tầm tã, chiếc xe tải lặng lẽ đỗ ở đó, không có gì bất thường.

Đàm Văn Bân ở giường bên cạnh đã ngủ say sau khi ăn no. Chỉ có mình cậu là tỉnh, bốn con linh thú kia vẫn còn đang ngủ.

Lý Truy Viễn xuống giường, bước ra cửa. Dù chỉ là một cảm giác mơ hồ, cậu vẫn phải ra ngoài xem xét.Anh ta nhìn thùng xe phía sau, rồi vẫy tay với Lý Truy Viễn trên lầu hai, có chuyện rồi.Lý Truy Viễn nhanh chóng chạy về phía xe tải.Lý Truy Viễn xuống lầu, cầm một chiếc ô ở cửa rồi bước ra ngoài.Vừa mở cửa, một bóng người mặc áo mưa đã trượt xuống từ trên mái nhà, đó là Triệu Nghị.Trong xe có hai cảnh sát, một người đang ngủ, một người đang hút thuốc. Khi thấy Lý Truy Viễn đi ra, anh ta cựa mình, không phải vì nghi ngờ, mà là tự hỏi có cần giúp đỡ gì cho cậu bé ra ngoài muộn như vậy không.Khi đi ngang qua xe cảnh sát, cậu cố ý để lộ thân hình.Thấy vậy, viên cảnh sát kia cũng không xuống xe, anh ta ngáp một cái rồi nhả một ngụm khói ra ngoài cửa sổ.

Khi Lý Truy Viễn tới thùng xe phía sau, Triệu Nghị đã cắm những cây ngân châm vào huyệt đạo của Âm Manh. Cơn co giật của cô đã giảm bớt, tốc độ chảy máu cũng chậm lại, nhưng máu vẫn tiếp tục rỉ ra.

“Lạ thật, tôi đã canh ở trên mái nhà suốt, không hề phát hiện có ai đến đây cả.

Triệu Nghị không cho rằng khả năng cảnh giác của mình là hoàn hảo, nhưng ngay cả khi có ai đó lẻn lên xe được mà không bị anh ta phát hiện, thì cũng không nên chỉ nhằm vào một mình Âm Manh. Lẽ nào lại không tiện tay giết luôn những người khác sao?

Hơn nữa, việc ra tay với Âm Manh có đáng để làm lớn chuyện như vậy không?

Lý Truy Viễn nói: “Chắc không phải là có người lẻn vào đâu, ít nhất không phải là theo kiểu thông thường.”

Triệu Nghị lật mí mắt Âm Manh lên, nói: “Này họ Lý, cậu có thể cầm máu cho cô ấy được không? Cứ chảy máu thế này thì cô ấy chết mất.”

Lòng bàn tay phải của Lý Truy Viễn ngưng tụ một làn sương mù máu, sau đó cậu liên tục lắc nhẹ bàn tay, điều chỉnh sương mù máu.
