Chương 1249: Tìm Mộ (3)

Cậu hiểu rằng hồn niệm của hai đứa con mình ngày càng ngưng tụ. Vốn dĩ chúng có phẩm cấp cao hơn quỷ thường vì xuất thân từ chú oán. Sau khi theo cậu, chúng được ăn no mỗi ngày nên phẩm cấp cũng tăng lên.

May mà giờ có cậu trông coi. Nếu thực sự thả chúng ra ngoài thành “trẻ hoang” thì chỉ cần sơ sẩy một chút là có thể gây họa cho cả một vùng. Những hòa thượng, đạo sĩ có chút bản lĩnh, bình thường đừng nói là thu phục chúng, có khi còn bị chúng thu phục ngược lại.

“Về, về ngay! Đừng có nghịch ngợm!”

Đàm Văn Bân nghiêm giọng, ôm hai đứa con nuôi trở về.

Oán niệm bình thường tiếp xúc với chúng nhiều sẽ dễ sinh ra biến hóa. Đừng để đến lúc chúng vốn nên tan biến theo thời gian lại biến thành quỷ đi hại người. Như vậy chẳng phải cậu tự gây thêm rắc rối cho mình sao? Cậu vốn là một ngự quỷ sư nên càng phải cẩn thận.

Đàm Văn Bân quan sát, oán niệm trên người đứa trẻ ở đằng xa rất nhạt, không có ý định báo thù mạnh mẽ, có lẽ là do số phận không may, chưa kịp ra đời đã bị chết non.

Còn đứa trẻ bị chôn theo địa chủ đã bị giày vò trong thời gian dài, sẽ không hại người, nhưng bản thể của nó bị giam cầm bởi đồ tùy táng nên rất khó thoát ra nếu không phá vỡ kết cấu bên dưới.

“PAPAPA!”

Tiếng luyện khí của Lâm Thư Hữu vọng lại.

Hai đứa con nuôi lập tức quay đầu trừng mắt. Trong âm thanh đó có khí tức Âm thần rõ rệt.

Những kẻ như Quan tướng thủ đầu quân cho Địa Tạng Vương Bồ Tát, chuyển sang hàng phục yêu trừ ma chẳng khác nào quỷ gian trong mắt quỷ hồn.

Tuy không phải Đồng tử đích thân đến, nhưng việc hai đứa con nuôi dám thể hiện sự phản cảm với âm thanh có khí tức Âm thần cho thấy chúng đã lớn gan hơn nhiều.

Đàm Văn Bân xoa đầu chúng để trấn an: “A Hữu là người nhà. Có gì thì tìm cái tên họ Triệu kia mà tính.”

Hai đứa con nuôi nắm chặt tay, gật đầu mạnh mẽ: Đúng vậy, tên ba mắt kia mới là kẻ xấu nhất!

Nhìn hai đứa trẻ, Đàm Văn Bân lộ vẻ hài lòng. Xem ra, ngày đưa chúng đi đầu thai không còn xa.

Cậu cũng cần đẩy nhanh “thai giáo”, không chỉ dạy hát mà còn phải mang sách giáo khoa tiểu học đến để khai sáng cho chúng trước.

Như vậy, sau khi đầu thai, hai đứa trẻ sẽ học tốt hơn.

Đàm Văn Bân từ nhỏ đã không thích việc Đàm Vân Long và Trịnh Phương gây áp lực học hành cho mình, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc cậu ta cũng đang tạo áp lực cho em bé.

Cậu quay lại nhà trọ, lấy hương án nhỏ và bày đồ cúng đơn giản để cúng tế cho đứa trẻ không thể ra đời. Đứa trẻ gật đầu với Đàm Văn Bân, vẫy tay với hai đứa nhóc trên vai cậu rồi tan biến.

Về phần đứa trẻ đáng thương bị chôn theo, Đàm Văn Bân lười tự mình cầm xẻng đào mộ nên đã đến cửa hàng tạp hóa trong thôn, dùng điện thoại công cộng gọi lên trấn, báo cáo thân phận và thông báo cho các đơn vị liên quan đến bảo vệ di tích.

Cậu có rất nhiều giấy tờ tùy thân và giấy chứng nhận công tác trong túi, đều do Tiết Lượng Lượng giúp làm, nói là phát hiện trong lúc khảo sát địa chất, lý do rất hợp lý.

Dù sao không phải nơi nào cũng có thể như Lạc Dương hay Tây An mà có thể không coi bánh đậu là lương khô, đặc biệt là khi ngành du lịch đang phát triển, các địa phương đều mong muốn khai thác giá trị văn hóa của mình... Nhiều khi phải nhờ đến việc khai quật.

Sau khi gọi điện xong, Đàm Văn Bân nhớ ra sắp đến sinh nhật mẹ mình.

Cậu gọi đến văn phòng của bố ruột. Sở dĩ cậu gọi cho bố mình vì ông luôn bận công việc và quên những ngày quan trọng này.

Không ai nghe máy ở văn phòng nên Đàm Văn Bân gọi vào máy nhắn tin của bố.

“Bán cho tôi bao thuốc lá, bao kia.”

“Của cậu đây.”

Người bán hàng là một bà lão. Sau khi đưa thuốc lá cho Đàm Văn Bân, bà vừa hay gặp người giao hàng đến nên nói: “Mấy chai nước ngọt kia chưa trả lại nên tôi bù cho cậu nhé.”

Người giao hàng nói: “Bà nghe tin gì chưa? Mấy hôm trước, núi Ngọc Long xảy ra tuyết lở lớn.”

Bà lão hỏi: “Có ai bị sao không?”

Người giao hàng đáp: “Không, không phải khu vực du lịch, sâu lắm, chắc không ai bị gì đâu.”

Bà lão xoa ngực: “Vậy thì tốt, vậy thì tốt.”

Người giao hàng nói tiếp: “Nghe tin này, nhiều khách du lịch còn muốn lên đó chụp ảnh đấy.”

Bà lão lắc đầu: “Chắc là Mộc vương nổi giận đấy.”

Đàm Văn Bân xen vào: “Mộc vương hiền lắm.”

Một lát sau, điện thoại reo. Đàm Văn Bân nhấc máy, đầu dây bên kia vang lên giọng của Đàm Vân Long:

“Con vẫn còn ở Vân Nam à?”

“Vâng, phong cảnh đẹp, người tốt, con không muốn về.”

“Con tự chăm sóc bản thân, phải cẩn thận đấy.”

Đàm Văn Bân vừa nói vừa lấy hai viên kẹo trên quầy, bóc ra và đưa cho hai đứa con nuôi.“Ai mà tin.”“Vâng, con biết rồi. Sắp đến sinh nhật mẹ rồi.”“Bố... Bố chỉ có tiền mua thuốc lá thôi.”“Quà gì thì hợp?”“Bố ra tiệm vàng mua cái vòng cổ hoặc vòng tay nào nhẹ nhẹ ấy.”“Bố nhớ chuẩn bị quà đấy.”“Ừ, bố nhớ.”

“Không sao, con chuyển khoản cho bố.”

“...”

“Tút!”

Đầu dây bên kia cúp máy.

Đàm Văn Bân nhìn chiếc điện thoại trên tay: Rốt cuộc ai là con, ai là cha?

Trong khu vực quản lý xảy ra một vụ trộm cắp liên hoàn. Kẻ trộm còn đột nhập vào nhà của khu trưởng. Vụ việc nghiêm trọng nên cấp trên yêu cầu phải phá án trong thời gian sớm nhất. Hôm nay, Đàm Vân Long dẫn đội đến khu vực xảy ra vụ án để điều tra.

Ông vừa hay nhận được tin nhắn của con trai nên ghé vào một cửa hàng tạp hóa để gọi lại.
