Chương 2423: Rùa Lớn (17)

Lý Truy Viễn: “Tìm một tảng đá lớn ven đường ngồi xuống một lát.”

Đàm Văn Bân: “Trời đang mưa, sẽ làm ướt quần đấy.”

Lý Truy Viễn: “Còn hơn là ngồi bệt xuống đất dính đầy bùn.”

Hai người ngồi xuống ven đường.

Lý Truy Viễn: “Anh Bân, anh có nghĩ rằng, lần xuất hiện này của bà ấy, cũng giống như nhà họ Ngu lần trước, là điềm báo xuất hiện từ sớm, là con sóng đến trước rất lâu không?”

Đàm Văn Bân: “Anh... đúng là nghĩ như vậy.”

Lý Truy Viễn: “Còn nhớ lúc lái xe về, bức tranh vẽ Phong Đô Đại Đế bị gió thổi rách không? Trước đó em vẫn luôn suy nghĩ, tại sao bóng của Đại Đế lại quay về trên người ông Địch, hơn nữa còn báo cho em biết về con sóng ở lăng mộ Cao Câu Ly.

Bóng của Đại Đế trước đây từng tỏ ý rằng, ông Địch là ông Địch, nó là nó, sau khi con sóng Phong Đô qua đi, cái bóng lại bám vào người ông ấy, đối với nó không phải là chuyện tốt.

Bây giờ em đã hiểu mục đích Đại Đế làm vậy, Đại Đế không phải đang ám chỉ cho em về chuyện lăng mộ Cao Câu Ly, Đại Đế, là xuất phát từ lợi ích của bản thân, ngài đang giúp em dọn sân.

Giống như có một sợi dây thừng đang bị rút ra khỏi trước mặt anh, nếu anh giẫm chân lên, có khả năng sẽ giữ nó lại được.”

Đàm Văn Bân: “Vậy bức tranh Đại Đế bị xé rách, là đang ám chỉ Đại Đế đã thất bại sao?”

Lý Truy Viễn: “Em đã hứa với Trần Hi Diên sẽ đi Hải Nam, đó là lời hứa của em với cô ấy, sau này vì để đi trên sông trên cạn, em đã dùng cây sáo trúc làm vật trung gian, mượn linh hồn Long Vương của nhà họ Trần.

Điều này khiến việc em đi Hải Nam đã trở thành một đoạn nhân quả bắt buộc phải hoàn thành.

Lúc anh lái xe có để ý thấy ba đốm lửa và tiếng nhiễu điện nghe như tiếng sáo từ loa phát ra không?”

“Có để ý, qua lớp kính trông như ba ngọn đèn, tiếng loa đó nghe cũng khá hay, vậy đây là đại diện cho ba vị linh hồn Long Vương nhà họ Trần, và cả tiếng sáo đó...”

“Bức tranh Đại Đế bị xé rách, có nghĩa là Đại Đế đã không giúp em giẫm thành công sợi dây đó, có thể là do Đại Đế đang bận trấn áp Bồ Tát, không có nhiều sức lực để lo chuyện khác.

Cũng có thể ngài đưa chân ra, cũng chỉ là làm cho có lệ, không thực sự nghiêm túc giẫm.

Thậm chí, ngài chỉ đang làm màu bên ngoài, thực ra lại vui mừng khi thấy tên đệ tử chân truyền này của ngài rơi vào kết cục như vậy.

Còn về nhà Long Vương họ Trần linh hồn Long Vương dù sao cũng không phải Long Vương đương đại, sợi dây mà Đại Đế còn không giẫm được, họ không giẫm được cũng rất bình thường.

Hơn nữa, họ cũng không có lý do gì để đứng trên góc độ công lý mà giúp em giẫm sợi dây này.

Tóm lại, anh cứ chờ xem, tin tức sẽ đến ngay thôi, con sóng ở lăng mộ Cao Câu Ly tại Tập An vốn đã chắc như đinh đóng cột này sẽ xảy ra sự cố, bị hoãn lại.

Chuyến đi Hải Nam sắp tới, hoặc là nhà họ Trần, hoặc là Trần Hi Diên, hoặc là đoàn du lịch của ông cố, một khâu nào đó chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề, khiến chuyến đi Hải Nam của chúng ta không thể thực hiện được.”

Đàm Văn Bân như nghĩ đến chuyện gì đó đã từng xảy ra, cậu ta mở to mắt: “Đây, đây, đây là...”

Lý Truy Viễn: “Đúng vậy, giống như chuyến đi Phong Đô lần trước của chúng ta, thực ra là do Bồ Tát đã dùng thủ đoạn và trả giá để thay đổi con sóng giúp chúng ta.

Nhưng lần đó Bồ Tát hành động vẫn rất trơn tru, hơn nữa bố trí sắp xếp chu đáo, ban đầu chúng ta không hề nhận ra.

Còn lần này, lại vô cùng cứng nhắc, thủ đoạn thô bạo, vội vàng không thể chờ đợi.

Quá rõ ràng, quả thực là đang cắt ngang một cách thô bạo.”

Đàm Văn Bân bất giác nuốt nước bọt, cơ thể bắt đầu run rẩy, lúc này cậu ta đã hiểu lý do tại sao lúc trước Tiểu Viễn lại yêu cầu tìm tảng đá ven đường ngồi xuống.

“Bệnh của mẹ em, ở một mức độ nào đó, dường như đã thực sự khỏi rồi.

Anh có biết mục đích lần này bà ấy về Nam Thông là gì không?”

Lý Truy Viễn chỉ vào mặt mình, rồi lại chỉ vào lối vào thôn:

“Bà ấy đang giúp con rùa lớn, chỉ người, chỉ đường.”

“Anh...” Đàm Văn Bân, “Tiểu Viễn, giọng điệu của em, anh không hiểu.”

Lý Truy Viễn: “Bởi vì, bà ấy cũng đang giúp em, chỉ người, chỉ đường.

Mẹ của em, hôm nay, lại thật sự đang quan tâm, yêu thương con trai của mình.

Chính bà ấy đã làm xáo trộn nhịp điệu ban đầu, cũng chính bà ấy đã khiến cho việc sửa đổi con sóng nhắm vào chúng ta lần này trở nên cứng nhắc và vội vàng như vậy.Bà ấy không muốn em trong khoảng thời gian này phải lặn lội đường xa xuống phía nam đến Hải Nam, cũng không muốn em lên phía bắc qua cửa ải đến Tập An.Thậm chí, xảy ra trên đường đi cũng không phải là kết quả tồi tệ nhất.Lý Truy Viễn: “Lý Lan bây giờ là một phần của thứ đó, bà ấy đến là điều đương nhiên, nhưng bà ấy đã cố tình đến sớm.Anh thử nghĩ xem, nếu trên đường đi, một con sóng mới đột nhiên ập đến như vậy, sẽ có cảm giác gì?Anh Bân, nếu anh là kẻ thù của em, anh thấy ra tay với em ở đâu là thích hợp nhất?”Nếu xảy ra ở Tập An, vậy thì tương đương với hai con sóng chồng lên nhau, hơn nữa là sự chồng chất của hai đại bí cảnh, chúng ta, có đường sống không?”Đàm Văn Bân: “Chắc chắn không phải ở Nam Thông.”

“Tiểu Viễn, vậy nên dì là...”

“Bà ấy muốn em ở lại Nam Thông.”

Lý Truy Viễn đưa tay, chỉ về phía đông:

“Đường phân giới giữa Đông Hải và Hoàng Hải bắt đầu từ Khải Đông, Khải Đông là một huyện thuộc Nam Thông.”

Nó quyết đoán hơn cả Thiên Đạo, nó cũng hoàn toàn không muốn đợi đến sau này, hoặc bị sắp xếp đến cuối cùng.

Dựa vào thời gian ban đầu chúng ta đến công trình phòng không dân dụng ở Tập An để quy đổi, bước đầu có thể xác định:

Cuối tháng, làn sóng tiếp theo, Con Rùa Lớn, lên bờ!”
