Chương 3213: Sinh Con (5)

Dù sao, trong lịch sử trấn Bạch Gia các chị, hẳn chưa từng có Bạch Gia nương nương nào gặp phải tình huống như chị khi sinh con, có lẽ, đứa trẻ này, chính là tâm nguyện mà trấn Bạch Gia các chị đã theo đuổi qua bao thế hệ ẩn mình dưới đáy sông.”

Bạch Chỉ Lan mở mắt ra, nhìn Lý Truy Viễn: “Tôi muốn sinh ra nó, không phải vì nó sẽ phi phàm đến mức nào, mà vì nó là con của chúng ta, con của tôi!”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì, chị có thể chấp nhận nó bình thường không?”

Bạch Chỉ Lan: “Tôi chỉ mong nó có thể sống.”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì, chị hãy ký tờ hoàng chỉ này đi.”

Thiếu niên đưa tờ hoàng chỉ, đến trước mặt Bạch Chỉ Lan.

Bạch Chỉ Lan nhìn những chữ máu trên đó và chữ ký của chồng mình, trước tiên cô mặt lộ vẻ không thể tin được, sau đó trong mắt lộ ra vẻ vui mừng khôn xiết.

Bởi vì trên hoàng chỉ viết là khế thư, sau khi cha mẹ ký tên điểm chỉ, đứa trẻ này, sẽ bái Lý Truy Viễn làm cha nuôi.

Trong mắt Bạch Chỉ Lan, điều này có nghĩa là thiếu niên sẽ bảo vệ đứa con của cô.

Lý Truy Viễn: “Chị đừng vui mừng quá sớm, đây không phải là mối quan hệ cha nuôi bình thường, tôi viết trên hoàng chỉ, là để công bố nó cho trời đất.

Thân phận của tôi là đặc biệt, và quả thực tôn quý, nhưng bằng cách này mà cưỡng chế gắn kết quan hệ với tôi, sẽ không có chuyện tốt.

Nó sẽ không còn phi phàm nữa, kết quả tốt nhất mà tôi có thể tưởng tượng được, là nó có thể trở nên bình thường, loại... đứa trẻ ngốc rất rất bình thường.”

Bạch Chỉ Lan: “Tôi chỉ mong nó có thể khỏe mạnh... không... tôi chỉ mong nó có thể có cơ hội mở mắt, nhìn thế giới này, nhìn cha của nó.”

“Vậy thì ký đi.”

Giữa trán Bạch Chỉ Lan, ngưng tụ ra một giọt máu, bay lơ lửng trên tờ hoàng chỉ dưới tên Tiết Lượng Lượng.

Lý Truy Viễn cuộn tờ hoàng chỉ lại, đi ra sân.

Được rồi, bây giờ cậu có thể quang minh chính đại nói tin tốt này cho Thiên Đạo biết rồi, tương đương với việc nhảy thẳng vào mặt, vậy thì, Thiên Đạo sẽ vui vẻ hay sẽ không vui vẻ đây?

Muốn đứa trẻ phi phàm này, trong điều kiện giữ lại cả mẹ và con mà sinh ra, cách duy nhất, chính là tước đi mệnh cách của đứa trẻ này, khiến nó trở nên bình thường.

Người xưa nhận cha nuôi, cầu là gắn kết mệnh cách cầu che chở, chỉ cần là người có đầu óc bình thường, đều sẽ chọn người thân bạn bè làm ăn tốt, để nhận cha nuôi cho con, chưa thấy ai lại đi tìm người cuộc sống sự nghiệp rối bời để nhận, mọi người đều sẽ cảm thấy xui xẻo.

Cho nên, làm ngược lại, chính là phải tìm một kẻ xui xẻo đến tận cùng, tốt nhất là kẻ không được trời đất ưa thích, để nhận mối quan hệ này với đứa trẻ, kéo mệnh cách của đứa trẻ này, xuống thật mạnh.

Về điều này, Lý Truy Viễn có đủ tự tin vào bản thân, mấy lần đốt đèn lần hai của mình đều thất bại, quả thực là không thèm diễn nữa.

“Ngụy Chính Đạo à Ngụy Chính Đạo, đây là lần đầu tiên tôi, phải cảm ơn ông đã làm nhiều chuyện tốt như vậy năm đó.”

Đầu ngón tay thiếu niên vung lên, hoàng chỉ bốc cháy.

Trong khoảnh khắc, tất cả nến trong từ đường, đồng loạt tắt!

“Oa... oa... oa...”

Tiếng trẻ sơ sinh khóc vang lên từ bên trong.

Bạch Nhu rơi lệ, ôm một đứa trẻ sơ sinh chạy ra, kích động lớn tiếng kêu lên:

“Mẹ tròn con vuông!”

Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn tro tàn còn sót lại trên mặt đất.

Thì ra, không hề tồn tại cái gọi là bỏ mẹ giữ con một cách đơn phương.

Trong cõi u minh, cũng không có cái gọi là sự ưu ái đặc biệt một cách hiển nhiên.

Chuyện này, ngay từ đầu đã là một sự lựa chọn lạnh lùng giữa hai bên.

Trấn Bạch Gia đã truyền thừa nhiều đời như vậy, vẫn luôn thực hiện việc giữ con gái bỏ con trai, họ có một bộ quy trình giám định riêng, trong quá khứ chưa từng xảy ra sai sót, nhưng kỳ lạ thay, ở đứa trẻ này, lại giám định sai.

Điều này cho thấy, việc không cho đứa trẻ này chào đời, chết non trong bụng mẹ, chính là sự lựa chọn và can thiệp sớm nhất.

Đứa trẻ này, từ đầu đến cuối, chính là một bé gái.

Bạch Chỉ Lan chỉ cần giống một chút với một gia chủ bình thường, tôn trọng một chút truyền thừa của trấn Bạch Gia, lo lắng một chút về quyền lực của mình, thì đứa trẻ này đã không còn tồn tại rồi.

Bạch Nhu hớn hở ôm đứa trẻ ra cho Tiết Lượng Lượng xem:

“Cô gia, cô gia, mau nhìn xem, anh mau nhìn xem, nó đáng yêu biết bao!”

Tiết Lượng Lượng như nằm mơ, tê dại ôm lấy đứa trẻ, hỏi:

“Chỉ Lan, thật sự không sao chứ?”

“Cô gia, chị gái thật sự không sao rồi, em thề: nếu em lừa anh, cả đời này em sẽ cai thuốc.”

Đây là một lời thề độc.

Tiết Lượng Lượng nhắm mắt lại, thở hổn hển, đầu óc choáng váng, như sắp mất thăng bằng, nhưng khi anh nhận ra mình đang ôm ai, lập tức đứng thẳng như cây thép ở công trường.

Mở mắt ra, cúi đầu, anh nhìn đứa con của mình.

Bạch Nhu: “Cô gia, anh xem, nó đáng yêu biết bao.”

Tiết Lượng Lượng: “Đúng vậy, thật đẹp.”

Bạch Nhu: “Lông mày giống chị gái, mũi cũng giống chị gái, hì hì.”

Lâm Thư Hữu cũng tò mò đến xem.

Ừm... xấu quá.

Dù đã ở trong bụng mẹ rất lâu, nhưng nó vẫn là trẻ sinh non, đen đen nhăn nheo, như một ông lão nhỏ.

Đồng Tử: “Kê đồng, chưa đủ tháng như vậy rất bình thường, một thời gian nữa sẽ đầy đặn đáng yêu thôi.”

Bạch Hạc Đồng Tử sợ làm mất đi sự khao khát của Lâm Thư Hữu đối với trẻ con, ảnh hưởng đến đại nghiệp đội bóng Chân Quân tương lai của mình.

Xác nhận không khí đã tốt hơn, Bổn Bổn buông tay đang bịt miệng Tiểu Hắc.

“Gâu?”

Bổn Bổn tiếp tục vỗ.

Tiểu Hắc: “Gâu! Gâu! Gâu!”

Tiếng chó sủa, vang vọng trong thị trấn đổ nát này, như tiếng pháo hoa ăn mừng.

Tiết Lượng Lượng muốn vào từ đường thăm vợ, nhưng âm khí trong từ đường vẫn còn nồng đậm, quá lạnh, anh không vào được.

Trong sân từ đường, Lý Truy Viễn giơ tay lên, ác giao lượn lờ bay lên, há miệng lớn, nuốt trọn âm khí ở đây, ợ một cái thoải mái, rồi trở về tay phải thiếu niên.

Lý Truy Viễn đi đến trước bậc thềm.Tiết Lượng Lượng cười rồi tiếp tục tăng tốc chạy vào.Tiết Lượng Lượng không nhìn thấy ác giao, nhưng có thể cảm nhận được bên trong cửa sân không còn tỏa ra khí lạnh như kho đông lạnh nữa, anh vội vàng trả đứa trẻ lại cho Bạch Nhu, mình khoác áo khoác, xông vào trong.Lý Truy Viễn chỉ vào phía sau, ra hiệu anh cứ vào trước, còn phần cảm ơn... bỏ qua.Thấy Lý Truy Viễn đứng trong sân, Tiết Lượng Lượng chậm bước, sắp xếp ngôn ngữ, chuẩn bị mở lời.Nhiệt độ trong sân, dần dần hồi phục.Trần Hi Diên đứng dậy: “Tôi đi xem đứa trẻ.”Cô Trần nhường chỗ, Lý Truy Viễn ngồi xuống bên cạnh A Ly.

A Ly vẫn ôm đầu gối, cúi đầu.

Trước sân nhỏ đặc biệt trong tổ trạch Tần gia, A Ly từng biểu hiện sự kháng cự đối với dấu vết quá khứ của cha mẹ, lúc đó trông như không có ký ức chung nên không để tâm.

Nhưng thực tế là, cô bé biết, nên không muốn ôn lại.

Bà Liễu không thể nói cho cô bé, chú Tần dì Lưu cũng không, họ trước mặt mình đều tuyệt đối không nhắc đến cha mẹ thật của A Ly, làm sao có thể lỡ lời nói với A Ly?

Lý Truy Viễn đoán A Ly biết bằng cách nào rồi, tà ma trong ác mộng, sẽ dùng đủ mọi cách nguyền rủa đe dọa cô bé, bao gồm cả việc cô bé chào đời.

Những tà ma không phải người nhà đó, nó không biết A Ly sinh ra như thế nào, nhưng chúng sẽ mang ác ý cực lớn mà diễn giải đủ kiểu, A Ly xem lâu xem nhiều rồi, tự mình có thể phán đoán, phân biệt ra khả năng hợp lý nhất.

Có lẽ, đây chính là lý do A Ly có thể chấp nhận Thúy Thúy.
