Chương 2803: Có Bị Quên Không? (7)

Lần đó là tôi đã không thể dứt khoát, do dự trước sau, bỏ lỡ thời cơ tốt. Nhưng sau này, tôi lại càng không hối hận.

Lý Truy Viễn điều khiển Ác Giao, bố trí trận pháp mới cho tế đàn.

Triệu Nghị tiếp tục nói thầm: “Sao cậu không hỏi tôi vì sao không hối hận, mau hỏi đi!”

“Vì sao không hối hận.”

“Bởi vì tôi thường nghĩ, thứ tôi muốn, rốt cuộc là kết quả của việc leo lên ngọn núi phía trước, hay là hy vọng được đứng trên núi ngắm nhìn phong cảnh thực sự.”

Trận pháp mới đã chuẩn bị xong, một rãnh lõm, một đầu ở trước mặt Lý Truy Viễn, đầu còn lại đặt một cái hòm và một quả hồ lô.

“Không phải chứ, họ Lý, trận pháp này cũng đâu có phức tạp lắm, cậu yếu đến mức này rồi sao?”

“Mệt.”

“Không đến mức đó, cậu muốn ban cho tôi thêm một chút cảm giác tham gia à?”

“Không phải.”

Lý Truy Viễn đặt lòng bàn tay trước người, Ác Giao bơi đến, lướt qua lòng bàn tay cậu thiếu niên, một vết cắt xuất hiện, máu chảy ra, men theo rãnh lõm, chảy về phía đầu kia.

“Dùng máu vẽ trận văn? Cậu đúng là hào phóng thật!” Ngay sau đó, Triệu Nghị lại nhìn cô gái đang đứng sau lưng cậu thiếu niên, “Đúng là hào phóng thật, thịt nát trong nồi, máu cũng ở lại trong nhà.”

Lý Truy Viễn: “Mở hòm.”

Chiếc hòm đó là do chính Triệu Nghị phong ấn, anh ta rất dễ dàng mở nó ra.

Chiếc bình sứ máu vỡ nát hiện ra trước mắt mọi người.

Từng trận gió âm u thổi qua, miệng bình như có tiếng thì thầm của ma quỷ, ngày càng dữ dội.

Triệu Nghị: “Thứ này rất giỏi mê hoặc tâm trí.”

Lý Truy Viễn: “Cho nên phải do chính tôi phong ấn.”

Triệu Nghị khởi động trận pháp, máu chảy xuống dưới quả hồ lô, hồ lô rung lên, nút đậy bung ra, một binh khí nhỏ bay ra, bên dưới mang theo một sợi tơ máu, là máu của Lý Truy Viễn.

Binh khí nhỏ bay vào bên trong bình sứ máu, bắt đầu khắc trận pháp phong ấn bên trong bình sứ máu theo cách vận hành đã được thiết kế của tế đàn.

Máu của Lý Truy Viễn chảy nhiều khiến môi cậu thiếu niên bắt đầu trắng bệch, đầu cũng hơi choáng váng.

Triệu Nghị nhìn mà cũng thấy xót xa.

Còn cô gái, không thèm nhìn về phía này một cái nào, trực tiếp đứng ở đầu kia của rãnh lõm,hai tay dang ra, đang cảm nhận trước, để tiện cho việc nắm bắt sau khi trận pháp hoàn thành.

Đều là những việc đã bàn bạc xong, thay vì đứng bên cạnh xót xa cho cậu thiếu niên chảy máu, chi bằng đảm bảo máu của cậu sẽ không chảy vô ích.

Tiếng thì thầm bên trong bình sứ máu ngày càng lớn.

Triệu Nghị: “Không phải chứ, phong ấn này của cậu có vấn đề, mắt xích phong ấn quan trọng nhất của cậu là cô ấy à?”

“Ừ.”

“Nếu cô ấy không chịu được, bình sứ này đã được cậu kích hoạt hoàn toàn, đạo trường này của cậu có thể ngăn nó lan rộng ra không, cậu có biết tôi đã thấy bao nhiêu hài cốt ở nơi tìm thấy nó không?”

“Ông cố không có nhà, bên ngoài có bà Liễu, có chú Tần có dì Lưu, xa hơn nữa còn có rừng đào.”

“Chúng tôi ở đây, làm lớp đệm thịt đầu tiên à?”

“Ừ.”

“Sắp đến bước cuối cùng rồi.” Triệu Nghị làm chậm lại sự vận hành của tế đàn, quay đầu nhìn A Ly, “Cô cứ theo nhịp của mình, tôi sẽ phối hợp với cô.”

Hai tay A Ly từ từ chộp về phía bình sứ.

Triệu Nghị lập tức điều chỉnh theo.

Khi hai tay A Ly chính thức chạm vào bình sứ máu, nét khắc cuối cùng của trận pháp hoàn thành, binh khí nhỏ bay ra khỏi miệng bình, quay về hồ lô.

Cô gái ôm bình sứ máu lên.

Tiếng thì thầm trong bình sứ tăng vọt gấp mười lần, gần như gào thét, tất cả đều hướng về cô gái đang cố gắng khống chế nó.

Cô gái cúi đầu, nhắm mắt, cơ thể cũng run lên một cách bị động.

Triệu Nghị: “Này họ Lý, tình hình không ổn lắm, hình như thật sự không trấn áp được, cậu không biết trong lịch sử cái bình sứ máu đó đã hấp thu, nuốt chửng bao nhiêu sinh linh đâu...”

Lý Truy Viễn: “Vậy anh có biết, trong lịch sử hai nhà Tần Liễu, đã từng trấn áp bao nhiêu tà vật không?”

A Ly ngẩng đầu lên, đôi mắt từ từ mở ra.

Khi ánh mắt của mọi người đổ dồn vào cô, phía sau cô, dường như xuất hiện một ảo ảnh ngôi nhà cấp bốn, trong nhà đặt một bàn thờ lớn, trên đó là những bài vị mờ ảo.

Ở góc đạo trường, có một khung tranh, dường như có một bàn tay vô hình đang nhanh chóng lật giở nó, mỗi một bức tranh được lật lên, bên cạnh mọi người ở đạo trường đều sẽ xuất hiện một bóng đen.

“Lý Truy Viễn, cậu nói xem những người khác trên sông... còn chơi cái gì nữa?”“Hôm nay là lần thứ mấy rồi?”Bình sứ trong tay A Ly mềm ra, nó như thể có thể tan chảy bất cứ lúc nào để sao chép lại hình dáng của một trong số đó.Tô Lạc bấm ngón tay trả lời: “Lần thứ tư rồi.”Ánh mắt Triệu Nghị sững sờ, anh nuốt một ngụm nước bọt, mở miệng hỏi:Có Dư bà bà, có cá lớn, có lão Biến Bà, có tướng quân, có cương thi áo bào đen...Thanh An tay cầm chén trà, vừa uống vừa nhìn lên đỉnh đầu:Trong rừng đào, hoa đào rơi lả tả, không phải là cảnh hoa rơi đầy màu sắc, mà là bị chấn động mà rụng xuống.

Thanh An: “Đồ nhắm rượu mãi không mang tới, trà này cũng không để người ta uống cho yên ổn, ngươi nói xem thằng nhóc này có quá đáng không?”

Tô Lạc: “Có lẽ là vị kia gần đây bận rộn, nhất thời quên mất.”

“Quên rồi?”

Thanh An ngoắc ngoắc ngón tay.

Nước đầm bên cạnh cuộn trào, Tôn đạo trưởng nhanh chóng nổi lên mặt nước.

Thanh An nghiêng người nhìn Tôn đạo trưởng, hỏi:

“Ngươi nói xem, liệu bọn họ có quên hết chuyện ngươi vẫn còn đang bị chôn ở chỗ ta không?”
