Chương 2476: Rùa Lớn (70)

Khoảnh khắc tiếp theo, trên chiếc ghế mây ở sân thượng lầu hai, A Ly mở mắt.

Tay cô bé rời khỏi bìa cuốn sách trên đầu gối, và thuận thế kéo lớp keo dán của cuốn sách này.

Sau khi mất đi sự ràng buộc của ngoại lực, từng trang sách bị gió lớn cuốn bay lên cao.

Sau nhà, Lý Truy Viễn nhìn thấy những trang sách bay lượn phía trên, dùng mũi chân đá văng gốc rạ cuối cùng, cửa lớn đạo trường mở ra, sau khi Lý Truy Viễn bước vào, cửa thuận thế đóng lại.

Trên con đường nhỏ phía trước, Lâm Thư Hữu vừa mới cắm hết tất cả phù châm, hoàn thành một đợt tấn công, nó vẫn đang chuyên tâm mở mắt, dường như chỉ là một cái liếc mắt, Lâm Thư Hữu thậm chí còn chưa kịp đến gần nó, thân hình đã bị chặn lại, và có xu hướng vỡ nát.

May mà Triệu Nghị kịp thời ra lệnh cho Đàm Văn Bân lập tức hành động, dựa vào bốn con linh thú đã hoàn toàn thoát lồng, mới khó khăn lắm kéo được A Hữu trở về.

A Hữu nằm trên đất, thở ra nhiều hơn hít vào; cả người Đàm Văn Bân đều ở trong trạng thái mơ màng, như thể đã mất đi mọi cảm giác với thế giới bên ngoài.

Triệu Nghị chỉ cảm thấy da đầu tê dại, đối phương chỉ mới hé mắt một chút đã khủng bố đến vậy, phế luôn cả A Hữu và Đàm Văn Bân, mà cũng chỉ làm gián đoạn được đối phương trong một khoảnh khắc ngắn ngủi này, khiến cho làn sóng tấn công ở xa xa hơi bị đình trệ.

Thế này, còn cản thế nào nữa?

Những lời nói hùng hồn là để cổ vũ tinh thần cho cả đội, còn bản thân anh phải giữ cái đầu thật tỉnh táo.

Nhưng đúng lúc này, Triệu Nghị nghe thấy động tĩnh phía sau, quay đầu nhìn lại, trước tiên thấy những trang sách bay trên mái nhà, sau đó lại thấy cô bé vẫn luôn ngồi trên ghế mây ở sân thượng lầu hai, vậy mà đã đứng dậy.

Triệu Nghị mừng rỡ trong lòng, lập tức thúc giục:

“Nhanh nhanh nhanh, cùng lên! Chúng ta…”

Nửa câu sau vốn nên là: Chúng ta mau chóng lên thể hiện, tranh thủ ghi điểm biểu hiện, để chia nhiều công đức, nhưng Triệu Nghị lại mang đôi mắt đỏ hoe, hét lên:

“Chúng ta báo thù cho họ Lý! Họ Lý, cậu chờ tôi ở phía trước, trên đường xuống hoàng tuyền, Triệu Nghị tôi sẽ đi cùng cậu!”

Nghe theo chỉ huy, Trần Hi Diên mở rộng vực đến mức tối đa, rồi nhảy lên, cầm cây sáo ngọc trong tay đập xuống.

Trên người A Tĩnh bốc lên sương máu, yêu khí lan tỏa, lao về phía nó.

Nó lại dùng khóe mắt quét về phía Trần Hi Diên, trên người cô xuất hiện từng đường máu, vực cũng trở nên thủng trăm ngàn lỗ, nhưng cô vẫn bướng bỉnh đập cây sáo ngọc xuống, trúng vào cơ thể nó.

Nó lùi lại một bước, còn Trần Hi Diên thì bị giam cầm giữa không trung, nửa thân trên và nửa thân dưới bị kéo về hai phía, sắp bị xé toạc.

A Tĩnh thuận theo tình thế mà Trần Hi Diên đã phá vỡ xông lên, đâm vào nó khiến nó lùi thêm một bước nữa, nhưng nó vươn tay ra, sương máu trên người A Tĩnh nhanh chóng tiêu tán, chẳng mấy chốc sẽ bị hút cạn.

Nhuận Sinh mở toang khí môn, luồng khí kinh khủng cuốn theo chiếc xẻng Hoàng Hà trong tay đập thẳng tới, buộc nó phải giơ tay lên đỡ.

Nhân tiện, Trần Hi Diên và A Tĩnh được giải thoát khỏi sự giam cầm, rơi xuống đất.

Nhuận Sinh lại vung chiếc xẻng thứ hai, nó vẫn giơ tay lên đỡ, lần này, không chỉ đỡ được một cách vững vàng mà con mắt trên trán nó cuối cùng cũng hoàn toàn mở ra.

Nó đã hoàn toàn tỉnh táo.

“Vù!”

Cơ thể Nhuận Sinh như bị một đòn chí mạng, tiếng xương gãy không ngừng vang lên, da thịt thì có dấu hiệu tách rời, ý thức cũng bị cắt xé dữ dội.

Triệu Nghị xông lên.

Nhưng chưa đợi Triệu Nghị tiến lên để tiếp ứng.

Một nắm đấm đột nhiên xuất hiện ngay trước mặt nó.

“Ầm!”

Dưới một cú đấm, nó liên tục lùi lại mấy bước.

Cơ thể Nhuận Sinh bị ném về phía Triệu Nghị, Triệu Nghị vội vàng đỡ lấy.

Phía trước là bóng dáng của chú Tần.Cố gắng lấy dũng khí trong lòng, cùng lắm thì sau này dập đầu mười cái xuống nền xi măng để tạ tội, Triệu Nghị phá lên cười lớn:Thực ra, người họ Lý tính toán thời gian không sai, trước khi con quái vật đó mở mắt hoàn toàn, chiến lực thực sự của phe mình đã đến nơi, nên hoàn toàn không thể nói là thời khắc sinh tử, ngàn cân treo sợi tóc.Triệu Nghị thầm thở phào nhẹ nhõm, không phải vì may mắn là họ đã xuất hiện kịp thời.Triệu Nghị ôm Nhuận Sinh, nghiến răng hét lên:Điều Triệu Nghị thấy may mắn là lúc họ vào, đám người diễn xuất tệ hại bên cạnh mình đều đã trọng thương ngất đi.“Sao các người đến chậm thế, các người đến muộn rồi, chỉ cần các người đến sớm hơn một bước, hoặc nếu các người không đi, thì họ Lý hôm nay đã không phải chết!”Điều này tránh được việc bị ba người kia nhìn ra manh mối, khiến một nửa tâm huyết sắp đặt của người họ Lý đổ sông đổ bể.

“Ha ha ha ha, tôi biết ngay mà, đám lão già các người thực ra đã sớm nhìn ra, chẳng qua là mượn gió bẻ măng, bình thường toàn nói lời hay ý đẹp, thực tế thì vẫn là tham sống sợ chết mà thôi!”

“Bốp!”

Chú Tần siết chặt hai nắm đấm, áo trên người nổ tung, từng bóng đen không ngừng đan xen, lượn lờ trên lưng ông.

Dì Lưu từ trong bếp đi ra, dưới chân, bên cạnh, thậm chí trên đỉnh đầu dì, đều là một mảng bóng tối đen kịt.

Trên đê, bên bàn trà.

Bàn tay khô gầy của bà lão đặt mạnh chén trà xuống, nước trà bắn ra, văng lên mu bàn tay trắng nõn, mịn màng kia.

Khi bà lão chống hai tay vào tay vịn, đứng dậy khỏi ghế, Liễu đại tiểu thư đã trở lại thời thanh xuân!
