Chương 1492: Núi Thanh Thành (63)

Nếu cậu ta chỉ trộm một hai món thì không sao, nhưng nhìn cái vẻ tham lam này, Triệu Nghị thực sự lo rằng chỉ cần cho họ Lý một chút cơ hội, cậu ta sẽ dọn sạch kho báu luôn mất.

Lâm Thư Hữu lặn xuống, cậu ta đã thấy rất nhiều binh khí và pháp khí ở dưới đáy, trông có vẻ rất có giá trị, nếu vớt lên được thì mọi người có thể chia nhau, còn không dùng được thì có thể đúc lại.

Quần áo trên người những bộ xương trắng cũng phải lục soát, biết đâu bên trong lại giấu thứ gì tốt.

Tuy nhiên, ngay khi cậu ta vừa lặn xuống một độ sâu nhất định, con ngươi dựng đứng của Lâm Thư Hữu đột nhiên co lại.

Bên dưới, tất cả những bộ xương trắng đều rung chuyển.

Tình huống thay đổi quá nhanh, Đồng Tử lập tức chiếm lấy cơ thể, Bạch Hạc Chân Quân vội bơi ngược lên.

Những bộ xương trắng đang rung chuyển liền yên tĩnh trở lại, không có biến đổi gì thêm.

Lý Truy Viễn chỉ về phía trước, ra hiệu không cần lấy nữa, tiếp tục bơi về phía trước.

Lý Truy Viễn không cảm thấy tội lỗi khi lấy những thứ này, dù sao cậu lấy chúng cũng là để việc trảm yêu trừ ma được tốt hơn, nhưng nếu họ không đồng ý thì cậu cũng đành chịu.

Nếu họ vẫn còn trong trạng thái ngủ say hoặc còn sót lại ý thức, thì có lẽ sau khi thương lượng, cậu có thể lấy được đồ của họ, nhưng họ lại không như vậy.

Họ đều đã chết hẳn, đồng thời, do điều kiện môi trường đặc biệt ở đây, thi thể của họ đã tạo thành một loại chướng khí đặc biệt.

Nếu kích thích vượt quá một mức độ nhất định, có lẽ nó sẽ khiến họ bị “chết ngược”, khi còn sống họ đều là người trong Huyền Môn, nếu họ bị “chết ngược” thì đó thực sự là một rắc rối lớn.

“Ầm ầm...”

Cả nhóm rời khỏi mặt nước và lên bờ.

Dưới chân là một loại đá cẩm thạch, phía trước là những lỗ thủng dày đặc như tổ ong, phong thủy và khí trường ở đây hoàn toàn hỗn loạn, ngay cả khí cơ cũng bị xé rách và đảo lộn.

Nếu không có Trần Tĩnh dẫn đường, sau khi đến đây, ngay cả khi Lý Truy Viễn muốn tự tìm đường đi, cậu cũng sẽ phải tốn rất nhiều công sức.

Sau khi Âm Manh lên bờ, cô vung roi trừ tà, quấn lấy Đàm Văn Bân đang trôi trên mặt nước và kéo lên.

Đàm Văn Bân vẫn thích môi trường dưới nước hơn, vì ở đó cậu chỉ cần nằm yên là hai đứa con nuôi sẽ đẩy cậu đi.

Lâm Thư Hữu là người cuối cùng lên bờ, cậu ta bất lực nhìn lại phía sau, sau đó lấy ra một lá bùa phong ấn dán lên người anh Bân rồi cõng anh ta lên.

Triệu Nghị đi đến trước mặt chị em nhà họ Lương, xòe tay ra: “Cho chút dược dịch.”

Lương Diễm: “Dược dịch gì?”

Triệu Nghị: “Thứ tôi tặng cho hai cô.”

Lương Lệ: “Đã tặng rồi còn đòi lại à?”

Triệu Nghị: “Tôi sẽ bù sau.”

Lương Diễm: “Anh chắc là có thể bù?”

Lương Lệ: “Chính anh đã nói rồi đấy, lão Điền ở nhà đang nghiền dược liệu đến tóe lửa rồi kìa.”

Lão Điền vừa bị liệt trở về rất buồn bã, ông cho rằng mình không thể giúp gì được cho thiếu gia nữa, nhưng không lâu sau, ông phát hiện ra mình đã nghĩ quá nhiều. Sau khi Triệu Nghị bắt đầu đi sông liên tục như phát điên, lão Điền còn mệt hơn cả khi ông đi sông cùng thiếu gia!

Triệu Nghị: “Tôi đã cho hai cô hai lọ, đó là tài sản chung của vợ chồng, tôi có quyền lấy một nửa, vậy nên đưa cho tôi một lọ đi.”

Lương Diễm lấy ra một chiếc bình ngọc nhỏ và đưa cho Triệu Nghị.

Triệu Nghị cầm lấy, đi đến trước mặt Trần Tĩnh và đưa cho cậu, ra hiệu bảo cậu uống.

“Anh Nghị, tôi không mệt...”

Lần đầu tiên thức tỉnh huyết mạch, lại di chuyển với tốc độ cao trong thời gian dài như vậy, Trần Tĩnh hiện đang ở trong trạng thái kiệt sức.Lâm Thư Hữu: “Tài sản của đội bị tổn thất rồi.”Đàm Văn Bân: “Ha ha.”Đàm Văn Bân trên lưng khẽ cười nói: “Cậu không hài lòng về điều gì vậy?”Thuốc của Triệu gia thì ai ở đây cũng công nhận, dù sao họ đều đã từng được hưởng lợi từ nó, và không chỉ một lần.Lâm Thư Hữu tặc lưỡi.Mắt Lâm Thư Hữu sáng lên, cậu ta bước lên phía trước và nói với chị em nhà họ Lương: “Tài sản chung của vợ chồng thì anh ta chỉ được lấy nửa lọ, anh ta lấy cả một lọ chứng tỏ hai cô đều là vợ của anh ta, vậy nên… Thế này là anh ta đồng ý ở rể rồi.”Trần Tĩnh đành phải uống hết dược dịch trong bình ngọc, ngay lập tức cậu cảm thấy một luồng khí ấm xuất hiện ở bụng dưới, sau đó lan tỏa khắp cơ thể, cảm giác mệt mỏi vơi đi rất nhiều.“Không, cậu mệt rồi.”Đàm Văn Bân thì thầm vào tai Lâm Thư Hữu.

Lương Diễm: “Có lý.”

Lương Lệ: “Lão đại, sau đợt này, tôi sẽ bảo người lớn trong nhà đến Triệu gia ở Cửu Giang để hỏi cưới anh.”

Triệu Nghị: “Tôi nói này, nếu người dẫn đường ngất xỉu thì chúng ta còn đi cái quái gì nữa! Hơn nữa, Lệ Lệ, đừng nói những lời xui xẻo như vậy, cô phải biết chúng ta đang đi sông, chuyện nhân quả rất nặng nề, cô xem, chị cô biết điều hơn nhiều.”

Lương Diễm: “Ly gián.”

Lương Lệ: “Tưởng chúng tôi ngốc à.”
