Chương 142: Sách Mới (4)

Mở thùng, cắm điện, dựng hai cái ăng-ten trên đỉnh TV lên, xoay kênh, dò được đài CCTV, đài địa phương Nam Thông và đài huyện.

Đài huyện đang chiếu một bộ phim mới của Quỳnh Dao, đài truyền hình nhỏ ở địa phương thời này chỉ cần kiếm được phim là chiếu, cũng chẳng quan tâm vấn đề bản quyền gì, dù sao người xem cũng toàn là người địa phương, phạm vi phủ sóng không lớn.

“Sao nào, Tiểu Viễn Hầu, hình ảnh rõ nét chứ?” Lý Tam Giang sờ sờ đầu TV, khoe khoang với Lý Truy Viễn.

“Vâng ạ, rõ nét lắm.”

“Ông đây mua loại mới nhất đấy, được rồi, Nhuận Sinh Hầu, bê TV vào phòng Tiểu Viễn Hầu đi.”

“Không cần đâu ạ, ông cố, cứ để ở tầng một đi, như vậy mọi người đều xem được.”

“Thế thì sao được, ông mua cho cháu mà, sao lại không để trong phòng cháu được.”

“Nếu để trong phòng cháu sẽ nghiện xem TV, ảnh hưởng đến việc học ạ.”

“Ồ, vậy cũng được, cứ để ở tầng một.”

“Vâng ạ!”

Nhuận Sinh vui vẻ bê TV vào, tối nào cậu ấy cũng trải chiếu ngủ ở trên bàn dưới tầng, điều này có nghĩa là cậu ấy có thể xem TV cả đêm.

Dì Lưu lúc này nói: “Đến giờ ăn cơm rồi.”

Bốn chiếc bàn ăn nhỏ đã được bày xong, Nhuận Sinh tay cầm một cây hương to, bên cạnh còn để một bó hương nhỏ, trông y như hành lá và hành hoa.

Từ ngày được Tiểu Viễn khai sáng, cậu ấy đã không thể sống thiếu món ăn này, chỉ là mỗi lần ăn hương, cậu ấy đều phải châm lửa đốt hương trước, sau đó mới bắt đầu gặm từ đầu bên kia.

Lý Tam Giang nhấp một ngụm rượu, gọi chú Tần đang ngồi ăn cơm cùng Liễu Ngọc Mai và Lưu Đình:

“Lực Hầu này, ngày kia nhà lão Triệu ở thôn Sử Gia làm đám ma, trên đường về chú gặp người ta, người ta đặt mười sáu mâm cỗ đấy, chiều mai cháu mang bàn ghế bát đĩa đến đó cho người ta nhé. À, còn có, Đình Hầu này, cháu kiểm tra lại xem, hàng trong nhà còn đủ một đợt không, nếu không đủ thì tranh thủ thời gian bổ sung thêm, ngày kia để Lực Hầu mang đến nhà lão Triệu luôn nhé.”

Dì Lưu gật đầu nói: “Cháu sẽ làm thêm đồ giấy, kịp mà, nhưng mà A Lực thì...”

“Lực Hầu thì sao?”

Tần Lực đứng dậy khỏi bàn, đi đến trước mặt Lý Tam Giang, nói: “Chú Tam Giang, bác cả cháu ở quê bị bệnh, e là sắp không qua khỏi rồi, bác ấy không có con cái, cháu phải về quê chăm sóc bác ấy.”

“Thế Lực Hầu bao giờ cháu về lại đây?”

“Cháu cũng chưa biết, ít nhất thì, cũng phải lo xong hậu sự cho bác ấy đã.”

“Thế thì phải đi lâu đấy.” Lý Tam Giang dùng đầu đũa gãi gãi đầu, “Chỉ có mình cháu về thôi à, Đình Hầu thì sao?”

“Chú Tam Giang, chỉ có mình cháu về thôi, A Đình với mẹ cháu và A Ly vẫn ở lại đây.”

“Ừ, vậy cháu đi đi.”

“Chú Tam Giang, chú không cần đợi cháu về đâu, trong nhà nhiều việc, cần người khỏe mạnh, chú cứ thuê người khác đi.”

“Không sao, không sao, không cần thuê đâu.” Lý Tam Giang chỉ vào Nhuận Sinh đang ngồi ở góc nhà vừa gặm hương vừa ăn cơm đến nỗi mặt mũi lấm lem cơm.

“Còn có Nhuận Sinh mà!”

“Vâng ạ, còn có cháu đây, không sao đâu!” Nhuận Sinh không chỉ không từ chối mà còn chủ động gật đầu lia lịa.

“Cháu yên tâm, ông đây cũng không để cháu làm không công đâu, sẽ trả tiền công cho cháu.”

“Ông ơi, ông nói vậy là khách sáo rồi, cháu ở đây được ăn ngon, được gặm hương, giờ còn được xem TV nữa, làm việc cho ông là chuyện nên làm mà.”

“Thằng nhóc này, ông mày thiếu chút tiền công đấy của mày à? Nếu để ông nội mày biết mày ở đây làm không công, ông ấy chẳng tức chết à? Hơn nữa, cháu ở đây kiếm chút tiền công để dành, một thời gian nữa về quê mua thêm gạo mì, dầu ăn cho ông nội cháu, đừng để ông ấy chết đói.”

“Ông nội cháu có tiền mà, lần trước ở nhà họ Ngưu kiếm được kha khá, cháu lại không ở nhà, một mình ông ấy đủ ăn đủ uống lâu lắm.”

“Hừ.” Lý Tam Giang khinh thường hừ lạnh một tiếng, “Ông già đó cả đời không có vận đỏ, vậy mà lại thích đánh bạc, số tiền đó còn chưa biết có thể giữ trong túi ông ấy được bao lâu.”

Ngay sau đó, Lý Tam Giang lại nhìn sang Tần Lực: “A Lực này, lúc nào cháu đi thế?”

“Sáng mai cháu đi, ra bến xe.”

“Nhanh thế? Đồ đạc chuẩn bị xong chưa?”

“A Đình đã giúp cháu thu dọn xong rồi, cũng không có bao nhiêu đồ, mang theo mấy bộ quần áo là được rồi.”

Lý Tam Giang thò tay vào túi, lấy tiền ra đưa cho Tần Lực:

“Này, phần lớn tiền đã mua TV rồi, đây là số tiền còn lại, về quê không chừng còn phải lo thuốc thang cho bác cả cháu, cháu cầm lấy số tiền này trước đi. Đúng rồi, nhớ mua chút đặc sản Nam Thông mang về quê nhé, như bánh Quy Tây Đình, trà Ô Long Bạch Phố gì đó.”

“Vâng.”

“Chú Tam Giang, tiền của chú cháu không thể nhận đâu, chú cất đi.”

“Thật sự không được đâu, cháu không thể nhận thêm tiền của chú nữa, chú xem cả nhà già trẻ cháu đều ăn uống ở đây, chú cũng đã trả tiền công cho cháu rồi.”Lý Truy Viễn im lặng cúi đầu ăn cơm, cậu không tin lời chú Tần nói về quê chăm sóc bác cả, cậu đã từng đến nhà chính bái bài vị ở linh đường rồi, rõ ràng là cả nhà, à không, là cả họ chú ấy đều không còn ai.Lúc này Liễu Ngọc Mai lên tiếng: “Cầm lấy đi, nhớ kỹ tình cảm của chú Tam Giang là được.”Lý Truy Viễn có thể cảm nhận được, bọn họ ở nhà ông cố, vẫn luôn cố gắng tránh một số điều kiêng kỵ nào đó, chú Tần rời đi, cũng là vì lý do an toàn.“Chút tiền công đó của cháu là chú đang lợi dụng cháu đấy, đưa cho cháu thì cháu cứ cầm lấy, không cầm là chú giận đấy.”Chú Tần đi, chỉ có thể là vì chuyện tối hôm qua.Tần Lực lúc này mới nhận lấy tiền, cúi đầu thật sâu với Lý Tam Giang.Lý Tam Giang nghiêm mặt nói: “Thằng nhóc này, bảo cầm thì cầm lấy!”

Haiz, cái giá phải trả cho việc đỡ một cái chai tương này, đúng là lớn thật.

Lý Truy Viễn len lén nhìn sang Liễu Ngọc Mai, thấy bà cũng đang nhìn mình, hai người nhìn nhau một lúc.

Ánh mắt Liễu Ngọc Mai đầy ẩn ý, khóe miệng mỉm cười.

Lý Truy Viễn biết, đây là lời cảnh cáo ngầm.

Cậu không thể giống như trước kia nữa, gặp chuyện khó khăn là lại về cầu xin nhà họ Tần, cầu xin một người thì một người phải đi, cây chổi này đúng là không còn mấy sợi lông để cậu nhổ nữa rồi.

Ăn cơm xong, Nhuận Sinh vội vàng bật tivi lên, chuyển kênh.

Lý Tam Giang cũng không lên tầng hai nằm nghe kể chuyện mà ngồi ở đây hút thuốc.
