Chương 693: Chú (7)

Lý Truy Viễn lùi về sau một bước, đứng bên cạnh Lâm Thư Hữu, đưa tay kéo khóa ba lô leo núi trên lưng Lâm Thư Hữu, rút ra một đoạn dây thừng, đưa cho cậu ấy.

“Kéo.”

Lâm Thư Hữu bắt lấy dây thừng, liên tục kéo mạnh, tấm lưới đã nằm gọn trong tay cậu, hai tay mỗi tay một đầu, sẵn sàng trải rộng ra.

“Sẵn sàng đón người.”

Nghe vậy, Lâm Thư Hữu lập tức nghiêm mặt, chóp mũi hơi nhếch lên, hai mắt hơi nheo lại.

Khi Quan tướng thủ chưa khai quang, cảm xúc thường chưa đạt đến mức cần thiết, tốc độ nhập hồn và tỷ lệ thành công đều sẽ giảm xuống, nên Lâm Thư Hữu chọn cách khởi động trước.

Tòa nhà bệnh viện tuy cao, nhưng không đến mức như tòa nhà bách hóa.

Dù Lâm Thư Hữu không lên đồng, với thân thủ bình thường của cậu, việc đón một cô gái trẻ đang rơi từ trên cao xuống cũng không khó.

Tất nhiên, cậu có thể sẽ bị thương, Chu Vân Vân cũng vậy.

Nhưng nếu Lâm Thư Hữu đã lên đồng, để Bạch Hạc Đồng Tử đón người, thì sẽ an toàn tuyệt đối.

Sau khi rút Thất Tinh Câu ra, Lý Truy Viễn chạy vào tòa nhà bệnh viện, Đàm Văn Bân theo sát phía sau.

Khi lên cầu thang, Lý Truy Viễn đi chậm lại, trong đầu không ngừng hiện lên những chi tiết về biểu hiện của Chu Vân Vân trên sân thượng lúc trước.

Đàm Văn Bân rất lo lắng, chỉ muốn lập tức xông lên sân thượng cứu người, nhưng sau khi Lý Truy Viễn giảm tốc độ, cậu không những không vượt lên, mà còn cố ý giữ khoảng cách nửa bước phía sau.

Trải qua nhiều lần thập tử nhất sinh, Đàm Văn Bân hiểu rất rõ, càng nguy cấp càng phải bình tĩnh.

Trước khi đến cửa sân thượng, Lý Truy Viễn dừng lại.

Không thể xuất hiện trực tiếp trước mặt Chu Vân Vân.

Biểu hiện lúc trước của Chu Vân Vân rõ ràng là đang sợ hãi, có thể là do một loại tà túy nào đó, hoặc là bị nhập, thậm chí là... do chính cô ấy.

Tóm lại, những gì cô ấy nhìn thấy lúc này, rất có thể không phải là hiện thực, mà là một dạng méo mó, biến dạng của hiện thực.

Nói cách khác, lúc này, cô ấy càng nhìn thấy người thân quen, thì trong mắt cô ấy, người đó càng đáng sợ.

Lý Truy Viễn ném Thất Tinh Câu cho Đàm Văn Bân, hai tay đút vào túi, ấn vào lớp bùn đỏ.

Nhanh chóng rút tay ra, ngón cái tay trái đặt lên ấn đường, ngón cái tay phải chỉ vào Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân lập tức cúi xuống, đưa mặt lại gần.

Lý Truy Viễn chỉ chấm một vòng tròn đỏ lên ấn đường của mình, nhưng trên mặt Đàm Văn Bân, ngoài một vòng tròn đỏ, còn có thêm một đường vẽ đỏ ở trên lông mày và hai bên khóe miệng.

Máu chó đen có tác dụng trừ tà, các đường vẽ đỏ là để tạm thời thay đổi tướng mạo, mượn tạm Vô Cấu tướng.

Vẽ xong, Lý Truy Viễn lấy lại Thất Tinh Câu từ tay Đàm Văn Bân, nói:

“Nhanh lên.”

Lý Truy Viễn xông ra cửa sân thượng trước, Đàm Văn Bân lập tức đi theo.

Trên sân thượng đã có khá nhiều nhân viên y tế và bảo vệ, mọi người đang khuyên can Chu Vân Vân, nhưng cô ấy rất kích động, lại đứng ở vị trí nguy hiểm như vậy, không ai dám lại gần cứu giúp, sợ kích động cô ấy làm liều.

Lý Truy Viễn len qua đám đông, đi vào tầm mắt của Chu Vân Vân, cậu không dừng lại, không nói gì, tiếp tục chạy về phía cô ấy.

Chu Vân Vân nhìn Lý Truy Viễn trước, nhưng ngay sau đó, sự chú ý của cô bị Đàm Văn Bân xuất hiện phía sau thu hút.

Ban đầu, trong mắt cô, Đàm Văn Bân là một người máu me đầm đìa, không có da, nhưng ngay sau đó, hình ảnh hơi méo mó, Đàm Văn Bân lại trở lại bình thường.

Lúc này, Chu Vân Vân cảm thấy như nhìn thấy một người bình thường giữa một đám quái vật, dù cậu không phải Đàm Văn Bân, cô vẫn thấy rất thân thiết.

Cô quay người, đưa tay ra, định gọi.

Lý Truy Viễn đang chạy vung Thất Tinh Câu, cây gậy trúc dài bằng cánh tay bỗng chốc biến thành một chiếc cần câu dài.

Xoay tay cầm, đầu cần câu xuất hiện một móc câu, vừa vặn móc vào cổ tay Chu Vân Vân.

Lý Truy Viễn chống chân xuống đất, ngả người ra sau, dùng trọng lượng cơ thể ghì chặt Thất Tinh Câu.

Cổ tay Chu Vân Vân bị móc, máu chảy ra, trọng tâm cơ thể bị kéo vào trong, cả người ngã về phía trước.

Đàm Văn Bân kịp thời xuất hiện, lao tới đỡ lấy Chu Vân Vân, không để cô ngã xuống đất.

Chu Vân Vân nhìn Đàm Văn Bân trước mặt, khuôn mặt cậu dần biến thành một con quái vật không có da, cô hét lên, cào cấu loạn xạ, phản kháng dữ dội.

Đàm Văn Bân nhắm mắt chịu đựng.

Cậu kiềm chế phản xạ bản năng, ví dụ như lật người lại, khống chế tay chân Chu Vân Vân.

Trước đây ở hành lang ký túc xá, ngay cả một người đàn ông cao to như Lục Nhất khi bị nhập cũng bị Đàm Văn Bân khống chế bằng chiêu này.

Lý Truy Viễn bước tới, dùng đốt ngón tay áp út gõ ba cái vào ấn đường của Chu Vân Vân.Chu Vân Vân tỏ vẻ mơ màng, không còn giãy giụa nữa, nước mắt chảy ra.Đàm Văn Bân một tay ôm Chu Vân Vân, tay kia nhanh chóng rút thẻ sinh viên trong túi ra rồi cất đi, đồng thời hét lớn:“Tôi là cảnh sát!”Lý Truy Viễn nhỏ giọng nói: “Đưa cô ấy về phòng bệnh.”“Anh Bân Bân, kiểm soát tình hình.”Trước đó cậu đã cứu người, cộng thêm xuất thân và khí chất hiện tại, cậu giả làm cảnh sát, không ai nghi ngờ.Các nhân viên y tế phía sau lập tức tiến lên, định đưa Chu Vân Vân về phòng bệnh, Lý Truy Viễn thấy có y tá cầm ống tiêm.

“Tôi đưa cô ấy về phòng bệnh, ngoài bác sĩ và y tá, những người khác không được đến gần, xin hãy hợp tác với cảnh sát.”

Chu Vân Vân được đưa vào phòng bệnh riêng, y tá băng bó vết thương ở cổ tay, bác sĩ cũng khám sơ bộ cho cô.

Đàm Văn Bân từ chối đề nghị tiêm thuốc an thần, cũng không cho phép họ trói Chu Vân Vân vào giường.

Những đề nghị và biện pháp này không sai, dù sao Chu Vân Vân vừa suýt nhảy lầu, lại có biểu hiện tấn công người khác.

“Cảm ơn, mọi người vất vả rồi, bây giờ xin mời mọi người ra ngoài, tôi muốn hỏi bệnh nhân một số việc. Ngoài ra, báo với những người của trường đừng vào phòng bệnh làm phiền.”

Các bác sĩ, y tá rời đi, trước khi đi, họ còn liếc nhìn Lý Truy Viễn đang ngồi trên ghế, họ nhớ mang máng cậu bé này cũng đã góp phần cứu người trên sân thượng, nhưng mọi chuyện diễn ra quá nhanh, họ cũng không chắc chắn lắm.

Lúc này, trong phòng bệnh chỉ còn Lý Truy Viễn, Đàm Văn Bân và Chu Vân Vân trên giường bệnh.
