Chương 1898: Cửu Giang Triệu (56)

Đàm Văn Bân để ý thấy, phản xạ đầu tiên là muốn ngăn cản, nhưng lời nhắc nhở từ tiểu Viễn trong lòng trở thành phản xạ thứ hai, khiến cậu ngược lại đấm về phía bóng đen ở xa.

Đầu huyết ảnh nứt ra, lao về phía cậu thiếu niên.

Tay phải cậu thiếu niên tiếp tục vẫy trận kỳ, tay trái vươn ra sau, xuyên vào miệng huyết ảnh.

Trong khoảnh khắc, nghiệp hỏa màu đen cuồn cuộn tuôn ra, lấp đầy toàn bộ huyết ảnh.

Thân thể huyết ảnh cứng đờ, tay trái Lý Truy Viễn chậm rãi rút ra khỏi vùng bóng tối trước mặt. Trong lòng bàn tay cậu thiếu niên là một khối cầu trong suốt, bên trong ẩn hiện những chuyển động mơ hồ, như có thứ gì đó đang dao động không ngừng.

Trịnh Minh không cười nữa.

Quần áo trên người hắn bung ra, để lộ thân hình khô gầy, cảnh tượng bên trong trông rất đáng sợ.

Bản thân hắn như một khúc gỗ khô, trên đó mọc chi chít những cây nấm, chính là những khối u thịt lớn nhỏ đủ màu sắc.

Trịnh Minh đưa tay nắm lấy khối u đang chuyển sang màu đen, chuẩn bị chủ động bóp nát nó.

Nhưng tay vừa chạm vào, anh ta lại do dự, khối u thịt này, anh ta đã nuôi dưỡng rất lâu, là thứ quỷ dị nhất, hiệu quả ám sát tốt nhất.

Hơn nữa, cho dù cậu thiếu niên kia có thể thi triển nghiệp hỏa, nhưng chỉ dựa vào nghiệp hỏa, không thể nào hủy được huyết ảnh của mình.

Anh ta nên quyết đoán.

Nhưng bản tính con người là vậy, có thể quyết đoán trong lúc nguy cấp đã là không dễ, lại có mấy ai có thể ngay từ đầu đã không tiếc bất cứ giá nào?

Tay trái Lý Truy Viễn nắm quả cầu thịt trong suốt, mắt híp lại, nghiệp hỏa cháy hừng hực, nhưng vẫn không cách nào luyện hóa được huyết ảnh này.

Trịnh Minh lại cười.

Có lẽ vì quá phân tâm, khiến cho trong cuộc đấu trí trận pháp với Cừu Sở Âm, cậu thiếu niên cũng rơi vào thế yếu.

Bọn họ vốn đang gặp chiêu phá chiêu, cốt là để không ai có thể bố trí xong trận pháp, bây giờ sức chống cự của cậu thiếu niên giảm xuống, trận pháp đầu tiên của Cừu Sở Âm gần như sắp hoàn thành.

Cậu thiếu niên dường như cuối cùng cũng nhận ra nguy cơ, mắt mở to.

Tay trái buông ra, quả cầu thịt mà cậu không thể làm gì được kia quay trở về cơ thể huyết ảnh, huyết ảnh bắt đầu tiêu tán.

Trịnh Minh cúi đầu, nhìn khối u thịt chỉ bị khô quắt đi một chút, ánh mắt dịu dàng, như đang nhìn thú cưng yêu quý của mình.

Nhưng nụ cười của anh ta, lại cứng đờ.

Bởi vì khối u thịt này vỡ ra một lỗ, mủ máu chảy ra, cùng lúc đó, huyết ảnh được nuôi dưỡng lại lần nữa ngưng tụ, cắn phập vào cổ Trịnh Minh.

Trịnh Minh không thể hiểu nổi, huyết ảnh mà mình dày công nuôi dưỡng, tại sao lúc này lại phản bội tấn công mình.

Lý Truy Viễn: “Nhuận Sinh, ép!”

Nhuận Sinh dùng hết sức quét ngang một xẻng, áp chế Bốc Thần và La An, nhưng thế của Nhuận Sinh vẫn chưa tích đủ, nên cú quét này cũng khiến khí huyết trong người anh cuộn trào, nhiều rãnh sâu trên người đều bị “vỡ đê“.

Tuy không nghiêm trọng, nhưng cũng là vết thương nhỏ.

Lý Truy Viễn: “Lâm Thư Hữu, lên!”

Lâm Thư Hữu dùng tốc độ nhanh nhất lao ra, thẳng đến chỗ Trịnh Minh.

Vào thời điểm này, Bốc Thần và La An vừa bị Nhuận Sinh áp chế, không thể thoát thân để ngăn cản.

Lâm Thư Hữu có thể xông thẳng vào, trong lòng vẫn đang nhanh chóng nhẩm đọc dãy số.

Trịnh Minh vốn đã luống cuống, lúc này càng hoảng loạn hơn, nhưng ba khối u thịt dưới cổ anh ta lại lộ ra vẻ hưng phấn như muốn thử.

Lâm Thư Hữu đã nhẩm xong dãy số.Cừu Sở Âm không hề hoảng loạn, thậm chí khóe miệng còn nở một nụ cười, trận pháp đầu tiên của cô ta đã bố trí xong, cả trận không ai có thể hơn được cô ta.Dù bây giờ cô ta có thay đổi trận pháp cũng không kịp, vì điều này không chỉ đơn giản là hiệu quả áp chế của trận pháp hoàn toàn vô hiệu với cậu ta, mà ngược lại còn giúp cậu ta được trận pháp hỗ trợ, tốc độ tăng lên đến một mức độ khó tin.Cô gái giơ ngang thước giới rồi vung lên xuống, trận pháp khởi động, áp chế giáng xuống.Chỉ thấy người trẻ tuổi cầm song giản kia bắt đầu thi triển thân pháp cực kỳ quỷ dị, mỗi một điểm dừng chân đều nằm trên sinh môn của trận pháp này.Quay!Tuy nhiên, ngay sau đó, đồng tử của Cừu Sở Âm đột nhiên co rút lại.Cừu Sở Âm ném mai rùa trước mặt mình đến trước mặt Trịnh Minh, Trịnh Minh vội vàng đưa tay bắt lấy mai rùa, giơ lên chắn trước người.Lâm Thư Hữu vốn đang lao thẳng về phía Trịnh Minh, đột ngột chuyển hướng, lao về phía Cừu Sở Âm.

Lúc này, Cừu Sở Âm cuối cùng cũng nhận ra, cậu thiếu niên kia đang giả vờ bị mình áp chế, thực ra cậu ta cố ý để mình bố trí xong trận pháp đầu tiên, cậu ta đã đoán trước được trận pháp này, và phá giải nó ngay từ đầu.

Mặc dù, còn một khả năng khác, đó là bản thân chàng trai cầm giản trước mắt chính là một đại thiên tài trận pháp, là cậu ta đã nhìn thấu tất cả.

Nhưng nhìn cái dáng vẻ cắm đầu lao đi như sói của cậu ta, sao cũng không giống...

Nếu tất cả những điều này đều là kế hoạch của cậu thiếu niên, vậy chẳng phải cậu ta đã bắt đầu tính toán từ lần đầu tiên Trịnh Minh thử đánh lén họ sao?

Đây thật sự... là người sao?

Lâm Thư Hữu bây giờ rất đau, cậu vốn đang lao đi với tốc độ nhanh nhất, sau đó dựa vào dãy số Tiểu Viễn ca cho lúc trước để điều chỉnh phương vị, cứ điều chỉnh như vậy, tốc độ càng lúc càng vô lý, đến mức cơ thể cậu cũng có chút không chịu nổi áp lực này.
