Chương 3448: Hoàn Dương (7)

Lý Truy Viễn ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn bầu trời bên trong kết giới này.

Đổi góc độ mà nghĩ, cảnh tượng trước mắt đối với cậu mà nói, chẳng phải cũng là một kiểu “thỏ chết cáo khóc” hay sao?

Một khi sự mạo phạm của bạn đạt đến một giới hạn nhất định, thiên phạt chắc chắn sẽ giáng xuống.

Hơn nữa, cách thức thiên phạt giáng xuống còn có thể khiến cho người ngoài, thậm chí là chính những người trong cuộc, đều lầm tưởng đó chỉ là một sự cố ngoài ý muốn, một tai nạn không hề có dấu vết của sự thao túng, hệt như cái cách mà chính tay cậu đã hủy diệt Thanh Long Tự vậy.

Đám cao tầng trên giang hồ sẽ chỉ cho rằng đây là một cuộc đụng độ nảy lửa giữa các thế lực trên sông và sự trỗi dậy của Tần Liễu, mà đâu có biết rằng dòng chảy của thiên đạo đã sớm được an bài.

Phía trước xuất hiện một tòa tế đàn, lối lên được xây bằng những bậc thang đá.

Lưu Xương Bình dừng xe lại, gục đầu xuống vô lăng, lại ngủ thiếp đi.

Lý Truy Viễn bước xuống xe, đi thẳng lên tế đàn.

Leo hết những bậc thang đá mới thấy tế đàn này rộng lớn đến mức nào, trông chẳng khác gì một quảng trường. Ở chính giữa là một cái bục cao, trên bục sừng sững một chiếc đỉnh đồng xanh. Dưới chân đỉnh có một thi thể đang ngồi khoanh chân, trông sống động như thật. Khuôn mặt thi thể chằng chịt những đường ma văn, đây chính là dấu hiệu của việc tẩu hỏa nhập ma.

Khi nhóm Lý Truy Viễn vừa bước lên bậc thang, từ phía vòng ngoài bỗng truyền đến những tiếng sột soạt. Từng bóng người từ khắp bốn phương tám hướng chậm rãi bước ra, hội tụ về phía này.

Bọn họ đều từng là người của Kim Sa Tông, đã bỏ mạng dưới tay kẻ nhập ma kia.

Kẻ nhập ma kia sau khi tàn sát toàn bộ người trong tông môn, cũng đã tự kết liễu đời mình.

Lý Truy Viễn: “Anh Bân, anh ở lại chỗ này đi.”

“Rõ rồi.”

Đàm Văn Bân châm một điếu thuốc, phả ra một làn khói xanh. Làn khói lập tức hóa thành một bức màn chắn, cản bước những bóng người kia ở bên ngoài.

Họ không phải quỷ, cũng chẳng phải tà ma, mà giống như một loại chấp niệm tinh thần còn sót lại hơn, bởi vì họ không hề oán hận kẻ nhập ma đã ra tay tàn sát mình.

Có lẽ là vì năm xưa, khi tông môn quyết định tiếp tục đào sâu nghiên cứu chân lý khí vận, họ đã chuẩn bị sẵn tâm lý cho cái giá đắt đỏ có thể phải trả.

Sáng nghe đạo, tối chết cũng cam lòng, chẳng oán chẳng hối.

Ở một nơi rất gần với Phong Đô như thế này, Đại Đế để Long Liễn đi tới đây, ý đồ đã quá đỗi rõ ràng.

Lý Truy Viễn chuẩn bị tiến về phía bục trung tâm. Hoa cỏ ở nơi này trải qua không biết bao nhiêu năm tháng nở rồi tàn, mục rữa chất đống tạo thành một vùng đầm lầy.

Không hôi thối, không dơ bẩn, ngược lại còn tỏa ra một mùi hương ngan ngát dễ chịu.

Thiếu niên ngồi xổm xuống, thò tay xuống dò xét thử, mực bùn sâu cỡ nửa cánh tay.

Lý Truy Viễn quay sang nhìn cô gái.

Cô gái bước ra sau lưng thiếu niên, vòng tay ôm lấy cổ cậu.

Lý Truy Viễn cởi giày, xắn ống quần lên. Cô gái đưa tay đỡ lấy đôi giày, để thiếu niên cõng trên lưng, chầm chậm lội vào đầm lầy.

Những lúc gặp nguy hiểm, A Ly đứng ra chắn trước mặt cậu là điều hiển nhiên.

Nhưng những lúc bình an vô sự, Lý Truy Viễn vẫn luôn kiên trì làm những việc trong khả năng của mình để chăm sóc cô bé.

Trên quảng trường tế đàn tất nhiên không thể tự dưng xuất hiện cái hố sâu nào được. Dọc đường đi độ sâu của đầm lầy không hề thay đổi, Lý Truy Viễn cứ thế thuận lợi bước tới được chiếc bục ở giữa.

Cái xác của kẻ nhập ma vẫn ngồi khoanh chân ở đó. Hắn đã chết triệt để từ lâu, chẳng để lại chút dấu vết nào, ngay cả một tia linh hồn cũng tan biến sạch sẽ, hệt như một bã mía đã bị nhai đi nhai lại không biết bao nhiêu lần.

Thế nhưng, ngay phía trước thi thể của hắn lại có một dòng chữ khắc lại. Đây là những lời hắn viết ra trước khi tự sát.

Giống như đang tự hỏi chính mình, cũng giống như đang hỏi toàn bộ trên dưới tông môn, lại càng giống như đang hỏi những người có duyên vô tình đặt chân đến nơi này trong tương lai.

[Ngươi có hối hận không?]

Lý Truy Viễn: “Tôi cũng muốn hối hận lắm chứ, nhưng 'nó' đâu có cho tôi cơ hội.”

Nếu sự thỏa hiệp không thể đổi lấy kết quả mà mình mong muốn, vậy thì chỉ còn cách chuẩn bị sẵn sàng cho một cuộc chiến.

Thiên Đạo càng không muốn xuất hiện một Ngụy Chính Đạo thứ hai, thì vì để sống sót, mình càng phải chuẩn bị sẵn sàng để trở thành một Ngụy Chính Đạo mới.

Đây chính là điều mà Đại Đế muốn chứng kiến.

Nếu cậu muốn đưa Âm Manh đi, Đại Đế sẽ mất đi lá bài tẩy dùng để kiềm chế cậu trong tương lai. Đại Đế vẫn mãi là Đại Đế, trong mắt Ngài chỉ có hai chữ “trường sinh“.

Âm Manh có thể giao ra, nhưng còn phải xem thiếu niên định dùng thân phận gì để tiếp nhận.

Chủ nợ sao? Không được.

Thầy trò ư? Cũng không xong.

Điều kiện duy nhất có thể khiến ta từ bỏ việc kìm hãm cậu, chính là cậu phải đứng chung một chiến hào với ta, cùng chung một trận tuyến, để cùng nhau đối đầu với “thứ” cao cao tại thượng kia!

Lý Truy Viễn xòe tay ra, A Ly liền đưa ba nén hương tới.

Thiếu niên cầm lấy nhang, cung kính hành đại lễ với chiếc đỉnh đồng xanh trước mặt.

Bên ngoài kết giới của Kim Sa Tông.Sau đó, Lý Truy Viễn cắm ba nén hương vào trong đỉnh đồng.“Vô lý thật, chiếc taxi ban nãy rõ ràng biến mất ở đây, sao chúng ta lại không vào được chứ?”Bọn họ thật sự không hề có ý định mưu cầu lợi ích gì cho bản thân. Khi nhìn thấy đã có người kế tục, tiếp tục con đường khám phá đỉnh cao, bọn họ liền hoàn toàn thanh thản mà tan biến vào hư vô.Lâm Thư Hữu: “Anh đừng vội, để em gọi điện cho anh Bân.”Nhuận Sinh nắm chặt cái xẻng Hoàng Hà trong tay. Tiểu Viễn đang ở bên trong, còn mình lại bị kẹt ở ngoài, cậu đang vô cùng sốt ruột.Với thân phận hiện tại của cậu, dù Kim Sa Tông có đang ở thời kỳ hưng thịnh nhất thì hai bên cũng có thể coi là ngang hàng phải lứa. Nhưng cậu lại từng nhận được ân trạch của Kim Sa Tông lưu truyền ra ngoài. Dẫu cho cái ân trạch ấy qua tay cụ cố đã bị biến tấu đến mức kỳ quái, nhưng không thể phủ nhận nó đã góp phần thúc đẩy cậu bước chân vào Huyền Môn.Lâm Thư Hữu mở to đôi mắt, dẫn Nhuận Sinh chạy ngược chạy xuôi, nhưng vẫn không tìm thấy lối vào.Khoảnh khắc khói hương lượn lờ bốc lên, đầm lầy trên tế đàn lập tức bốc hơi khô ran. Thi thể bên cạnh đỉnh đồng dần tan biến, kéo theo đó là từng ảo ảnh tinh thần đang bị Đàm Văn Bân chặn bên ngoài cũng tan rã theo.

A Hữu rút chiếc điện thoại cục gạch ra, kéo ăng-ten lên, nhưng hoàn toàn không có sóng.

Nhuận Sinh mở balo leo núi, lấy chiếc bàn thờ gấp gọn ra rồi dựng lên.

Sau khi Tiểu Viễn trở thành Bồ Tát, có một cách để cậu ấy cảm nhận được, đó chính là đốt vàng mã.

Nhuận Sinh kéo bức chân dung Bồ Tát xuống, ném giấy tiền vàng mã đang cháy dở vào chậu than.

Đúng lúc này, bức chân dung Bồ Tát bỗng cuộn ngược lên, bức chân dung Phong Đô Đại Đế thả xuống, từ trong chậu than có một làn tro tàn bay lên, ngưng tụ thành một dòng chữ ở phía trước:

“Ta hoàn dương rồi!”
