Chương 1824: Về Nhà (49)

Lần này, không chỉ Triệu Nghị, mà Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cũng nhận ra có điều không ổn. Đó là trong làn sương đen này, mơ hồ xuất hiện những thứ quỷ dị đang xuyên qua cuồn cuộn, một khi luồng sức mạnh này hoàn toàn bùng phát, vòng tròn trận pháp này căn bản không thể chống đỡ nổi.

Lý Truy Viễn đi về phía trước trong làn sương đen, rất nhanh, cậu nhìn thấy một bóng người cao lớn đang ngồi ở đó, trên người bóng người chi chít những đường rãnh, chảy xuôi thứ chất lỏng đặc quánh, ngột ngạt như dung nham đen.

Trước người cậu ta, có một cô gái đang đứng, cây búa nhỏ vẫn tiếp tục gõ vào chiếc đục.

Lý Truy Viễn đi tới đứng bên cạnh A Ly.

“Bốp! Bốp! Bốp!”

Cú đục cuối cùng hạ xuống, A Ly dừng tay.

Trên mặt cô gái không có vẻ nhẹ nhõm khi hoàn thành, bởi vì cô đã hoàn thành tất cả các bước theo bản vẽ điêu khắc mà thiếu niên đã đưa cho cô vào ban ngày, nhưng vấn đề không những không được giải quyết, mà ngược lại còn sắp hoàn toàn mất kiểm soát.

Từng bóng giao long như thực thể đang tích tụ sức mạnh lần cuối, ý thức của Nhuận Sinh bị đè nén chặt cứng, màu đỏ trong hai mắt đậm đặc đến mức gần như muốn nhỏ ra ngoài.

Thực ra, cho dù lúc này Nhuận Sinh có tỉnh táo, cậu ta cũng bất lực trước tình hình này.

A Ly nhìn về phía thiếu niên bên cạnh, trong ánh mắt có chút nghi hoặc, dường như đang tự trách, có phải mình đã làm sai ở đâu đó không.

“A Ly, em đã làm rất hoàn hảo rồi, chỉ là còn có bản vẽ của bước cuối cùng, anh vừa mới lấy được.”

Lý Truy Viễn nắm lấy tay cô gái.

Những động tác như thế này, hai người trước đây đã trải qua không biết bao nhiêu lần.

Thời gian đầu, Lý Truy Viễn thậm chí còn coi việc tiến vào giấc mơ của A Ly như một buổi huấn luyện đặc biệt để rèn luyện ý chí tinh thần của mình.

Căn nhà cấp bốn trong giấc mơ, bài vị nứt nẻ trên bàn thờ.

Thiếu niên dắt tay cô gái, ngồi trên ngưỡng cửa.

Trời trong xanh, mây trắng bồng bềnh, cảnh tượng ác mộng ngày xưa giờ đây đã thơm ngát hương hoa.

Những thứ đó, phần lớn đã không còn nữa, một phần nhỏ ở lại quan sát cũng chỉ thỉnh thoảng ngẩng đầu liếc một cái, phần lớn thời gian đều quay lưng đi.

So với cảnh tượng náo nhiệt “Quần hùng hội tụ” trước đây, nơi này đã vắng vẻ và sạch sẽ hơn rất nhiều.

Lý Truy Viễn giơ tay phải lên, kéo, lau, đẩy trên không trung, dưới sự gia trì của sức mạnh phong thủy, những đám mây trên trời đang nhanh chóng được nhào nặn thành hình dạng mà thiếu niên muốn.

Đây là sự sao chép lại cảnh sóng lúa của bản thể.

A Ly ngẩng đầu, chăm chú nhìn.

Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn sang khuôn mặt nghiêng của cô gái.

Nếu có một ngày, bệnh tình của A Ly thật sự tốt đến mức đó, và cô ấy bằng lòng chủ động lên xe khi cậu rời nhà đi sông, vậy thì cậu sẽ đưa cô ấy đi.

Chỉ có điều lúc đó, không phải đơn thuần là để đi sông nữa, mà là đưa cô ấy đi ngắm phong cảnh trên sông.

Sau khi những đám mây trên trời diễn hóa xong, chúng từ từ tan đi.

Cô gái nhìn cậu trai, gật đầu.

Hai người cùng nhắm mắt lại.

Trong thực tế, A Ly mở mắt ra, cầm lấy cái đục và cây búa nhỏ, tiếp tục điêu khắc trên cơ thể Nhuận Sinh.

Mỗi một nhát búa hạ xuống, trong cổ họng Nhuận Sinh lại phát ra một tiếng hừ trầm, làn sương đen lan tỏa bên ngoài cũng rung động rồi co rút vào trong.

Bên ngoài vòng tròn.

Triệu Nghị sốt ruột đến mức muốn vò đầu bứt tai, tình hình vốn dĩ sắp sụp đổ lại lập tức được xoay chuyển, nhưng anh ta lại bị ngăn cách bởi màn sương đen, hoàn toàn không biết bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Lúc này, Triệu Nghị rất ghen tị với Lâm Thư Hữu, bởi vì A Hữu chỉ cần nắm chặt tay vung vẩy, vui vẻ làm một thành viên đội cổ vũ.

“Vù!”Những đường vân màu đen lưu chuyển trên người anh ta, dù là sát khí, oán niệm hay quỷ khí, trong “thủy đạo” thông suốt, đều có thể thỏa sức chảy xiết.Trên người Nhuận Sinh liên tục xuất hiện những vết nứt nhỏ bắn tóe ra, mỗi lần cơ thể đều rung nhẹ, nhưng lại rất nhanh ổn định được thân hình.Lâm Thư Hữu nghi hoặc hỏi: “Ba Mắt, đây rốt cuộc là thành công hay chưa thành công?”Nhuận Sinh đứng dậy, ngẩng cổ, hai tay đầu tiên xòe ra, sau đó nắm chặt lại.Từng lớp, từng mảng, cùng với việc sương đen không ngừng bị hút vào trong cơ thể, đôi mắt đỏ ngầu của Nhuận Sinh bắt đầu trở nên trong sáng.“Tách! Tách! Tách! ! ......”Cô gái lùi lại, đứng bên cạnh thiếu niên.Chờ sau khi cú đánh cuối cùng hoàn thành, Nhuận Sinh cúi đầu, nhìn về phía cô gái đang đứng trước người mình.

Khí thế mạnh mẽ như vậy, nhưng trên người lại như bị trúng đạn, liên tục tóe máu.

Triệu Nghị: “Thành công rồi, đây là tử huyệt đã được đả thông, ẩn họa đã bị xóa bỏ hoàn toàn.”

Tiếng nổ vang kéo dài cuối cùng cũng kết thúc, Nhuận Sinh toàn thân đầy vết thương đặt nắm đấm trước ngực, sau đó, đấm mạnh vào ngực mình.

“Bốp!”

Luồng khí đáng sợ cuộn lên, vòng tròn trận pháp bị đánh sập ngay tức khắc.

Nhưng Lý Truy Viễn và A Ly đứng trước mặt Nhuận Sinh lại chẳng hề động một sợi tóc.
