Chương 2455: Rùa Lớn (49)

Liễu Ngọc Mai chậm rãi lắc đầu, nói: “Tiểu Viễn, người ta sống, phải dựa vào một hơi thở, phải có một mục tiêu, nếu ngay cả một chút ánh sáng cũng không thấy, thì sống như vậy, có khác gì cái xác không hồn?”

Lý Truy Viễn: “Bà Liễu, bà vẫn nên lên đường đi.”

Liễu Ngọc Mai: “Tiểu Viễn, cháu đang dạy bà Liễu ta làm việc đấy à?”

Lý Truy Viễn không trực tiếp trả lời câu hỏi này, mà đi đến trước bàn thờ, lấy ba nén hương, sau khi trịnh trọng hành lễ, cắm vào lư hương.

Khi thiếu niên thực hiện loạt động tác này, chú Tần và dì Lưu lặng lẽ đứng ngoài ngưỡng cửa nhà đông, hành lễ cùng.

Liễu Ngọc Mai, cũng từ chiếc ghế đang ngồi đứng dậy, đối diện với thiếu niên.

Lý Truy Viễn: “Bà Liễu, cháu không giống họ, cháu đã nhập môn nhưng chưa phân gia. Năm đó bà nói với cháu, gánh nặng của hai Long Vương môn đình, từ đó đã giao vào vai cháu.

Con muốn mời bà nội, trước mặt các vị tổ tiên, đặc biệt là trước mặt ông Tần, hãy tự mình nói cho con biết một lần nữa.

Trong hai gia đình này, về mặt pháp lý, rốt cuộc ai là người nói có trọng lượng nhất?”

Nói xong, Lý Truy Viễn lấy bài vị của ông nội A Ly xuống, đưa cho Liễu Ngọc Mai.

Địa vị của Liễu Ngọc Mai ở hai nhà, không nghi ngờ gì đều ở trên thiếu niên.

Nhưng xét về pháp lý truyền thừa, ngay cả bà cũng không thể so sánh với Tiểu Viễn, người tu luyện cả hai bản quyết của hai nhà.

Đây vốn không phải là vấn đề, bởi vì Liễu Ngọc Mai không hề quyến luyến quyền lực, việc bàn giao quyền lực như thế này, vốn cũng nên thuận theo năm tháng mà thành.

Ngay cả Liễu Ngọc Mai cũng không ngờ, có một ngày, thiếu niên sẽ đem vấn đề này, trực tiếp đặt lên bàn cân.

Bà nhìn thoáng qua rất nhiều bài vị trên bàn thờ, cuối cùng, ánh mắt dừng lại trên bài vị mà thiếu niên đang cầm trong tay.

Liễu Ngọc Mai đưa tay, nhận lấy bài vị của lão Cẩu, trả lời:

“Cháu, Lý Truy Viễn, nói có hiệu lực.”

Lý Truy Viễn gật đầu, vẻ mặt áy náy cúi người hành lễ với Liễu Ngọc Mai.

Cậu biết mình không nên làm vậy, đây là trưởng bối sẵn sàng hy sinh cả tính mạng vì mình, nhưng cậu lại không thể không làm vậy, nếu không họ sẽ không rời đi.

Khóe mắt Liễu Ngọc Mai liếc nhìn cháu gái mình, định để cháu gái ra mặt “nói vài lời“.

Kết quả lại phát hiện A Ly đã chủ động bước ra khỏi ngưỡng cửa, đi ra ngoài, quay người lại, nhìn bà vẫn còn đang đứng trong nhà.

Ha.

Liễu Ngọc Mai không thể hiểu nổi:

Không phải chứ, đã đến lúc này rồi, khuỷu tay của cháu gái nhà mình, sao vẫn còn hướng ra ngoài thế này?

“Được, chúng ta, đi!”

Lòng bàn tay Liễu Ngọc Mai mở ra, hộp kiếm bay tới, được dì Lưu ôm vào lòng.

Ngay sau đó, Liễu Ngọc Mai bước qua ngưỡng cửa, tay trái cầm bài vị của lão Cẩu nhà mình, tay phải nắm tay cháu gái.

Liễu Ngọc Mai còn muốn quay đầu lại, nhìn thiếu niên một cái, định nói thêm điều gì đó.

Tay phải cảm nhận được lực kéo từ A Ly.

Liễu Ngọc Mai cúi đầu, nhìn cháu gái.

A Ly nghiêng đầu.

Cuối cùng Liễu Ngọc Mai cũng không nói gì nữa, tức giận đùng đùng rời đi.

Chú Tần và dì Lưu thấy vậy, đành phải đi theo.

Bên ngoài gió rất lớn, cũng dần dần đổ mưa.

Nhưng mưa gió đều không thể xâm nhập vào người Liễu Ngọc Mai, trước khi chạm vào bà và A Ly đều tự động tản ra.

Đi một mạch ra khỏi cổng làng, không chỉ rời khỏi phạm vi thôn Tư Nguyên, mà còn đi ra khỏi khu vực thị trấn Thạch Nam, bà và A Ly không chỉ tà váy không chút ẩm ướt, mà ngay cả tóc cũng không hề rối một chút nào.

Dì Lưu chỉ ôm hộp kiếm đi theo, im lặng không nói.

Trong lòng chú Tần thì tích tụ một khối uất nghẹn không thể giải tỏa, muốn nói điều gì đó, nhưng lại không biết nên nói ra sao, bởi vì lần này Tiểu Viễn gần như là dùng danh nghĩa “gia chủ” để hạ lệnh.

“Đi thôi, rời khỏi đây trước, tìm một nơi xa hơn, khô ráo tránh gió, tạm nghỉ chân một chút.” Liễu Ngọc Mai ngẩng đầu, nhìn thoáng qua khí tượng phong thủy, lại nói:

“Không giờ đêm nay, cơn gió lớn này mới thật sự đến.”

Mắt dì Lưu sáng lên, lập tức phụ họa: “Đài khí tượng cũng nói vậy.”

Thiếu niên đi ra sân đập lúa, mặc cho gió thổi táp vào người.Chú Tần cũng như cảm nhận được điều gì đó, nhìn chủ mẫu, ánh mắt lộ vẻ hy vọng.Lại còn lấy bài vị của lão Cẩu ra để ép ta?Liễu Ngọc Mai: “Ta còn chuẩn hơn đài khí tượng nhiều.”Lúc này, nhà chính, nhà đông và nhà tây, ngoài Lý Truy Viễn ra thì không còn ai.“Hừ, năm đó ta chỉ vì nghe lời mà hối hận mấy chục năm; bây giờ, còn muốn ta hối hận thêm lần nữa? Nằm mơ!Tiểu Viễn, lần này bà Liễu sẽ cho cháu mở mang tầm mắt, cái gì gọi là trời đất bao la, tính khí của bà đây là lớn nhất!”Vẻ mặt nghiêm trọng và tức giận của Liễu Ngọc Mai lúc này hoàn toàn biến mất, thậm chí, trên mặt bà còn thoáng hiện một nụ cười nhàn nhã, cúi đầu, nhấc lên hạ xuống bài vị mang từ nhà đi trong tay:

“Gâu~”

Tiểu Hắc từ trong ổ của mình đi ra, nó cũng cảm thấy rất lạ lẫm với không khí yên tĩnh đến quỷ dị trong nhà lúc này.

Sự bất an này, thậm chí còn thúc đẩy nó, dù không có Trần Tĩnh đuổi theo, cũng sẵn lòng chủ động đi một quãng xa như vậy, từ trong phòng khách ra sân đập lúa để ngó nghiêng.

Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống.

Tiểu Hắc đi về phía Lý Truy Viễn, dụi đầu vào tay thiếu niên.

Lý Truy Viễn vừa dùng tay vuốt đầu Tiểu Hắc vừa mở miệng nói:

“Tiếp theo, nên chuẩn bị tang lễ… Cho chính mình rồi.”
