Chương 1045: Kiệt Sức (9)

Lý Truy Viễn miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn Triệu Nghị đang đứng ở cửa và nói:

“Cứ đi từng đợt sóng thôi, có thể tích lũy được bao nhiêu công đức thì cứ tích lũy, đợi đến cuối cùng, đường đi hẹp lại, khi thật sự chạm mặt thì anh tự giác mà tránh ra.”

Triệu Nghị hoàn toàn bình tĩnh lại, anh ta mở miệng nói:

“Trong bút ký của tổ tiên từng ghi lại một cảnh tượng tương tự, từng có một người thiên phú và tâm tính đều kinh người, đứng trước mặt tổ tiên, khiến tổ tiên không dám ngẩng đầu.

Tổ tiên dùng văn tự hình dung rằng, người đó giống như một ngọn núi chắn trước mặt mình.

Sau đó, người đó chết, ngọn núi kia cũng sụp đổ.

Cậu có biết lúc ấy tổ tiên đã nghĩ gì không?”

Lý Truy Viễn có thể tùy ý đối đãi với Triệu Nghị, nhưng không thể bất kính với Triệu Vô Dạng.

Cũng không thể giống như lúc trước, nói một câu “Tổ tiên anh cũng hèn nhát“.

Lý Truy Viễn nói: “Tổ tiên anh hẳn là rất đau lòng.”

Triệu Nghị nghe vậy, thân hình lung lay, gần như đứng không vững.

Bút ký của mỗi một đời Long Vương đều là vật cấm kỵ, cho dù là trong gia tộc, cũng không có bao nhiêu người có tư cách xem, càng không có bao nhiêu người dám xem.

Cho nên, anh chắc chắn không phải là người đã trộm xem bút ký.

Triệu Nghị chống tay vào khung cửa: “Cậu so với tôi còn hiểu tổ tiên tôi hơn.”

Lý Truy Viễn không nói gì nữa.

Triệu Nghị tiếp tục nói: “Đôi khi, có một ngọn núi mà mình không thể không phục trước mặt, cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

Nhưng người cười đến cuối cùng mới là người cười tốt nhất.

Lý Truy Viễn,

Ngày nào đó nếu tôi nghe được tin cậu chết, tôi cũng sẽ đau lòng.”

“Giả tạo.”

Triệu Nghị nhún vai, xoay người đi ra cửa, chỉ tay vào hai đệ tử Thi Cổ phái phía dưới nói:

“Hoặc là dựa theo ước định, tiếp tục dẫn đường, đi tới một nơi nguy hiểm mà phái các người ghi lại.

Hoặc là, bây giờ khai chiến ngay tại đây, tôi sẽ chém giết các người ngay tại đây!”

Hai đệ tử Thi Cổ phái sắc mặt trở nên lạnh lẽo, quay đầu nhìn thoáng qua Triệu Nghị đứng ở lầu hai.

Lập tức, bọn họ đứng dậy, cung kính hành lễ với Tiết Lượng Lượng đang ngồi ở đó.

Tiết Lượng Lượng khích lệ họ: “Cố lên, có chí thì ắt thành công.”

Hai người nhìn nhau đầy cảm kích, mỗi người để lại một túi đồ, đặt trước mặt Tiết Lượng Lượng, sau đó xoay người đi ra khỏi tòa nhà đất.

Tiết Lượng Lượng không biết hai túi này là cái gì, anh nhận lấy thì áy náy.

Bởi vì anh biết rõ, mình không thể giúp gì cho họ, chỉ cung cấp giá trị tinh thần.

Triệu Nghị nói: “Chúng ta đuổi theo.”

Dừng một chút, Triệu Nghị lại lớn tiếng nói:

“Tôi sẽ không để cho bọn họ trở về, phàm là bọn họ trở về, chính là tôi cố ý thả!

Mười ngày tiếp theo nếu Lý Truy Viễn cậu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đó đều là do tôi gây ra.

Này, tôi nói, cậu đừng vì hại tôi mà cố ý tự sát đấy!”

Lý Truy Viễn ở trong phòng nghe vậy, trợn mắt.

Sau khi nói xong những lời này, Triệu Nghị mang theo người của mình, cũng rời khỏi tòa nhà đất này.

Lý Truy Viễn biết, về bản chất Triệu Nghị vẫn là không dám đánh cược.

Nhưng Triệu Nghị lại có thể lùi một bước để tìm cái tốt hơn, bắt chước tâm trạng của tổ tiên anh ta, cũng coi như là mất cái này được cái kia.

Cửu Giang Triệu hưng thịnh vì Triệu Vô Dạng, Triệu Vô Dạng năm đó có lẽ cũng xuất thân từ dân dã như Hùng Thiện, nhưng ông ta lại có thể đi đến cuối cùng trở thành Long Vương, người như vậy, thật sự không hề đơn giản.

Hùng Thiện không có loại tâm tính này, cho nên ông ta nhất định thất bại, không đi được xa.

Tiết Lượng Lượng lên lầu, đẩy cửa ra, nhỏ giọng hỏi: “Tiểu Viễn, còn cần diễn tiếp không?”

“Không cần diễn nữa, vất vả cho anh rồi, anh Lượng Lượng.”

“Không vất vả, đây là việc anh nên làm, vậy chúng ta bây giờ...”

“Để em ngủ một giấc trước đã.”

“Được, cái đó, họ ở phòng bên cạnh, cũng để lại chút thuốc, phân loại, mỗi người đặt một lọ bên cạnh, màu sắc khác nhau.”

“Cho Nhuận Sinh bọn họ uống đi.”

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, ngủ cả đêm, sau khi tỉnh lại, Lý Truy Viễn để Tiết Lượng Lượng hòa tan chỗ thuốc còn lại rồi hâm nóng lên, bưng cho cậu uống, uống xong...Triệu Nghị đã quyết định không đánh cược, vậy đương nhiên sẽ thuận tay làm ơn, người thông minh không muốn mạo hiểm là bản năng, tối đa hóa lợi ích cũng là bản năng.Hơn nữa, lúc anh ta đi sông, trên người khẳng định mang đủ đồ tốt, linh đan diệu dược của Triệu gia Cửu Giang, không ăn thì phí.Viên thuốc kia hòa tan thành ba bát, Lý Truy Viễn ngủ ba giấc.Sau đó lại ngủ thiếp đi.Sau khi tỉnh lại, tuy rằng thân thể vẫn suy yếu như cũ, nhưng đã không đến mức toàn thân vô lực.Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đều đã tỉnh, nhưng không xuống giường được, đây là hiện tượng bình thường.“Được, vậy em nghỉ ngơi thật tốt.”Cậu đi sang phòng bên cạnh thăm mọi người.

Mỗi lần họ sử dụng chiêu thức tủ đều sẽ như vậy, hơn nữa, hẳn là bởi vì uống qua dược hoàn Triệu Nghị lưu lại, thời gian họ thức tỉnh, so với bình thường thì sớm hơn không ít.

Âm Manh và Đàm Văn Bân còn đang hôn mê.

Xem ra, thuốc mà Triệu Nghị lưu lại, đối với độc của Âm Manh, không có hiệu quả gì.

Điều này... cũng không khiến người ta cảm thấy bất ngờ.

Lý Truy Viễn lấy từ trong túi Âm Manh, một ít bình thuốc dán nhãn thuốc giải độc, cẩn thận ngửi, chọn bình thuốc có dược tính ôn hòa nhất, để Tiết Lượng Lượng trộn với nước ấm rồi cho cô uống.

Đối với cái này, cậu cũng không dám tùy tiện phối trộn.
