Chương 3443: Hoàn Dương (2)

Kết quả là phía trước rất nhanh đã xuất hiện hình bóng của một ngôi làng. Làng rất nhỏ, nhà cửa cũng lụp xụp cũ kỹ, nhưng ở đầu làng lại đỗ mấy chiếc xe phế liệu, chất đầy lốp xe cũ, lại còn có cả một chiếc máy xúc cỡ nhỏ.

Lưu Xương Bình: “Ây da, may quá có tiệm sửa xe này.”

Nơi thâm sơn cùng cốc, đường sá thì không thông, cái tiệm sửa xe này xuất hiện ảo thật đấy.

Lưu Xương Bình vừa dừng xe xong là hai mí mắt đã bắt đầu đánh nhau, trán gục luôn lên vô lăng mà ngủ thiếp đi:

“Bíppppppp~~~”

Còi xe bị đè trúng kêu inh ỏi không dứt, Đàm Văn Bân phải vặn chìa khóa tắt máy hộ thì tiếng còi mới im.

Cửa “tiệm sửa xe” mở ra, từ bên trong có một nam một nữ bước ra, trông như một cặp vợ chồng già. Lão đàn ông giấu tay ra sau lưng như đang cầm thứ gì đó, còn nét mặt bà lão thì lộ rõ vẻ căng thẳng.

Dọc theo hai bên bờ tường còn văng vẳng tiếng bước chân, xen lẫn tiếng gậy kim loại ma sát vào tường đá xé tai.

Đàm Văn Bân đẩy cửa bước xuống xe, rút điếu thuốc ra, đưa tới trước mặt:

“Bọn cháu bị lạc đường, chỉ đi ngang qua thôi, đi ngang qua thôi ạ.”

Lão đàn ông vươn một tay ra nhận điếu thuốc, giắt lên vành tai, rồi tiếp tục dùng ánh mắt dò xét chằm chằm vào Đàm Văn Bân.

Lý Truy Viễn và A Ly cũng bước xuống xe.

Vừa xuống xe đã ngửi thấy một mùi ngai ngái quanh đây, cũng là mùi mà cơn gió đêm tạt tới từ trên người cặp vợ chồng già kia.

Hồi nhỏ đi theo Lý Lan, Lý Truy Viễn đã quá quen thuộc với cái mùi này rồi. Đó là thứ mùi đặc trưng tích tụ qua năm tháng dưới lòng mộ táng.

Đám người này là bọn trộm mộ.

Cặp vợ chồng già này vì chung sống lâu ngày nên nhìn cũng có tướng phu thê. Kết hợp với động tĩnh bước chân bên ngoài thì khả năng cao đó là con trai của hai ông bà.

Trong giới trộm mộ, những băng nhóm theo hình thức gia đình từ xưa đến nay vốn rất phổ biến. Dù sao thì sức mạnh của đồng tiền cũng làm mờ mắt người ta, lúc kẻ trộm mò mẫm dưới hầm mộ thì người ở trên tiếp ứng tốt nhất phải là bố mẹ ruột của mình, đừng nói là vợ, có khi đến con đẻ cũng chẳng thể tin tưởng được.

Nhưng ở đây có một vấn đề, một khu đất bình thường chẳng có gì đặc sắc thì lấy đâu ra nhiều mộ cổ đến thế, mà nhìn sơ qua thì ít nhất cũng phải cỡ tiểu địa chủ thời Minh Thanh.

Quan trọng nhất là, mấy cái mộ này cứ nằm xếp hàng ngay ngắn ở đó, mức độ dễ đào trộm phải ngang ngửa với việc người bình thường vác xẻng ra sân sau đào bừa một cái cũng trúng ngay mạch dầu mỏ vậy.

Lão già mỉm cười, khẽ gằn giọng:

“Cảnh sát à?”

Đàm Văn Bân giơ hai tay lên, cười gượng đáp: “Tôi bảo không phải, ông tin được không?”

Dù có mồm mép tép nhảy đến mấy thì cũng khó mà giải thích được, chỗ này làm quái gì có đường mà anh lại có thể đâm thẳng xe vào đây chứ.

Lão già rút tay còn lại từ sau lưng ra, lăm lăm một con dao rựa chém thẳng xuống mặt Đàm Văn Bân.

Cùng lúc đó, bên ngoài bờ tường có hai bóng người vác gậy sắt lao ra, xông thẳng về phía Lý Truy Viễn và A Ly.

Đàm Văn Bân chỉ cần hơi lách mình là đã né được nhát dao của lão già. Lão ta thì lảo đảo một cái rồi cắm đầu ngã nhào xuống đất.

Đàm Văn Bân giẫm một chân lên lưng lão già, mụ vợ bên cạnh cũng giơ dao phay lao tới. Đàm Văn Bân ngáp một cái, mụ già liền quay sang vừa chửi rủa vừa băm lấy băm để vào đống lốp xe bên cạnh.

Băm được vài nhát, mụ ta vứt dao phay xuống, ôm ngực quỳ rạp xuống đất như thể đang lên cơn hen suyễn.

Mũi giày A Ly gõ liên tiếp hai cái về phía trước, hai viên sỏi bắn ra hai hướng, ghim thẳng vào cổ đối phương. Cả hai gã lập tức vứt gậy sắt, ôm cổ ôm bụng ngồi thụp xuống đầy đau đớn.

Dù hiện tại vấn đề quản lý súng ống ngoài xã hội đang được siết chặt, nhưng mang tiếng là dân trộm mộ mà đi làm ăn lại không lận theo khẩu súng hoa cải thì đúng là hơi có lỗi với cái nghề này.

Bốn người này ác thì có ác, cũng biết rõ mình đang làm cái nghề ngỗng gì, nhưng trình độ cũng chỉ đến thế, cứ mang lại cảm giác hữu danh vô thực kiểu gì ấy.

Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh bước tới. Ban nãy hai người không vội xông lên mà đứng cảnh giác xung quanh, nhưng giờ xem ra thì phòng bị hơi thừa thãi rồi.

Đàm Văn Bân: “Xe đến trước núi ắt có đường, trói cả bốn người lại, tra tấn bức cung.”

Nói xong, Đàm Văn Bân còn nháy mắt với A Ly.

A Ly liếc nhìn thiếu niên một cái, ngay sau đó trên má hiện lên hai lúm đồng tiền.

Trong lúc trói người, Đàm Văn Bân nói với Lý Truy Viễn:

“Tiểu Viễn ca, trong nhà vẫn còn một người.”

“Ừ, em nghe thấy rồi.”

Đàm Văn Bân đẩy cửa nhà bước vào trước, thiếu niên đi theo sau.

Đồ đạc trong nhà rất đơn sơ, đa phần là đồ dùng sinh hoạt, còn có cả thuốc men và túi ngủ. Trên chiếc giường duy nhất có một thanh niên đang nằm.

Đây chắc là cậu con út của lão già, đang mắc bệnh nặng, hôn mê bất tỉnh, thoi thóp thở.

Lý Truy Viễn: “Chú thuật.”

Bốn tên trộm mộ bên ngoài đúng là quá mức bình thường, chỉ có trên người cậu thanh niên này mới thấy được sự quỷ dị ở một khía cạnh khác.

Lâm Thư Hữu đi vào đổi ca cho Đàm Văn Bân để ở lại với Lý Truy Viễn. Thiếu niên ngồi xuống cạnh đống lửa, lấy đồ ăn của lũ trộm mộ ra nấu bữa tối.

Còn Lý Tiểu Bảo chính là cái người đang nằm bất tỉnh trên giường đây.Đại Bảo và Nhị Bảo chính là hai gã cầm gậy sắt ở ngoài tường lúc nãy, giờ thì bị trói gô lại như bó giò rồi.Lúc nào túng tiền, sa sút thì cứ ra đây đào mộ để kiếm vốn làm lại từ đầu.Nhà này không phải trộm mộ chuyên nghiệp, đi trộm mộ giống như kiểu làm nghề tay trái thôi. Ở huyện thành bên ngoài, họ kinh doanh đủ thứ từ mở cửa hàng tạp hóa, bán đồ nội thất đến thầu công trình đất đá, ở một cái huyện nhỏ thì cũng coi là có máu mặt.Cô gái cũng đi theo vào, ngồi đối diện đống lửa. Lý Truy Viễn còn đang sợ A Ly chưa được chơi đùa thỏa thích đây này.Bọn này phèn không thể phèn hơn, chẳng cần tra tấn gì hết, thôi miên một chút là tự khai ra sạch sành sanh.Đồ ăn kèm vừa xào xong, mì còn chưa kịp sôi, Đàm Văn Bân đã cầm “lời khai” đi vào.Nhà họ Lý này có một bí mật được truyền từ đời cha sang đời con, đó là có thể đào mộ ở khu vực này.Ngoài ra, nhà họ Lý còn mắc một căn bệnh di truyền. Hầu như người nào trong nhà đến một độ tuổi nhất định cũng sẽ phát bệnh, phải uống loại viên đan màu đỏ đào được từ trong mộ mới thuyên giảm. Mà thuốc này phải là đồ mới đào lên, nếu đào lên từ trước thì dù có bảo quản kỹ đến đâu cũng sẽ đổi màu và mất tác dụng.Lão già tên là Lý Phúc Mậu, có ba đứa con trai lần lượt là Lý Đại Bảo, Lý Nhị Bảo và Lý Tiểu Bảo.

Điều này khiến cho tổ tiên nhà họ Lý bao đời nay đều dính chặt lấy khu mộ táng này, không sao dứt ra được.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn ca, vụ này giống như bị ếm, hay nói đúng hơn là bị đem ra nuôi nhốt vậy.”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Lý Phúc Mậu đã khai rất nhiều. Bao gồm cả đời ông nội, đời cha lão và cả lão nữa, cứ kinh doanh đang phất lên ầm ầm thì lại sụp tiệm một cách khó hiểu, từ chỗ làm ăn phát đạt bỗng chốc rơi vào cảnh nợ nần chồng chất.

Đáng lý ra, cái nhà này có thể dễ dàng kiếm được hũ vàng đầu tiên, rồi dùng nó làm vốn lăn cầu tuyết mà phất lên, nhưng nhà họ Lý này lại cứ bị kẹt trong cái vòng “luân hồi” luẩn quẩn đó.
