Chương 2294: Tang Lễ (3)

Bà Diêu đang chỉ huy con trai và con dâu giúp mình thu dọn hành lý.

Đối với việc mẹ mình đột nhiên quyết định đi du lịch, Diêu Niệm Ân không dám phản đối, nhưng để đảm bảo an toàn, anh muốn đi cùng để tiện chăm sóc, kết quả bị bà Diêu mắng cho một trận.

Trong mắt bà Diêu, tiểu cô gia đến nhà mình làm khách, mình dẫn hai đứa cháu ra chào tiểu cô gia, một là lễ nghĩa vốn nên như vậy, hai là mình đã có chút tư tâm.

Nếu mình dẫn cả con trai và cháu trai đến Nam Thông gặp đại tiểu thư, vậy thì bà mới thật sự là tham lam không đáy.

Con dâu: “Mẹ, khi nào mẹ khởi hành vậy?”

“Không biết.”

Con dâu: “Mẹ, công ty du lịch có đáng tin không?”

“Đáng tin.”

Con dâu: “Là công ty du lịch nào vậy?”

“Không biết.”

Con dâu: “Mẹ, mẹ đi du lịch, mang nhiều kim chỉ và vải vóc như vậy làm gì?”

Bà Diêu bực bội liếc con dâu một cái, nói:

“Con mà còn lôi thôi lằng nhằng nữa, mẹ sẽ xúi con trai mẹ đánh vợ đấy.”

Con dâu: “Mẹ, không phải con đang quan tâm mẹ sao?”

“Vậy thì không được cho nhà mẹ đẻ tiền nữa.”

Cô con dâu lập tức cúi đầu, im bặt.

Bà Diêu cười.

Chuyến đi tuy chưa chính thức bắt đầu, thậm chí có thể bắt đầu được hay không vẫn chưa biết, nhưng niềm vui của bà đã đến rồi.

Lý Truy Viễn không vào làm phiền, ước chừng thời gian, rồi quay về phòng bên cạnh phòng mình.

Đẩy cửa ra, Lâm Thư Hữu đang nằm trên sàn trong tư thế chữ “Đại” cực kỳ tiêu chuẩn.

Da toàn thân đỏ bừng, mồ hôi ướt đẫm, như thể vừa trải qua một cuộc tra tấn tàn khốc.

Đàm Văn Bân thì đang nôn ọe trong nhà vệ sinh, tiếng động vang lên kinh khủng.

Nhuận Sinh ngồi trên giường, trông có vẻ bình thường, nhưng thực ra trên đầu không ngừng bốc lên hơi trắng, giống như nước đã sôi.

Từ đó có thể thấy, phương pháp giảng dạy của cô Trần, quả thật là vô cùng đơn giản và thô bạo.

Khi ba người họ hoàn toàn chấp nhận sự chỉ dạy, không hề chống cự trong vực của cô, Trần Hi Diên thật sự có thể dùng đủ mọi cách không ngờ tới để tùy ý “thao túng” họ.

Theo đúng nghĩa đen... là moi tim moi gan.

Nhưng dù sao cũng là đồng đội của mình, Lý Truy Viễn kiểm tra cơ thể cho từng người một, sợ có người nào đó không cẩn thận bị Trần Hi Diên đùa giỡn đến hỏng.

May mắn là, mặc dù vô cùng đau đớn quằn quại, nhưng các cơ quan nội tạng đều không có vấn đề gì.

Sau khi để họ nghỉ ngơi, Lý Truy Viễn bước ra khỏi phòng.

Trần Hi Diên đang bưng một đĩa hoa quả, tay cầm tăm ăn.

Tóc cô ướt sũng, vừa mới gội đầu xong.

Lý Truy Viễn: “Vất vả cho cô rồi.”

Trần Hi Diên: “Khách sáo, hê hê, lần đầu tiên tôi phát hiện, tôi không chỉ có thể làm giáo viên dạy nhạc trong trường.”

Lý Truy Viễn: “Cô vẫn nên dạy nhạc cho tốt thì hơn.”

Cũng may là ba người Nhuận Sinh có thể chất cường tráng khác thường, người bình thường không thể chịu nổi cường độ giảng dạy này của Trần Hi Diên.

Sau bữa ăn, Lý Truy Viễn tiễn Phan Tử và những người khác lên xe do cơ quan sắp xếp để về Nam Thông, trên xe chất đầy đặc sản và đồ bổ do cơ quan địa phương tặng.Hai chàng trai vừa mới thành niên, không hề cảm thấy gì về việc mình vừa đi một vòng Quỷ Môn Quan, thậm chí, nếu không phải hai người họ liên lụy đến đợt sóng của Lý Truy Viễn, rất có thể đã mất mạng trong lần ngộ độc thực phẩm này, hai người họ ngược lại cảm thấy nằm không mà được nhận lương, nhận trợ cấp, nhận quà, đúng là quá hời.Tuy là vấn đề do tự mình ăn nấm gây ra, nhưng cũng được tính là “tai nạn lao động”, không chỉ không phải trả viện phí, lương vẫn được tính, mà còn có các loại trợ cấp.Phan Tử và Lôi Tử đã lên kế hoạch xong, chờ sau khi về, những thứ này sẽ chia cho ai.Trần Hi Diên: “Họ chắc chỉ cần vài ngày nữa là có thể lĩnh ngộ được tầng này, em trai, cậu đối xử với đồng đội của mình tốt thật đấy.”Điều này có nghĩa là, sau khi về nhà, cường độ công việc của dì Lưu sẽ giảm đi rất nhiều, lương thực ở nhà ông cố cũng không cần phải tiêu hao nhanh như vậy nữa.Buổi trưa, Lý Truy Viễn và Trần Hi Diên cùng đi đón Phan Tử, Lôi Tử, Lương Quân và anh trai của học trò Trần Hi Diên ra viện.Lương Quân mời Lý Truy Viễn cùng ngồi xe này về Nam Thông, Lý Truy Viễn từ chối, nói mình có một người bạn nhà đang có tang, phải ở lại thêm một ngày.Sau khi ra viện, mọi người cùng nhau đi ăn tiệc nước Lạc Dương, toàn là món canh, vị tiêu rất đậm, đối với những người vừa mới khỏi bệnh, ăn vào quả là vô cùng đã.

Sau đó, Lý Truy Viễn liền nhận được tiền phúng điếu do Lương Quân, Phan Tử và Lôi Tử, nể mặt mình mà đưa tới.

Lý Truy Viễn không từ chối, nhận lấy.

Công đức của Từ Mặc Phàm được phát đầy đủ, anh ta giàu, vậy thì cứ để anh ta tiêu tán thêm một chút đi.

Dù sao, dùng tiền mua công đức, thật sự chẳng khác gì bánh từ trên trời rơi xuống.

Lúc gặp Trần Hi Diên, trong tay cô xách một cái túi lưới, bên trong có hai hộp sữa mạch nha, hai bịch bánh quy lớn và một ít đặc sản Lạc Dương.

Trần Hi Diên: “Tôi nói tôi không đi cùng xe về với anh ấy, có một người bạn mà trưởng bối sắp qua đời, thế là anh ấy chia một phần đồ bổ mà đơn vị phát cho mình để tôi mang qua.”
