Chương 1054: Tập An (4)

Lý Truy Viễn: “Chúng ta cũng về thôi.”

Lâm Thư Hữu ra đường bắt một chiếc xe khác.

Trên đường về, Lý Truy Viễn lại mải miết suy nghĩ về thời gian, nhưng lần này không phải là tính toán thời gian về đến nhà.

Trong địa cung, cậu từng nhận được một tấm thẻ tre mục nát từ người đàn ông đeo mặt nạ.

Sau khi phục hồi bằng kỹ thuật, cậu đã nhờ các giáo sư già trong khu nhà ở của gia đình ở kinh thành giúp cậu giải mã và có được chín tọa độ quan trọng.

Chín tọa độ này nằm rải rác ở khắp nơi, bao gồm:

Vùng núi Bạch Sơn Hắc Thủy, Vân Nam, thảo nguyên Bắc, sa mạc Hãn Hải, Thập Vạn Đại Sơn, hồ Thiên Đảo, bồn địa Tứ Xuyên, sông băng trên cao nguyên, và cuối cùng là một địa điểm ở biển.

Trong số đó, cậu đã có những dự đoán cụ thể về ba địa điểm.

Bồn địa Tứ Xuyên, có lẽ là chỉ thành Phong Đô.

Vùng núi Bạch Sơn Hắc Thủy, có lẽ là chỉ ngôi mộ Cao Câu Ly ở Tập An.

Tọa độ ở biển, có lẽ là vị trí của con rùa biển khổng lồ.

Khi mới nhận được chín tọa độ này, Lý Truy Viễn cảm thấy chúng còn rất xa vời.

Nhưng khi chủ nhiệm La tuyên bố dự án phòng thủ dân sự 572 sắp được khởi động lại ngay trước mặt cậu, cậu chợt nhận ra rằng, điều gì đến rồi cũng sẽ đến.

Cậu không biết liệu mình có cần phải đặt chân đến cả chín bí cảnh này hay không, nhưng ba địa điểm đã biết cho đến nay đều có mối liên hệ trực tiếp với cậu.

Vậy nên, từ rất sớm, dòng sông đã ra cho cậu bài kiểm tra cuối cùng. Đây có phải là kỳ thi liên tỉnh không?

Về đến nhà, Lý Truy Viễn không vội về nhà ông cố ngay mà báo cho Văn Bân và A Hữu một tiếng, rồi một mình đi về phía nhà của ông Râu Xồm.

Trên sân nhà của ông Râu Xồm, Tiêu Oanh Oanh đang làm đồ tế bằng giấy.

Thấy cậu đến, cô ngẩng đầu lên nhìn rồi lại cúi xuống làm tiếp khi thấy cậu không đi về phía sân.

Lý Truy Viễn đi thẳng về phía rừng đào.

Sâu trong rừng đào có một hàng rào nhỏ bao quanh, bên trong rào phủ đầy hoa đào, Bổn Bổn đang nằm chơi một mình.

Nhìn thấy Lý Truy Viễn, nó phát ra tiếng cười khanh khách.

Lý Truy Viễn chọn một cây đào gần đó, tựa lưng vào thân cây rồi ngồi xuống.

Cậu cứ ngồi như vậy cho đến tận lúc nhá nhem tối.

Trong khoảng thời gian đó, có hai cơn gió xoáy kỳ lạ nổi lên trong rừng đào, cậu nhận thấy nhưng không đi tìm hiểu.

Vươn vai một cái, cậu đứng dậy, rời khỏi rừng đào và trở về nhà.

Một cơn gió lớn hơn thổi qua rừng đào, mang theo những âm thanh “vù vù“.

Tiêu Oanh Oanh đặt đồ tế xuống, bước xuống sân, đi vào rừng đào và bế Bổn Bổn lên.

Bổn Bổn giơ tay ra cố gắng nắm lấy những cánh hoa đào đang bay múa trước mặt. Trẻ con không biết sợ, mọi thứ đối với chúng đều thật thú vị.

Nhưng Tiêu Oanh Oanh biết rằng “vị kia” đang rất tức giận.

Cô không biết vì sao ông ta lại tức giận, có phải do cậu đã nói gì đó với ông ta hay không?

Tiêu Oanh Oanh không biết rằng, nguyên nhân khiến vị đó tức giận là vì cậu thậm chí còn chẳng thèm nói chuyện với ông ta, mà chỉ coi nơi này là một khu rừng đào yên tĩnh để tĩnh tâm.

“Gâu! Gâu!”

Tiểu Hắc sủa ầm ĩ với Nhuận Sinh.

Trước đây, khi còn học đại học, Tiểu Hắc thường ngủ chung phòng với Nhuận Sinh. Ngày thường, Nhuận Sinh cũng là người cho nó ăn. Mối quan hệ giữa người và chó có thể nói là rất tốt.

Nhưng kể từ khi trở về từ Quý Châu, mỗi khi Nhuận Sinh muốn cho nó ăn, Tiểu Hắc đều đứng dậy và xua đuổi Nhuận Sinh một cách rất hung dữ.

Nhưng trong lúc ăn, nó vẫn luôn cảnh giác, sợ Nhuận Sinh đến gần.“Được rồi, tránh ra đi để tôi cho nó ăn.”Âm Manh nói: “Anh ăn con Cổ đồng kia nên khí tức trên người bị tạp, nó sợ anh.”Âm Manh nghe thấy tiếng động liền đi ra, cầm lấy bát canh từ tay Nhuận Sinh rồi đưa đến trước mặt Tiểu Hắc.Không chỉ là mối quan hệ giữa người và chó đã rạn nứt, mà bản tính của Tiểu Hắc vốn rất lười biếng. Theo lời của Lý Tam Giang, thì “nếu dùng con chó này để giữ nhà, thì dù trộm có vào khuân hết đồ đạc, nó cũng chỉ trách trộm làm ồn, ảnh hưởng đến giấc ngủ của nó mà thôi.”Tiểu Hắc không sủa nữa, cúi đầu xuống uống thuốc bổ.Điều này gần như là không thể tưởng tượng được trong quá khứ.Từ nhỏ đến lớn, Tiểu Hắc rất ít khi sủa. Thậm chí, có một thời gian người ta còn tưởng rằng nó là một con chó câm.

Nhuận Sinh đáp: “Nó không sợ tôi.”

Âm Manh hỏi: “Vậy là sao?”

Nhuận Sinh đáp: “Nó nghĩ rằng tôi đã bị người khác chiếm giữ.”

“Có gì khác nhau sao?”

“Có chứ, nó vẫn còn nhớ tôi.”

Nhuận Sinh tiến lại gần, Tiểu Hắc liền ngừng uống thuốc và sủa ầm ĩ với cậu.

Lần này, Nhuận Sinh không lùi lại như những ngày trước mà tiến thẳng đến chỗ Tiểu Hắc.
