Chương 1012: Lão Biến Bà (4)

Đàm Văn Bân và Âm Manh vô cùng ngạc nhiên.

Tiết Lượng Lượng và Lâm Thư Hữu thì đứng phắt dậy.

Lâm Thư Hữu hỏi: “Tiểu Viễn ca, ý cậu là, chúng ta vừa đi cùng hai con tà ma biến thành bộ dạng của hai người về đây?”

Tiết Lượng Lượng hỏi: “Em có cách nào chứng minh em mới là Tiểu Viễn thật không?”

“Đúng rồi!” Lâm Thư Hữu lập tức chắn trước người Tiết Lượng Lượng, hạ thấp trọng tâm, sẵn sàng ra tay.

Trong nhận thức của cậu, Tiết Lượng Lượng đi cùng cậu hôm nay chắc chắn là thật.

Câu hỏi của Tiết Lượng Lượng và hành động của Lâm Thư Hữu không làm Lý Truy Viễn tức giận, ngược lại, cậu thấy mừng vì điều đó.

Lý Truy Viễn lấy túi nhựa ra, ném xuống trước mặt mọi người.

“Tôi nghi ngờ, tà ma cuối cùng tan thành cái này.”

Lâm Thư Hữu nhặt túi mẫu lên, sờ soạng rồi đưa cho Tiết Lượng Lượng. Tiết Lượng Lượng đổ ra một ít, quan sát kỹ rồi nói:

“Thủy tinh?”

“Không biết có phải thủy tinh không, nhưng cần phải mang đi kiểm tra thành phần cụ thể.”

Lý Truy Viễn rút một con dao găm tinh xảo bên cạnh ủng ra, hơ dao trên lửa, rồi vạch một đường trên tay trái, máu tươi chảy ra.

Cậu nhặt một cái bát trên mặt đất, hứng máu của mình vào, sau đó mới xử lý vết thương.

“Dùng cách nguyên thủy nhất để kiểm tra thân phận, rồi đổi bát máu cho người khác kiểm tra.”

Nhuận Sinh lập tức làm theo, dùng xẻng Hoàng Hà cứa vào tay, rồi nhỏ máu vào bát.

Tiết Lượng Lượng gật đầu, cũng lấy dao nhỏ rạch tay, nhỏ máu.

Lâm Thư Hữu giơ chân lên, vung tay xuống, rút dao găm bên ủng ra, chém một nhát vào tay mình:

“...!”

Nhát chém sâu quá, máu tràn ra.

Lý Truy Viễn theo phản xạ cảm thấy máu của Lâm Thư Hữu không cần kiểm tra nữa, chắc là thật rồi.

Nhưng cậu lập tức gạt bỏ ý nghĩ này, vẫn phải kiểm tra, vì đồ giả có khả năng đóng kịch như thật.

Sau khi bốn người nhỏ máu xong, Lý Truy Viễn nhìn Đàm Văn Bân và Âm Manh, hỏi:

“Hai người do dự gì vậy?”

Đàm Văn Bân nhún vai: “Chúng tôi cũng phải làm à? Tôi tưởng hôm nay chúng tôi không ra khỏi thôn thì không cần kiểm tra chứ.”

Âm Manh nói: “Tôi cũng nghĩ vậy.”

Lý Truy Viễn cười.

Nhuận Sinh giơ xẻng Hoàng Hà lên, Lâm Thư Hữu cầm Tam Xoa Kích.

Hai người đứng hai bên, kẹp Đàm Văn Bân và Âm Manh vào giữa.

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đều cảm thấy có gì đó không đúng, vì Đàm Văn Bân và Âm Manh hiếm khi không chủ động làm theo lệnh của Lý Truy Viễn.

Dù Âm Manh không cần làm, cô ấy cũng sẽ làm, dù sau đó có bị trách là không cần thiết.

Đàm Văn Bân còn chủ động phối hợp hơn.

Trong tình huống này, việc từ chối có nghĩa là có vấn đề về thân phận.

“Này này, làm gì vậy, nghi ngờ chúng tôi à? Được thôi, Manh Manh, chúng ta cũng chứng minh thân phận.”

Đàm Văn Bân và Âm Manh đều rút dao găm bên ủng ra.

Lý Truy Viễn nói: “Động thủ.”

Nhuận Sinh không do dự, vung xẻng tới!

Lâm Thư Hữu do dự một giây, Tam Xoa Kích đâm tới.

Đàm Văn Bân và Âm Manh hét lên một tiếng, cùng nhau xông về phía Lý Truy Viễn.

Nhưng cú đánh lén của họ đã muộn.

Đầu Đàm Văn Bân bị Nhuận Sinh đập nát, cổ Âm Manh bị Tam Xoa Kích của Lâm Thư Hữu đâm thủng.

Hai người kêu thảm thiết, rồi cơ thể nhanh chóng khô quắt, trở nên trong suốt, biến thành một thứ giống như thủy tinh, rồi nổ tung.

“Ầm!” “Ầm!”

Thủy tinh văng tung tóe. Nhuận Sinh che trước mặt Lý Truy Viễn, mở khí môn, dùng khí lãng thổi bay những mảnh thủy tinh.

Lâm Thư Hữu lùi lại, kéo Tiết Lượng Lượng ngã xuống đất, tránh khỏi khu vực nguy hiểm.

Mấy mảnh thủy tinh này không gây sát thương lớn, nhưng nếu không cẩn thận có thể gây ra nhiều vết thương, dính vào da thì rất phiền phức.

Giờ thì cậu đã hiểu, tại sao Tiết Lượng Lượng và Lâm Thư Hữu không nhận ra người đi máy kéo trước đó là giả.Lý Truy Viễn mở bình nước, uống hai ngụm.Hai người họ, từ hình dáng, thần sắc, hành động, lời nói đều không có sơ hở nào.Xung quanh toàn là mảnh vỡ, nơi Đàm Văn Bân và Âm Manh đứng có hai đống bột vụn.Nhưng điều đó là không thể.Lý Truy Viễn không tin bà ta có thể toàn tri toàn năng.Vì từ lúc gặp nhau ở cửa, đến khi họ không chủ động rạch tay lấy máu, Lý Truy Viễn cũng không nhận ra Đàm Văn Bân và Âm Manh là giả.Vẻ ngoài dễ bắt chước, nhưng cách phản ứng khi nói chuyện thì sao?

Cậu cúi đầu, bắt đầu nhớ lại những cuộc trò chuyện sau khi gặp Đàm Văn Bân và Âm Manh ở cửa.

Chỉ đến khi bị cậu ép buộc, lời nói của họ mới trở nên khác thường, còn trước đó thì... Không, không phải.

Lý Truy Viễn chợt nhận ra, trong khoảng thời gian trước đó, tuy cậu đã nói chuyện với Đàm Văn Bân và Âm Manh, nhưng những cuộc trò chuyện đó không có nhiều thông tin.

Hôm nay họ được cậu giao nhiệm vụ ở lại thôn để thu thập thông tin, hẳn là đã thu thập được không ít, hơn nữa trước đây khi họp, Đàm Văn Bân cũng phối hợp, cố gắng suy luận.

Trong khoảng thời gian tiếp xúc vừa rồi, những điều này đều không được thể hiện ra.

Có phải vì cậu là người chủ trì, đồng thời không cố ý cho họ cơ hội phát biểu?

Lý Truy Viễn nhớ lại những lời mình đã nói.
