Chương 722: Chú Vật (3)

Nếu trận pháp trong nhà vẫn còn, những chú vật trong từ đường còn có thể dùng được, có lẽ bà ta còn có thể chống đỡ được một chút. Nhưng bây giờ, giống như ốc sên bị đập vỡ vỏ, đối mặt với hai con gà trống ra sức mổ.

Nhưng bây giờ bà ta vẫn muốn sống. Bà ta ngẩng đầu, nhìn về phía thiếu niên đứng trên mái hiên, bà ta biết người kia là đầu đàn của đám người này.

“Tha cho tôi một mạng... tha cho tôi một mạng... tha cho tôi một mạng... Để tôi làm gì cũng được, để tôi nguyền rủa ai cũng được!”

“Khụ khụ... khụ khụ...” Triệu Nghị bên cạnh nghe vậy, vừa thấy sợ vừa thấy buồn cười, hai loại cảm xúc lẫn lộn trong lồng ngực, khiến anh ta ho sặc sụa.

Cậu ta muốn nguyền rủa ai, còn cần bà giúp hắn hạ chú sao?

Không khéo, người ta còn biết hạ chú hơn cả bà!

Lý Truy Viễn căn bản không nhìn Triệu Quyên Hoa, sự chú ý của cậu, phần lớn là đặt trên người Bạch Hạc đồng tử.

Bên Điền lão đầu vì người phụ nữ kia, còn xảy ra chút biến cố, nhưng Triệu Quyên Hoa ở đây, thực ra vẫn luôn chỉ có một tình cảnh, bà ta bị đánh từ đầu đến cuối.

Nhưng có một chi tiết rất thú vị, đó là... Bạch Hạc đồng tử chỉ giết không độ, lại ăn ý với Nhuận Sinh, ở đó chỉ hành hạ chứ không giết.

Lần trước Lâm Thư Hữu nhập đồng ba lần, vẫn có thể vui vẻ cắm đầu chạy về, cộng thêm lần này.

Có nghĩa là, Đồng Tử luôn công bằng, vô tư, vậy mà cũng bắt đầu nói đến đạo lý đối nhân xử thế.

Âm thần đang lấy lòng cậu.

Bản thân có thể uy hiếp đến địa vị của ông ta, thậm chí có thể thay đổi cục diện của âm thần trong hệ thống quan tướng, nhưng đồng thời, cậu dường như cũng nhận ra, nếu Đồng Tử này có thể đi theo mình, thì tốc độ tích lũy công đức sẽ rất nhanh.

Từ khi có phe phái này đến nay, có vị quan tướng nào có thể đi theo Long Vương đi sông?

Vừa có củ cà rốt vừa có cây gậy, Đồng Tử cũng học được cách mời rượu.

Nhưng mà, như vậy lại khổ cho Lâm Thư Hữu.

Cậu ta ở đây cố gắng hết sức, ra sức chen vào đội nhóm này, nghiêm túc thể hiện, chỉ để có thể dẫn dắt hệ thống quan tướng lên một tầm cao mới... cậu không ngờ rằng, âm thần nhà mình lại bắt đầu tranh giành sự yêu thích với cậu!

Ánh mắt Lý Truy Viễn dừng lại trên người Đồng Tử, bước về phía trước.

Một chân đạp hụt, rơi xuống.

Nhuận Sinh vội vàng tiến lên đỡ, nhưng Bạch Hạc đồng tử còn nhanh hơn, giơ cao tay phải.

Lý Truy Viễn giẫm lên tay của Bạch Hạc đồng tử, được ông ta nâng lên.

Đồng Tử thu tay về, chậm rãi hạ xuống, đợi đến một độ cao nhất định, Lý Truy Viễn bước xuống.

Phía sau, Bạch Hạc đồng tử lại đứng thẳng người, từng sợi bạch khí khác nhau từ mắt, tai, mũi, miệng phun ra.

Cho dù đã mở mặt, vẫn không thể che giấu sự tức giận đang đỏ lên.

Lý Truy Viễn dừng bước, hơi quay đầu lại.

Bạch Hạc đồng tử nín thở.

Lý Truy Viễn chỉ vào Triệu Quyên Hoa phía trước.

Bạch Hạc đồng tử phun bạch khí điên cuồng, cầm tam xoa kích trong tay, tiến lên một bước, đâm vào ngực Triệu Quyên Hoa, một nhát, hai nhát, ba nhát...

Một giây sáu nhát, tam xoa kích này đâm ra cả tàn ảnh.

Triệu Quyên Hoa chết rồi. Khi sinh mệnh của bà ta hoàn toàn biến mất, một mùi hôi thối phát ra từ cái xác đã bị đâm nát.

Bà ta vốn là một thây ma, nhưng cố gắng sống đến bây giờ.

Lý Truy Viễn móc ra một tấm Phá Sát Phù, tùy tiện ném một cái.

Lá bùa “bốp” một tiếng, bốc cháy, cả thi thể Triệu Quyên Hoa cũng bốc cháy theo, cảnh tượng này, giống như ném một quả pháo nhỏ vào hồ khí metan.

Nhưng khi cháy, bên trong xuất hiện một thanh gỗ màu trắng, trên thanh gỗ có khắc chữ – Mượn mạng hoàn hồn.

Âm Manh đứng ở xa không nhịn được cười.Ở trên người Lâm Thư Hữu, cô như thấy mình lúc mới vào đội, nhưng mình nhiều nhất chỉ nói nhiều hơn chút, chứ không ngơ ngác như vậy.Lý Truy Viễn nhìn Lâm Thư Hữu một cái.Lâm Thư Hữu im lặng lùi lại hai bước, học theo dáng vẻ Đàm Văn Bân học cậu lúc trước, gãi đầu.Chờ thi thể Triệu Quyên Hoa cháy gần hết, mùi hôi cũng tan bớt, thanh gỗ màu trắng kia cũng bốc cháy, tỏa ra từng đợt dị hương hấp dẫn.Nhưng Lâm Thư Hữu vừa kết thúc trạng thái nhập đồng, chủ động tiến lên hỏi: “Tiểu... Tiểu Viễn, tôi đi nhặt nó về cho cậu nhé?”Có lẽ vì muốn làm một người bình thường luôn là một điều xa xỉ đối với Lý Truy Viễn, cho nên cậu không hiểu, tại sao Ngọc Hư Tử và bà lão kia, vì cái gọi “tuổi thọ”, lại không tiếc biến mình thành bộ dạng không ra người không ra quỷ.“Phụt...”Lý Truy Viễn đứng yên không nhúc nhích, cậu không đi nhặt, cũng không bảo ai nhặt giúp.

Làm người bình thường, không được sao?

Không ai nhặt, thanh gỗ màu trắng kia dần bị đốt đen, cuối cùng nứt ra, dần dần hóa thành tro tàn.

Đàm Văn Bân đi đến trước mặt Triệu Mộng Dao.

Vì bị Lưu dì ngược đãi, nên Âm Manh biết cách hành hạ người khác.

Cô ta đánh Triệu Mộng Dao đến bầm dập, nhưng không làm tổn thương đến gốc rễ của ả ta.

Triệu Mộng Dao đã gặp Lý Truy Viễn và Lâm Thư Hữu. Lúc trước Lý Truy Viễn cùng cảnh sát đến phòng ngủ, chỉ ra chuyện cô ta giấu chú vật trong xà phòng giặt đồ, khiến cô ta giật mình một phen.
