Chương 2251: Ngu Gia (179)

Trong góc có một con dao găm sáng lên, Lý Truy Viễn nhớ hình dáng vũ khí đó, là của Lương Lệ.

Xem ra, Triệu Nghị đã có được thứ anh ta muốn ở đây.

Tuy nhiên, con sói tuyết này là yêu thú bầu bạn của Long Vương, hút khí huyết của nó, Trần Tĩnh bây giờ hẳn là đã tẩu hỏa nhập ma.

Lý Truy Viễn để ý đến dấu chân trên mặt đất và vết ma sát do cú lao tới để lại.

Nhìn xa hơn một chút, có thể thấy trên mặt đất còn lưu lại một ít vết máu.

Chỉ có thế này thôi sao?

Trong trạng thái tẩu hỏa nhập ma, sẽ không phân biệt địch ta, gặp người là giết.

Điều này có nghĩa là Trần Tĩnh đã tấn công Triệu Nghị, nhưng cuộc tấn công này không kéo dài, dường như chỉ có một đòn đó.

Hơn nữa, gần đây cũng không có dấu vết của một trận chiến đồng đội, cho thấy Triệu Nghị đã không hợp lực với thuộc hạ để trấn áp và khống chế Trần Tĩnh.

Còn về màn kịch dùng tình yêu và tình bạn để cảm hóa Trần Tĩnh, giúp cậu ta tỉnh táo lại, Lý Truy Viễn không tin.

Cho nên, sau khi Trần Tĩnh hấp thụ xong khí huyết của Tuyết Lang, đã bị chính Tuyết Lang ảnh hưởng, khiến cho dù cậu ta đang ở trong trạng thái tẩu hỏa nhập ma, nhưng vẫn có ưu tiên tấn công rõ ràng.

Lý Truy Viễn nhìn quanh bốn phía, những yêu thú cường đại khác đã chết đang đứng ở đây.

“Vậy các ông… chắc cũng có chứ.”

Dù sao cũng là những tồn tại đã theo Long Vương từ đi sông đến trấn áp giang hồ, chinh chiến cả đời, việc trấn áp tà ma đã là một loại bản năng khắc sâu vào xương tủy của chúng.

Lý do Lý Truy Viễn cần suy nghĩ những điều này là vì cấp bậc của những yêu thú này quá cao, bí thuật Sách bìa đen của cậu, “đánh thức” một con cũng đã cực kỳ miễn cưỡng, hơn nữa nếu xem nó như con rối để điều khiển, thì sự tiêu hao của cậu sẽ càng lớn hơn.

Hơn nữa, loại tồn tại mà ngay cả thi thể cũng được niềm tin gia trì này, chỉ cần một chút sơ sẩy, sẽ thoát khỏi sự khống chế của cậu, khiến cậu bị phản phệ.

Hãy nhìn lòng trung thành của con chó già đối với chủ nhân mà xem, ngoài chủ nhân ngày xưa của chúng, chúng tuyệt đối sẽ không cho phép mình bị bất kỳ ai khác nô dịch.

Hơn nữa, gánh chịu rủi ro lớn như vậy, trả giá đắt như vậy, chỉ đơn thuần tạo ra một con thì cũng chẳng giải quyết được gì.

Muốn chống đỡ qua khoảng thời gian trước khi Ngu Thiên Nam thức tỉnh, thì phải tạo ra một động tĩnh lớn.

Mặc dù lúc này có thể nói đại cục đã định, nhưng nếu để một vài tà ma nhân lúc hỗn loạn trốn thoát, dù chỉ một con, cũng sẽ gây ra tổn hại không thể lường trước cho người dân gần đó.

Lý Truy Viễn cất cao giọng nói:

Lý Truy Viễn cảm thấy, mình chỉ đóng vai trò một trạm trung chuyển.Cậu chuẩn bị biến tất cả yêu thú ở đây thành chết ngược.Lý Truy Viễn đi tới trước mặt một con đại bàng, nó dang rộng đôi cánh, như sắp bay lên, dù đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, khí thế vẫn vô cùng bức người.Bởi vì yêu thú trong tổ trạch Ngu gia bị tàn sát hàng loạt, gây ra vô số yêu oán lan tỏa, ngưng tụ lại ở huyết đàm, rồi bị Lý Truy Viễn hấp thu, bây giờ, lòng vòng một hồi, lại bị Lý Truy Viễn trả về trong cơ thể của đại yêu ngày xưa.Cùng với sự rót vào của hàng loạt oán niệm, cơ thể đại bàng từ từ thay đổi, thân thể vốn không khác gì lúc còn sống, đầu tiên là hiện ra trạng thái chết, sau đó một lượng lớn chất lỏng đặc sệt nhỏ giọt ra, sau đó oán niệm tiếp tục sinh sôi, khiến cho đôi mắt sáng ngời trong suốt của đại bàng dần dần bị hai màu đen trắng bao phủ.Cho dù thất bại, thực ra cũng không sao, trên kia có nhiều tà ma như vậy, rận nhiều không sợ cắn, cũng không ngại có thêm một bầy lớn.Cậu đặt tay mình lên người đại bàng, bắt đầu nghịch chuyển sử dụng bí thuật Sách bìa đen.Ao cá sâu trong ý thức tinh thần, từng con cá bụng căng tròn bay lên trời.“Linh hồn chủ nhân của các ông đã tiêu tan, bây giờ, đến lượt các ông thay thế chủ nhân của mình tiếp tục ra trận.”Chúng không thể bị cậu khống chế, mọi thứ sẽ chỉ dựa vào bản năng, bây giờ, chỉ có thể hy vọng chúng sẽ giống như Trần Tĩnh, xông ra đối phó với những tà ma ở trên trước.

Lý Truy Viễn đúng lúc buông tay, có thể để nó “lên men” thêm một lát.

Cậu đi đến trước mặt một con hổ khác, con hổ này có hai chiếc răng nanh lộ ra ngoài, bộ lông toàn thân màu xanh tím, khi đến gần nó, cậu thậm chí có thể cảm nhận được tay chân hơi tê dại.

Khi Lý Truy Viễn đặt ngón tay mình lên trán con hổ, cảm giác đau nhói như bị sét đánh kia giống như thực chất, cũng may là Lý Truy Viễn tâm tính kiên định, mới có thể chịu đựng được sự dày vò này.

Biện pháp y hệt, bí thuật Sách bìa đen lại một lần nữa bị nghịch chuyển, những con cá trong ao cá sâu trong ý thức tinh thần, lại có một nhóm nữa bay lên trời.

Cơ thể con hổ bắt đầu mềm ra, tiếng nước “tí tách tí tách” rất trong trẻo, đôi mắt hổ của nó dần dần chuyển sang màu trắng, toàn bộ khí chất của con hổ cũng đang nhanh chóng thay đổi.
