Chương 1786: Về Nhà (9)

Nam Thông đã vào mùa nóng nực, dù là ở nông thôn, ngồi dưới tán cây hay nơi râm mát ven sông thì còn đỡ, chứ đi ra ngoài nắng thì như bị quay chín.

Triệu Nghị cởi cúc áo, lúc đi ngang qua tiệm tạp hóa của thím Trương, anh mua một chai nước ngọt.

Chỉ là chai nước ngọt này được đặt trên kệ phơi nắng đã lâu, uống một ngụm vào miệng mà cứ nóng ấm.

Thím Trương: “Cậu trai trẻ, làm cây kem que không?”

Thím Trương chỉ vào tủ đông của mình, một cái tủ màu trắng vuông vức mập mạp, bên trên phủ một lớp chăn bông dày cộp.

Triệu Nghị: “Cho cháu một cây.”

Thím Trương: “Đây, tự chọn đi.”

Xét đến mức tiêu dùng trong thôn, chủng loại kem không nhiều, Triệu Nghị chọn một loại có bao bì in hình đầu gấu trúc, loại kem này vào thời điểm đó được xem là hàng cao cấp bán chạy.

Xé bao bì ra, cắn một miếng, vị kem đậm đà, mùi sữa rất thơm.

Triệu Nghị liếm mép, nhìn con gấu trúc màu nâu trắng bị mình cắn mất một bên tai trong tay, nghĩ thầm lát nữa từ nhà ông Râu Xồm về sẽ mua cho họ Lý một cây.

Trẻ con mà, chắc chắn sẽ thích món này.

Có lẽ vì trong những lần tranh đấu với họ Lý, lần nào mình cũng chịu thiệt, anh đã không còn hứng thú đối đầu trực diện với họ Lý nữa, mà dần chuyển sang phân biệt tuổi tác.

Khuỷu tay thím Trương chống lên quầy hàng dán băng keo, đỡ lấy mặt.

Nhìn Triệu Nghị, rồi lại nhìn tấm áp phích ngôi sao mà con gái út dán trên tường tiệm tạp hóa.

Trước kia thím Trương thấy mấy anh chàng màu mè trên áp phích có gì đẹp, nhưng khi thấy “Người thật” ngoài đời, cảm giác quả thực không giống.

Tiếc thật, nghe chú Tam Giang nói, cậu trai này làm trong đoàn xiếc.

Một đoàn xiếc nhỏ chỉ có vài người như vậy chắc cũng chẳng kiếm được bao nhiêu tiền, quan trọng nhất là còn phải bôn ba khắp nơi.

Thím Trương do dự hồi lâu, đợi Triệu Nghị đứng dưới mái hiên tôn của tiệm tạp hóa ăn gần hết cây kem “Đầu gấu trúc” trong tay mới lên tiếng hỏi:

“Cậu trai trẻ, cậu lấy vợ chưa?”

Triệu Nghị: “Cháu có bốn đứa con rồi.”

“Trời ạ.” Thím Trương che miệng kinh ngạc, “Cậu mới bao nhiêu tuổi, vợ cậu mới bao nhiêu tuổi mà sinh gấp thế?”

Triệu Nghị: “Ở quê cháu có hai vợ, có thể chia sẻ áp lực.”

Thím Trương cầm chiếc giẻ trên quầy lau loạn xạ, như thể đang xua đuổi thứ gì đó bẩn thỉu.

Triệu Nghị cười, ném que kem gỗ vào thùng rác, đang định đi ra ngoài thì thấy một đôi vợ chồng già, đang kéo một chiếc xe cút kít đi về phía này.

Trên xe cút kít có một cô gái trẻ đang nằm, mặc áo hoa nhỏ màu vàng, quần xám, đi giày vải khuy đỏ, trên trán đắp một chiếc khăn.

“Ấy, Quế Anh hầu à, Anh hầu bị sao thế này?”

Thím Trương lập tức chạy ra khỏi quầy, đến bên xe cút kít xem xét.

Thôi Quế Anh tay còn cầm một chiếc khăn khác, nói với Thím Trương: “Đây, cho tôi xin ít nước, tôi giặt cái khăn.”

“Để tôi, để tôi!”

Thím Trương nhận lấy khăn, chạy vào tiệm lấy nước giặt, lúc đi ra thì dừng lại một chút, rồi lại lật tấm chăn bông ra, một cây kem lấy từ trong tủ đông, dùng khăn tay bọc nó lại, đưa cho Thôi Quế Anh:

“Quế Anh hầu, dùng cái này đắp cho Anh hầu đi.”

Thôi Quế Anh nhận lấy, thay chiếc khăn trên trán Anh Tử.

Lý Duy Hán thì thò tay vào túi định móc tiền.

“Ôi dào, chú Duy Hán hầu, lúc này mà chú còn làm gì thế!”

Lý Duy Hán cất tiền đi, gật đầu với thím Trương, rồi thở dài.Thím Trương đẩy tiền ra, giậm chân nói: “Chẳng lẽ ngày thường mời con bé ăn cây kem cũng không được à? Hơn nữa con bé đã thế này rồi, tiền này tôi nhận làm sao được!”Thôi Quế Anh: “Đang học trong lớp thì đột nhiên ngã xuống đất co giật, miệng sùi bọt mép, thầy giáo đưa nó đến trạm xá truyền nước, bây giờ thì không quậy nữa, nhưng người vẫn còn mơ màng, bác sĩ nói không giống bị say nắng…”“Phải trả chứ.” Lý Duy Hán đưa tiền qua.Lý Duy Hán có tiếng tăm rất tốt trong thôn, ngày trước Lưu Kim Hà khó khăn lại tai tiếng mà ông còn sẵn lòng giúp đỡ, huống chi là người khác, cơ bản nhà nào trong thôn xây nhà, đào ao cá gì đó, hễ có việc gì cần giúp một tay là ông đều đến.Thím Trương: “Anh Hầu bị sao thế này.”Thôi Quế Anh: “Bố nó dạo trước theo Khúc Tứ Hầu lên công trường trên thành phố làm việc, mẹ nó cũng lên công trường phụ nấu cơm, con bé ở nhà giờ đều gửi chỗ chúng tôi.”Thím Trương: “Bố mẹ nó đâu?”

Khúc Tứ Hầu được xem là một nhân vật khá có tiếng trong thôn, quan hệ rộng bên ngoài, thường xuyên có thể tổ chức nhân công trong thôn đi ra ngoài làm việc.

Thím Trương: “Thế thì hai bác phải gọi xe chứ, không thể đẩy con bé về thế này, trên đường bị người ta nhìn thấy, đến lúc đó trong thôn lại có lời ra tiếng vào. Quế Anh hầu, thím cứ nói với mọi người là lần này Anh Tử bị say nắng thôi, không có vấn đề gì khác.”

Thôi Quế Anh nhìn Lý Duy Hán, Lý Duy Hán nhíu mày thành chữ “Xuyên”.

Có một số căn bệnh đặc biệt, nếu mắc phải thì lúc nói chuyện cưới xin sẽ rất khó xử.

Lúc này Triệu Nghị đã đi được một đoạn, Triệu thiếu gia anh tuy từ nhỏ bệnh tật lâu ngày thành thầy thuốc, nhưng chưa bao giờ là người thích giúp đỡ người khác.

Thím Trương: “Sắp đến ngày thi đại học rồi, Anh Hầu thế này, liệu có lỡ kỳ thi không?”

Thôi Quế Anh: “Còn không phải sao, tôi với ông nhà tôi trên đường cũng lo chuyện này, Anh Hầu nhà chúng tôi học hành rất chăm chỉ, ngày nào cũng thức khuya dậy sớm, nếu vì chuyện này mà không thi được thì tội nghiệp quá.”
