Chương 2337: Lý Vớt Xác Nam Thông (4)

Trần Hi Diên nhìn bóng lưng Triệu Nghị, nói với Đàm Văn Bân: “Mối quan hệ giữa họ, tại sao có thể luôn tốt đẹp như vậy?”

Đàm Văn Bân: “Bởi vì Triệu Nghị vẫn luôn bị Tiểu Viễn của chúng tôi khống chế.”

Trần Hi Diên: “Luôn bị khống chế mà vẫn cứ sáp lại gần?”

Đàm Văn Bân: “Đội trưởng quên rồi sao, cuộc họp hôm đó.”

“Ồ, đúng rồi, nếu là tôi, có lẽ cũng sẽ sáp lại gần thôi.” Trần Hi Diên dừng một chút, không đúng, hình như mình đã sớm chủ động lại gần rồi.

Đàm Văn Bân: “Đội trưởng, nếu không có gì bất ngờ, tôi sẽ đi Diêm Thành cùng cô, Tiểu Viễn của chúng tôi sợ cô đi một mình bị lạc đường.”

“Lạc đường? Tôi còn chưa ngốc đến mức không nhận ra đường, đi nhầm cửa.”

Đàm Văn Bân gõ điếu thuốc trong tay vào lòng bàn tay, không nói gì.

Trần Hi Diên liếc nhìn về phía nhà ông Râu Xồm, bĩu môi, nói:

“Anh vẫn nên đi cùng tôi đi.”

“Ừm, đội trưởng yên tâm, mắt tôi chính là máy ảnh, đảm bảo sẽ chụp cho cô những bức ảnh hoàn hảo nhất khi trấn áp tà ma.”

Lúc này, chiếc điện thoại “cục gạch” của Đàm Văn Bân vang lên, cậu ta nhấc máy.

“Rèèèèèèèèè!”

Tiếng nhiễu chói tai truyền đến, Đàm Văn Bân theo bản năng đưa điện thoại ra xa khỏi tai một đoạn.

Tuy nhiên, qua động tĩnh này, cậu cũng biết ai đang gọi cho mình.

Là người nhà họ Bạch.

Khi người nhà họ Bạch dùng điện thoại công cộng gọi cho cậu, vì tính đặc thù của bản thân, họ sẽ gây ảnh hưởng đến từ trường.

Một lát sau, đầu dây bên kia truyền đến giọng nói có chút ngây ngô, có lẽ là một vị Bạch gia nương nương nào đó đang mượn miệng người qua đường để nói chuyện:

“Đàm đại nhân.”

“Nói đi.”

“Gần đây trên đảo Sùng Minh xảy ra chút chuyện, chúng tôi phát hiện một gốc cây cổ thụ bị chôn sâu dưới lòng đất, nó có chút bất thường.

Vị trí của nó, theo phân chia hành chính hiện tại, không thuộc về Nam Thông, do đó không bị uy áp của Long Vương trấn nhiếp.”

Đàm Văn Bân: “Sao nào, các người xử lý không được à?”

“Bẩm đại nhân, đêm qua một vị Bạch gia nương nương đã đi dò xét, đến nay vẫn chưa về, nếu chúng tôi muốn tập thể lên bờ, phải xin chỉ thị của đại nhân ngài trước.”

“Cứ quan sát trước đã, không cần các người ra tay.”

“Vâng, đại nhân.”

Đàm Văn Bân cúp điện thoại, nói với Trần Hi Diên:

“Đi thôi, đội trưởng Trần, chúng ta phải họp rồi.”

“Họ Lý, cậu không cần phải giấu tôi, cậu có biết sau khi biết sự thật, trong lòng tôi đau khổ đến mức nào không?”

“Nói cho anh biết sự thật, chẳng qua chỉ khiến anh đau khổ thêm vài ngày thôi.”

Triệu Nghị: “?”

“Tôi thật sự không hiểu, vị dưới rừng đào kia luôn miệng nói tôi giống ông ta, vậy mà lại đánh tôi thảm như vậy, nhưng lại đặc biệt quan tâm đến cô ấy, dựa vào cái gì?”

“Vị dưới rừng đào kia vẫn luôn rất thảm, nếu anh giống ông ta, ông ta chắc chắn cũng muốn làm cho anh thảm y như vậy.”

Triệu Nghị cười, nặng nề thở dài, chỉ vào vết lõm trên mặt mà lúc trước mình đã va phải:

“Chỗ này thì tôi có thể hiểu được, ai bảo tổ tiên nhà họ Triệu của tôi và lão phu nhân không có quen biết cũ chứ.”

“Nếu tổ tiên nhà họ Triệu của anh sớm có quen biết cũ với bà cụ nhà tôi, có lẽ nhà họ Triệu ở Cửu Giang của anh đã không còn trước cả khi anh ra đời rồi.”

Triệu Nghị: “Cảm ơn cậu nhé.”

Lý Truy Viễn: “Không có gì.”

Triệu Nghị: “Có người tìm bà nội nuôi của tôi đến Dương Châu làm một việc.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Khớp rồi.”

Đàm Văn Bân và Trần Hi Diên cùng đi lên.

“Tiểu Viễn ca, Bạch Gia Trấn báo tin, trên đảo Sùng Minh phát hiện một cây quái thụ.”

Lý Truy Viễn đi vào nhà, gỡ ba bức tranh treo trên tường xuống.

Bức tranh vẽ người đeo mặt nạ đen, toàn thân phủ vảy, nửa người nửa thú, Lý Truy Viễn đưa cho Triệu Nghị.

Bức vẽ người áo đỏ như quỷ mị và chỉ có một mắt, cậu thiếu niên giao cho Trần Hi Diên.

Cuối cùng, bức vẽ người phụ nữ với gốc cây già bám rễ dưới thân được Lý Truy Viễn cuộn lại, tự mình cầm trong tay.

Ánh mắt của Lý Truy Viễn trước tiên nhìn về phía Triệu Nghị, sau đó lại nhìn sang Trần Hi Diên, mở miệng nói:

Triệu Nghị liếm môi dưới vẫn còn vết thương, nói:Thứ nhất, bất kể nó ẩn nấp sâu đến đâu, khó tìm đến mức nào, tôi có thể khẳng định với các cậu, tà ma trong tranh chắc chắn ở đó.Thứ ba, bất kể các cậu có thủ đoạn trấn sát tà ma này hay không, cũng không được giải quyết nó tại chỗ, giữ lại mạng sống, áp giải về đây cho tôi.”“Manh mối đã rất rõ ràng, việc này không nên chậm trễ, sau khi ăn cơm xong, chia làm ba ngả, mỗi người tự đi giải quyết tà ma trong tranh.Thứ hai, trong quá trình xử lý tà ma, phải tránh ảnh hưởng đến người thường.“Nhất định phải mang về? Họ Lý, cậu định trấn áp những tà ma này ở đây, biến đạo tràng của cậu thành một tổ trạch mới của Long Vương môn đình trong tương lai sao?”Ba yêu cầu.Trần Hi Diên: “Em trai, đây là hành động của các đời Long Vương sao?”

Lý Truy Viễn lắc đầu, nói:

“Tôi không giống với các đời Long Vương trước đây, tôi sẽ không mang tà ma bên ngoài về nhà để trấn áp lâu dài.

Một là tích tiểu thành đại, dễ gây ra tai họa ngầm cho tương lai, nhà họ Ngu coi như là nửa bài học xương máu; hai là, làm vậy cũng quá lãng phí tà vật.”

Trần Hi Diên cau mày nói: “Sẽ không trấn áp tà ma lâu dài...”

Nụ cười trên mặt Triệu Nghị càng lúc càng đậm: “Tổ tông, gần đây ngài lĩnh ngộ đột phá, có vẻ lớn đấy nhỉ~”

Lúc này, giọng của dì Lưu từ dưới nhà vọng lên:

“Ăn cơm trưa thôi!”
