Chương 997: Ăn Tết (10)

Khi Lý Truy Viễn về đến nhà thì thấy Lưu Kim Hà đã đến, dì Hương Hầu đang giúp việc trong bếp.

Lưu Kim Hà vốn nóng tính, nhưng trước mặt Liễu Ngọc Mai lại nói năng nhỏ nhẹ. Bà nghe chuyện đời tư của Liễu Ngọc Mai còn nhiều hơn cả Lý Truy Viễn.

Bà kể chuyện, Liễu Ngọc Mai nghe rất say sưa.

Thúy Thúy và A Ly chơi cờ ca rô trên sân thượng.

“Anh Viễn Hầu, anh xem, đây là vòng tay chị A Ly tặng em, đẹp không?”

Thúy Thúy giơ chiếc vòng gỗ trên cổ tay trái cho cậu xem.

Màu sắc của chiếc vòng rất giống “mặt” của tổ tiên hai nhà Tần Liễu.

Cậu nhìn thoáng qua rồi nhìn A Ly.

Việc cô có thể chuyển sự chú ý từ người này sang người khác đã là một dấu hiệu tốt.

Cậu từng muốn tìm một vật bằng kim loại cứng để trấn áp vận mệnh của Thúy Thúy. Chiếc vòng gỗ này tuy không có tác dụng lâu dài, nhưng ít nhất cũng dùng được vài năm.

“Thúy Thúy, từ giờ em phải đeo vòng này mỗi ngày, đừng tháo ra.”

“Vâng ạ, em sẽ không tháo đâu.”

Trước bữa cơm tất niên, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đi gọi điện chúc Tết. Tiết Lượng Lượng cũng kéo Lý Truy Viễn đi gọi cho chủ nhiệm La.

Đàm Văn Bân gọi cho bố trước, rồi đến Lâm Thư Hữu gọi về nhà.

Đầu dây bên kia rất náo nhiệt, tiếng trống chiêng vang rộn. Trong dịp Tết, chùa miếu có nhiều hoạt động, thậm chí có cả đồng tử nhập đồng, ban phước trừ tà cho “người bệnh“.

Ông nội Lâm Thư Hữu nghe máy, đang ân cần dạy bảo cháu trai.

Một nghi lễ vừa kết thúc, mọi người bắt đầu cảm tạ đồng tử.

Bên cạnh, Lý Truy Viễn đang nói chuyện với Tiết Lượng Lượng về chuyến đi trong ngày của anh ấy. Khi biết Tiết Lượng Lượng cố ý đưa bố mẹ ra bờ sông để cô ấy gặp mặt hành lễ, cậu nói:

“Anh cũng vất vả rồi.”

Đầu dây bên kia của Lâm Thư Hữu vang lên tiếng kêu thất thanh.

“Không hay rồi, đồng tử ngã rồi!”

Ông nội Lâm Thư Hữu vội nói: “Trong chùa có chút việc, con cứ yên tâm ở Nam Thông ăn Tết, nhà mình vẫn khỏe.”

Nói xong, ông vội cúp máy đi xử lý.

Lâm Thư Hữu chớp mắt, cúp điện thoại.

Tiếp theo, Tiết Lượng Lượng gọi cho chủ nhiệm La. Lý Truy Viễn cũng chúc Tết chủ nhiệm La.

Quan hệ thầy trò bình thường không đến mức này, nhưng họ là đặc biệt. Thầy như cha, chỉ có cha mới lo lắng cho tiền đồ của con.

Tiết Lượng Lượng mua rất nhiều pháo hoa về trước, đều là loại to bằng cái thùng.

Sau khi ăn xong bữa cơm tất niên, mọi người bắt đầu đốt pháo hoa.

Thời buổi này, ngoài pháo tép trẻ con hay chơi, pháo hoa vẫn là thứ xa xỉ. Nhà nào khá giả trong thôn mới mua về đốt, mà cũng không nhiều.

Đêm nay, sân nhà Lý Tam Giang trở thành nơi sáng nhất thôn, nhiều người cố ý ra khỏi nhà đến xem pháo hoa.

Đốt hết đợt này lại mang đợt khác ra, mọi người thay nhau đốt cho đã tay, thậm chí còn được chọn loại pháo.

Đàm Văn Bân tò mò hỏi Tiết Lượng Lượng: “Anh Lượng, anh mua bao nhiêu pháo hoa vậy?”

Tiết Lượng Lượng nhún vai: “Đủ đốt.”

Đàm Văn Bân giơ ngón tay cái: “Anh Lượng hào phóng.”

Rồi Đàm Văn Bân ghé sát, nhỏ giọng hỏi: “Tốn nhiều tiền lắm nhỉ?”

Ai cũng biết Tiết Lượng Lượng có tiền, nhưng anh ấy không thích làm ăn, nên không nên tiêu tiền như vậy.

Tiết Lượng Lượng: “Theo quy luật phát triển kinh tế phương Tây, tôi thấy thị trường chứng khoán trong nước chắc chắn sẽ phát triển, nên năm ngoái nhờ bạn bè mua giúp mấy giấy chứng nhận mua cổ phiếu.”

Đàm Văn Bân: “Cái đó bây giờ có giá không?”

Tiết Lượng Lượng: “Cũng tàm tạm.”

Dưới bầu trời pháo hoa, Lý Truy Viễn và A Ly tay trong tay đứng trên sân thượng.

Lý Truy Viễn nhìn pháo hoa trên trời, rồi lại nhìn ánh mắt rạng rỡ của cô gái bên cạnh.

“Sang năm, anh sẽ rất bận, thường xuyên phải đi xa.”

Cô không nói gì, chỉ nhẹ nhàng nắm tay cậu đáp lại.

“Nhưng mỗi lần bận xong, anh vẫn sẽ trở về.”

Cô gái xoay người, đối diện cậu.

“Em xem anh Lượng Lượng, trước kia lúc bận rộn, anh ấy cũng tranh thủ về Nam Thông. Đi theo anh ấy, tần suất anh về sẽ không thấp đâu.”

Cô gái cúi đầu, cậu cũng cúi đầu, trán hai người nhẹ nhàng chạm vào nhau.

“Chúng nó còn ầm ĩ không?”

Cô gái nhắm mắt lại.

Cậu cũng nhắm mắt lại.

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn xuất hiện trong giấc mơ của A Ly.

Bên ngoài, sương mù dày đặc đã rút lui đến một khoảng cách rất xa, nhìn thoáng qua, còn tưởng là mây treo trên chân trời.

Lý Truy Viễn nắm tay A Ly, bước qua bậc cửa.

Cậu lấy chiếc đèn lồng trắng cắm ở khe tường ra, dẫn cô gái tiếp tục đi tới.

Nơi này là cánh đồng bao la, nơi này là dòng suối, cảnh sắc nơi này vốn dĩ rất đẹp, tựa như một cô gái có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Cả giang hồ, đều sẽ một lần nữa nhớ lại sự khủng bố của Long Vương Tần, Long Vương Liễu đứng sừng sững ở nơi đó năm nào.Lý Truy Viễn không ngừng tiến lên, sương mù phía xa không ngừng cuộn trào, như chen chúc nhau tháo chạy, không chỉ không ai dám tiến lên, mà còn không ai dám đứng ở hàng đầu.Sợ không cẩn thận, lại bị chiếc đèn lồng trong tay cậu lôi ra.Trong lòng bàn tay Lý Truy Viễn bùng lên nghiệp hỏa, thiêu đốt chiếc đèn lồng trắng này.Cậu ném nó về phía trước, đèn lồng vỡ tan, hóa thành một dải ánh sáng rực rỡ, khiến mây mù bốn phía cuồn cuộn tuôn trào.Không mấy ai để ý quá trình, phần lớn chỉ nhìn kết quả, mà bản thân chúng nó chính là một trong những “kết quả“.Bởi vì, Long Vương Môn Đình của hai nhà Tần Liễu đang từng bước một được dựng lại.Mặc dù trên giang hồ, danh tiếng của Lý Truy Viễn vẫn chưa vang dội, nhưng dưới dòng nước ngầm này, đám “rắn rết chuột bọ” này đã bắt đầu run sợ cậu.Chẳng bao lâu nữa,Giống như trong thực tế, Liễu Ngọc Mai thả lỏng và vui vẻ.

Pháo hoa trong giấc mơ này, thật sự không hề thua kém thực tế chút nào.

Lý Truy Viễn vỗ tay, ngẩng đầu, nhìn mây mù được pháo hoa chiếu rọi rực rỡ sắc màu.

Nói:

“Trốn cho kỹ vào, từ hôm nay trở đi, đến lượt tôi chủ động đi tìm các người.”

-- Hết quyển --
