Chương 1664: Đi Phong Đô (50)

Hơi thở của Lý Truy Viễn trở nên gấp gáp. Cậu đang dùng phương pháp này để gửi tín hiệu cho Triệu Nghị.

Triệu Nghị dang rộng hai tay, vết nứt sinh tử trước ngực anh ta nhanh chóng xoay tròn, và luồng ánh sáng trắng bị hút về phía anh ta.

Một tiếng hét thảm phát ra từ miệng Triệu Nghị. Cơ thể anh ta run rẩy dữ dội, và đôi mắt anh ta trợn ngược lên, hoàn toàn trắng dã.

Anh ta đang một mình chống lại sức mạnh linh hồn mà kẻ kia giải phóng, và dù kẻ kia không dùng toàn bộ sức mạnh của mình, nó vẫn rất đáng sợ.

Nhưng vào lúc này, nếu anh ta không chống lại, sẽ không ai có thể.

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đã đến giới hạn của họ, và cả hai đã phát động cuộc tấn công cuối cùng của mình.

Xẻng và song giản đập vào lá chắn ánh sáng trắng, và lá chắn rung chuyển trước khi hất văng cả hai người.

Cả hai cố gắng gượng dậy và lao lên một lần nữa, cố gắng giảm bớt áp lực cho Triệu Nghị.

“Ba thầy tu không có nước uống”, câu nói này không chỉ áp dụng cho các nhà sư.

Lý Truy Viễn nhận ra rằng ngay cả trong tình huống này, ba kẻ kia vẫn keo kiệt như cũ, cố gắng tiết kiệm bản chất của chúng hết mức có thể và so sánh với nhau.

Ánh sáng đen chịu trách nhiệm che chắn các giác quan từ trên cao, ánh sáng đỏ chịu trách nhiệm trấn áp cơ thể và cắt đứt mối liên hệ của cơ thể với Lý Truy Viễn, trong khi các cuộc tấn công và phòng thủ của ánh sáng trắng theo sát mức độ tiêu hao của hai người kia, và chúng kiên quyết không cho phép bản thân phải trả giá nhiều hơn.

Trong mắt chúng, Lý Truy Viễn và những người khác là những kẻ chân đất, trong khi chúng là những quan chức mặc áo choàng và ngồi trên cao.

“Triệu Nghị!”

Âm Manh hét lớn một tiếng đầy lo lắng và lao về phía Triệu Nghị, với ánh mắt tràn đầy quan tâm.

Nếu không biết, người ta sẽ nghĩ rằng mối quan hệ giữa Âm Manh và Triệu Nghị tốt đẹp đến mức nào.

Cô đến trước mặt Triệu Nghị và muốn giúp anh ta ngăn chặn sự xâm nhập của ánh sáng trắng.

Thật không may, thân phận của cô có thể khiến các phán quan trở xuống phải dè chừng, nhưng nó không quan trọng đối với ba kẻ này. Ít nhất, có vẻ như vậy khi cô phát ra một tiếng hét thảm thiết sau khi bị ánh sáng trắng lướt qua.

Triệu Nghị lao về phía trước và đẩy Âm Manh ra, giận dữ hét lên:

“Cút đi, đồ ngốc!”

Âm Manh ngã xuống đất và lăn lộn liên tục.

Vào thời điểm này, Lý Truy Viễn từ bỏ sự lo lắng và dường như hoàn toàn không thể chịu đựng được sự tấn công của những cảm xúc tiêu cực như sóng thần, từ bỏ mối liên hệ với xác chết của chủ nhân ngôi mộ.

Cậu úp mặt xuống đất, các ngón tay phải của cậu nắm lấy bùn đất trước mặt, thể hiện một sự không cam tâm vô cùng mãnh liệt.

Ánh sáng đỏ đã hoàn thành nhiệm vụ của mình và biến mất.

Ánh sáng trắng thấy vậy liền ngay lập tức rút lui, chỉ còn lại lá chắn trắng trước mặt, tiếp tục chống đỡ những cuộc tấn công yếu ớt của Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu.

Cả hai người họ đều không thể tiếp tục chiến đấu. Sau một vòng tấn công khác, Nhuận Sinh ngã xuống đất.

Lâm Thư Hữu cắm song giản xuống đất, có lẽ vì cậu là thành viên của Đồng Tử giáo và muốn duy trì tư thế bi tráng “Người ngã nhưng không đổ“.

Nhưng sau khi vắt kiệt sức lực, việc tạo dáng trở nên quá khó khăn. Khi Lâm Thư Hữu ngã về phía trước, song giản trên mặt đất không thể giữ cậu ta đứng vững mà khiến cậu ta lộn nhào và nằm sấp xuống, giống như một tấm chăn đang được phơi khô.

Vẻ ngoài Triệu Nghị không có gì thay đổi, nhưng cả người lại có cảm giác bị lửa thiêu đốt, “Bịch” một tiếng quỳ xuống đất, rồi lại gắng gượng đứng lên.

Anh ta không đứng lên, thì bên mình chẳng còn ai đứng vững nữa.

Há miệng, đầu lưỡi nhả ra một lá bùa màu tím đã gấp, mắt Triệu Nghị lộ vẻ điên cuồng.

“Âm Ti chịu hình.”Đường vân màu đen lại hiện lên, nóng lòng nhất là ánh sáng đen kia, để che đậy ánh mắt của Thiên Đạo, bản nguyên của nó vẫn không ngừng tiêu hao. Thêm vào đó, nếu giết người ngoài thời gian ba nén hương, mà lại giết người có thân phận mẫn cảm như vậy, thì áp lực mà nó phải chịu còn khủng khiếp hơn.Dù sao, một người là người thừa kế của Long Vương gia không chính thống, một người là người thừa kế của hai nhà Long Vương môn đình.Ba người kia phải rời đi, bọn chúng ngầm thừa nhận việc không thể chặn giết giữa đường, không muốn tiếp tục đầu tư thêm nữa, đợi đến Phong Đô rồi cùng nhau tính sổ.“Phong Đô chịu chết.”“Tội không thể tha.”Lần này, đường vân màu đen dưới chân không biến mất, mà mở rộng ra gấp bội, một luồng khí tức đặc thù giáng xuống.Âm Manh nằm trên mặt đất, giấy vàng trong tay bốc cháy, miệng niệm chú ngữ.

“Đây là...”

“Hả...”

“Không thể nào...”

Ba luồng cảm xúc hoảng loạn xuất hiện, bởi vì, đây là khí tức của Đại Đế!

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn cảnh tượng này.

Triệu Nghị rụt lưỡi lại, giấu lá bùa màu tím đi, trên mặt lộ nụ cười tùy ý.

Vừa nãy, Âm Manh xông lên trước mặt anh ta, ý định giúp anh ta chia sẻ áp lực, trong khoảnh khắc bị anh ta đẩy ra, anh ta đã nhận lấy con cổ trùng từ tay Âm Manh.
