Chương 1959: Cửu Giang Triệu (116)

Chỉ tiếc, Long Vương đã già, không còn ở tuổi tráng niên, tuy đã chiến thắng nó, nhưng không thể hoàn toàn tiêu diệt hung vật này, chỉ có thể bố trí ở Cửu Giang, mượn thời gian để bào mòn hung niệm của con giao này sau khi chết, không để nó tái hiện.

Tổ tiên của lão, chính là người bảo vệ một trong những nơi bố trí đó.

Lý Truy Viễn: “Bố trí như thế nào?”

Ông lão: “Sau khi Long Vương đánh bại con hắc giao kia, đã từng chém đầu giao, rút gân giao, chặt xương giao, lột da giao.

Thứ khó trấn áp nhất đồng thời cũng nguy hiểm nhất, là đầu giao, được lão Long Vương giao cho hậu bối Triệu thị đích thân trấn áp.

Nghe nói, lão Long Vương từng nói đại nạn của mình đã đến, giữ lại thân xác này xây miếu dựng lăng, sẽ làm ô danh Long Vương đời trước, bị Long Vương đời sau chê cười.”

…

Ông lão dành cho Triệu Vô Dạng sự tôn kính vô bờ, hay nói đúng hơn, là gia tộc của ông, đời đời kiếp kiếp đều tôn thờ Long Vương Triệu gia.

Tuy không phải huyết mạch nhà họ Triệu, nhưng lại vô cùng tự hào vì tổ tiên nhà mình có thể cùng Long Vương trấn áp hắc giao.

Lý Truy Viễn nói thẳng: “Lão Long Vương đã dùng đầu của chính mình, để trấn áp đầu của hắc giao.”

Ông lão: “Không sai, năm đó được thờ phụng ở sâu trong tòa tháp Tỏa Giang Lâu.”

Lý Truy Viễn: “Nói cách khác, ngoài Kim gia ông và Triệu gia ra, còn có hai nhà khác?”

Ông lão: “Đúng vậy. Nhưng đầu giao, gân giao và xương giao, đều đã sớm bị trấn sát tiêu tán, chỉ có tấm da hắc giao này… trên đó bám đầy oán niệm lớn nhất của con hắc giao trước khi chết, khó bào mòn sạch nhất, nên cũng cần thời gian lâu hơn.

Gia tộc của lão, liên tục nhiều thế hệ, đều âm thầm tiến hành trấn áp việc này.

Theo lý mà nói, cho dù các bậc tiền bối của gia tộc lão có tư chất kém cỏi đến đâu, không ưu tú như tổ tiên được Long Vương công nhận, thì cũng không đến mức hoang đường như thế.

Cho dù tốn thêm thời gian của hai thế hệ, cũng nên kết thúc việc này, khiến cho con hắc giao này hoàn toàn không thể tái hiện nhân gian.

Nhưng vấn đề là, cũng không biết tại sao, thế hệ này nối tiếp thế hệ khác trấn áp, nhưng vẫn không thể nào trấn sát sạch sẽ tấm da hắc giao này, lại khiến nó còn sót lại đến ngày nay, còn khiến nó tái sinh ra tàn linh.”

Lý Truy Viễn: “Thật sự không biết nguyên nhân là gì sao?”

Ông lão im lặng.

Lý Truy Viễn: “Hay là thực ra đã sớm biết nguyên nhân là gì, nhưng không dám nói.”

Ông lão dùng sợi tơ kéo căng da mặt và khóe miệng, nở một nụ cười bất đắc dĩ, nói:

“Tôn giá đừng quên, đây là Cửu Giang.”

Lý Truy Viễn: “Là người nhà họ Triệu, đã tự ý dời đầu lâu của Long Vương Triệu gia ở sâu trong Tỏa Giang Lâu đi.”

Trong mắt ông lão lộ ra vẻ kinh ngạc.

Biết được chuyện này đã đủ khiến người ta chấn kinh rồi, hơn nữa đối phương lại có thể nói ra một cách thản nhiên như vậy.

Dường như, hoàn toàn không coi Triệu gia Cửu Giang lừng lẫy này ra gì.

Triệu Nghị thầm thở dài, thôi rồi, quả nhiên, lại là nghiệp chướng do tổ tiên nhà mình gây ra.

Người lấy đầu lâu của tổ tiên từ trong Tỏa Giang Lâu ra chính là Triệu Lộ Hải.

Ông lão chắc đã lâu không “nói” nhiều như vậy, giọng nói về sau càng lúc càng mơ hồ.Lý Truy Viễn nghi ngờ, ở đây có thể cũng có nguyên nhân là do Triệu Vô Dạng không giỏi trận pháp.Toàn bộ mạch truyện rất đơn giản.Mỗi đời Long Vương đều có đặc điểm riêng, có điểm yếu cũng là chuyện rất bình thường.Lý Truy Viễn đứng dậy, đi đến phòng nhạc, giúp điều chỉnh lại dây đàn.Long Vương xuất thân bình dân, ở phương diện này, quả thực có yếu thế, đương nhiên, ưu thế của ông cũng là thứ mà người khác không thể so bì.Bản thân Long Vương không giỏi trận pháp, nên mới cần hạ Long Vương lệnh, mượn sức mạnh của huyền môn bản địa.Triệu Vô Dạng đã dùng thân thể già nua đến Cửu Giang để trấn áp hắc giao, sau khi chém giết nó thì lại không đủ sức để tiếp tục bào mòn.

Bản thân Triệu Vô Dạng chắc chắn không muốn để lại hậu họa, nhưng ông cũng thực sự không có cách nào tốt hơn, huống hồ lúc đó ông cũng sắp qua đời.

Và điều này, cũng vừa vặn cho hậu nhân cơ hội nảy sinh ý đồ xấu, vì quyền hạn của việc bố trí trấn áp hắc giao, ngay từ đầu đã được phân xuống.

Kim gia Cửu Giang trấn áp da giao vốn là phần tốn thời gian nhất, đối với việc này, Kim gia đã sớm có sự chuẩn bị tâm lý.

Các nhà khác, có lẽ đã sớm trấn sát xong, nếu không Triệu Lộ Hải có ngu đến đâu cũng không dám để đầu hắc giao ở đó, mà mang đầu lâu tổ tiên nhà mình về.

Trong mắt Triệu Lộ Hải lúc đó, con hắc giao năm xưa đã hoàn toàn tan thành mây khói, đầu của tổ tiên tiếp tục đặt dưới tháp Tỏa Giang Lâu quả thực lãng phí, chi bằng chuyển về nhà, để che chở cho con cháu.

Nhưng chính vì hành động này đã phá hủy tính toàn vẹn của toàn bộ bố trí, đầu lâu của Triệu Vô Dạng ở dưới tháp Tỏa Giang Lâu, có thể tiếp tục duy trì sự trấn áp liên tục đối với tàn dư của con hắc giao trên địa phận Cửu Giang.

Điều này có phần giống với rừng đào ở Nam Thông hiện tại, chỉ có điều Thanh An vẫn chưa chết.
