Chương 1874: Cửu Giang Triệu (32)

Cậu không hài lòng với tốc độ tụ thế này, quá chậm.

Xem ra, vẫn phải dựa vào đánh nhau mới có thể tăng tốc.

Tay phải giơ xẻng Hoàng Hà lên, cán xẻng màu đen từng thấm đẫm máu chung của Nhuận Sinh và Âm Manh.

Đối với Nhuận Sinh mà nói, đánh nhau rất đơn giản.

Nếu như chiêu đầu tiên ngươi không thể đánh ngã ta khiến ta không thể đứng dậy, vậy thì cuối cùng, người thua chắc chắn là ngươi.

Thi khí tập trung trước người cương thi, hai cánh tay nó giơ lên, mười chiếc móng tay đen kịt không ngừng dài ra, đó là vũ khí mà nó dựa vào nhất.

Cùng với một tiếng nổ vang tại chỗ, cương thi lao về phía Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh cũng chủ động nghênh đón.

Nhưng tốc độ của cương thi nhanh hơn, thế lao tới cũng hung mãnh hơn, Nhuận Sinh thậm chí còn chưa kịp vung xẻng Hoàng Hà lên, cơ thể đã bị cương thi va vào dữ dội.

Cương thi đứng yên tại chỗ, thân hình Nhuận Sinh bay ngược ra sau, nhưng bay rất thấp, rất nhanh đã chạm đất, sau đó lại liên tục lùi lại hơn mười bước, dùng xẻng Hoàng Hà chống xuống đất, mới hoàn toàn ổn định thân hình.

Lý Truy Viễn biết, Nhuận Sinh thắng chắc rồi, đối phương không những không thể đánh gục anh Nhuận Sinh, mà thậm chí còn không thể đánh ngã Nhuận Sinh, là đánh ngã theo đúng nghĩa đen.

Thực ra, ngay cả bản thân Lý Truy Viễn cũng không thể đánh giá chính xác thực lực cụ thể hiện tại của Nhuận Sinh.

《 Tần thị Quan Giao Pháp 》, là bản quyết của Long Vương Tần, thực sự ẩn chứa quá nhiều điều huyền diệu.

Nhìn Nhuận Sinh, dường như có thể hiểu được tại sao năm đó chú Tần lại có thể sống sót thoát ra khỏi trận vây giết kia.

Đối thủ như vậy, các đời Long Vương nhà họ Tần, rốt cuộc đã mang đến cho những người cùng thời đại bóng ma tuyệt vọng đến nhường nào.

Trong mắt người phụ nữ yếu ớt, lóe lên thêm chút ánh sáng, con người trong tuyệt vọng càng sẵn lòng tin vào hy vọng hơn, và bây giờ, cô ta đã nhìn thấy nó.

Cương thi lại một lần nữa lao về phía Nhuận Sinh, Nhuận Sinh cũng lại một lần nữa nghênh đón.

Cả khu phế tích dường như đều bắt đầu rung chuyển vì cuộc xung phong của hai người họ.

Kết quả của lần va chạm này, vẫn là Nhuận Sinh rơi vào thế yếu, chiếc xẻng Hoàng Hà trong tay cậu đỡ được móng tay phải của đối phương, nhưng lại không thể ngăn được móng tay trái của đối phương cào xước.

Chỉ là lần này Nhuận Sinh không bay ngược ra sau, sau khi lùi lại hơn mười bước, cậu đã ổn định được thân hình.

Năm vết móng vuốt trước ngực, da thịt rách toạc, nhưng không ảnh hưởng đến sự lưu chuyển của những đường rãnh trên người.

Nếu loại điêu khắc này chỉ hời hợt trên bề mặt, vậy thì cũng quá phụ lòng trận pháp lớn mà Lý Truy Viễn đã bày ra đêm đó.

Trên vết thương, thi khí lan tỏa, thi độc cũng đang theo miệng vết thương này xâm nhập vào bên trong.

Bạch Vô Thường bắt đầu gào thét, như thể đang cổ vũ.

Lâm Thư Hữu thấy đối phương dám ngông cuồng như vậy, liền dứt khoát kết thúc thử nghiệm chuyển đổi giữa hai trạng thái, kim giản không còn nương tay, tiến hành nện cho hắn một trận tơi bời hơn nữa.

Rất nhanh, trên người đối phương liền truyền ra một vài tiếng động lạ, đó là cơ quan đang liên tục chịu áp lực, đã xuất hiện đứt gãy.

Đạo trưởng: “Để xem cậu còn có thể vênh váo đến khi nào, chính đạo hưng thịnh, tà túy tất bại!”

Đàm Văn Bân: “Lão mũi trâu, da mặt ông dày thật đấy, chính đạo nhà ông trông cậy vào cương thi để phò trợ sao?”

Đạo trưởng: “Thằng nhãi, đừng có khoe tài miệng lưỡi!”

Đàm Văn Bân: “Ông cứ khoe thêm chút nữa đi, để được thỏa mãn lần cuối.”

Nhuận Sinh không xử lý vết thương trên người, hơn nữa, vòng này là cậu phát động tấn công trước.

Là cương thi trong cuộc, không ai hiểu rõ hơn nó về những thay đổi diễn ra trên người đối thủ sau mỗi lần va chạm.Điều đáng sợ hơn là, bạn không biết, giới hạn của sự tăng tiến thực lực này của đối phương rốt cuộc nằm ở đâu.Nhưng cương thi không làm vậy, trong đôi mắt màu xanh lục của nó, hiện lên sự dao động.“Gào!”Bả vai của hai bên va chạm thật mạnh vào nhau.Theo lý mà nói, cương thi lúc này nên thừa thắng xông lên, dù sao sau lần va chạm này, khoảng cách giữa hai bên cũng không bị kéo dài ra.Cương thi đứng yên không nhúc nhích, Nhuận Sinh lùi lại vài bước.Sau mỗi vòng, sức mạnh của đối phương lại càng trở nên mạnh hơn, dường như ngay từ đầu, đối phương đã cố ý nương tay đánh với mình, cố tình tự gây khó dễ cho bản thân vậy.Tiếng gầm này là do Nhuận Sinh phát ra.“Ầm!”

Quả nhiên, chiến đấu mới là con đường tắt tốt nhất để tụ thế, trước đó dù có vận hành công pháp bao nhiêu lần đi nữa cũng đều là vô ích.

Nhuận Sinh lại chủ động lao tới, lần này sau khi va chạm nguyên thủy nhất hoàn tất, xẻng Hoàng Hà và móng tay của cương thi đã đối đầu với nhau, trong phút chốc, tia lửa bắn tung tóe.

Sau đó, cả hai đều tung một cú đá về phía đối phương, mỗi người đều đá trúng đối phương, cả hai bên cùng lùi lại ba bước.

Thế cân bằng.

Hy vọng vừa mới nhen nhóm trong mắt người phụ nữ, đầu tiên là tắt ngấm, sau đó vỡ tan.
