Chương 1741: Quỷ Môn Quan (3)

Trương Tú Tú khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, không dám phản kháng. Trương Trì bên cạnh không hiểu Triệu Nghị muốn gì.

Triệu Nghị mỉm cười, nói: “Bệnh trên người cô cũng sắp không đè nén được nữa rồi, không quá nửa năm nữa chắc chắn sẽ phát tác, nhưng tôi chỉ hứa chữa bệnh cho một người, hay là hai anh em tự quyết định xem ai sẽ được chữa bệnh này đi.”

Vẻ mặt Trương Trì thay đổi.

Trương Tú Tú không chút do dự nhìn anh trai mình.

Triệu Nghị cầm lấy chén trà trên tủ, đổ ra rửa tay, đi ra khỏi cửa hàng, đi tới bên cạnh Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn hỏi: “Vui không?”

Triệu Nghị đáp: “Rất thú vị.”

Lý Truy Viễn nói: “Vậy tiếp theo, để anh lên đầu tiên.”

Triệu Nghị vội nói: “Thế thì không được, phải để A Hữu lên trước chứ.”

Mọi thứ đã được bố trí xong, một chiếc bàn thờ trống không, bên trên chỉ có hai ngọn nến, ngay cả một cái bồ đoàn cũng không có.

Phía sau là hai chiếc cáng, Âm Manh ngồi ở đó, Nhuận Sinh thì vẫn còn đang ngủ, ngáy còn to hơn trước.

Trước cáng cứu thương là hai chiếc ba lô leo núi mở toang, bên trong toàn là nước và đồ uống, nhìn qua cứ như đi cắm trại vậy.

Trương Tú Tú bưng ra một ít cháo và bánh bao nóng hổi, đặt xuống. Cô đi đến bên Triệu Nghị, nhỏ giọng nhưng kiên định nói:

“Chúng tôi đã quyết định rồi, xin anh giúp anh trai tôi chữa bệnh.”

“Ừ.”

Trương Tú Tú vuốt tóc, xoay người rời đi.

Triệu Nghị nói: “Đóng cửa lại, trốn trong nhà, đêm nay đừng ra ngoài.”

“Vâng, cảm ơn anh.”

Trương Tú Tú trở lại cửa hàng, đóng cửa lại. Rất nhanh, cửa hàng liền tắt đèn.

Triệu Nghị cầm lấy một cái bánh bao, đưa lên mũi ngửi ngửi, cắn một miếng, bánh bao nhân thịt, vị không tệ.

Hai chị em ngồi bên cạnh chứng kiến toàn bộ cảnh này.

Lương Diễm thở dài: “Haizz, chúng ta giờ bị xấu xí rồi.”

Lương Lệ nói: “Hơn nữa còn già đi nữa.”

Triệu Nghị liếc hai cô một cái, nói: “Hai người cứ ngốc nghếch như vậy là được, thật đấy.”

Anh ta không thích người khác động tâm tư với anh ta, trừ phi người đó có thể áp chế anh ta như họ Lý kia.

Trương Tú Tú quả thực thông minh hơn anh trai cô ta.

Đêm nay trên trời không có trăng sao, không giống như bị che khuất, mà giống như bị tách rời.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đồng hồ của mấy cửa hàng trên phố lần lượt vang lên tiếng chuông báo nửa đêm.

Vùng nước gần bến tàu phía dưới gợn sóng cuồn cuộn, và sự chuyển động này vẫn không ngừng lan rộng ra bên ngoài.

Tiếng Phạn chợt vang lên, trang nghiêm và tôn kính, nhưng không xua tan được bóng tối nơi đây, mà còn khiến nơi này trở nên ngột ngạt hơn.

Lý Truy Viễn đứng sau bàn thờ, sức mạnh phong thủy bao quanh, tạo ra khí chất tương đồng với Phong Đô Đại Đế.

Lập tức, cậu cầm một tờ giấy trong tay, vỗ mạnh xuống.

Cùng lúc lá bùa tự bốc cháy, ánh nến trên bàn thờ chuyển sang màu đen.

“Trật tự!”

Thiếu niên vừa dứt lời, từng ngọn đèn màu cam từ hai bên đường phố được treo lên, sau đó không ngừng bay lên, như từng con mắt quan sát phía dưới, đồng thời áp chế tiếng Phạn kia.

Sâu trong mặt nước, trên hai chiếc cột trống, xuất hiện những bóng người mặc quan phục, mỗi người đều có khí tức uy nghiêm. Bọn họ đang dựa theo quy trình, phê duyệt cho những ngoại quỷ có thể lên bờ triều bái Phong Đô.

Tuy nhiên, bên trong của họ trông giống như âm quan, nhưng bên ngoài lại có thể nhìn thấy dấu vết của áo cà sa.

Từng đám cô hồn dã quỷ bị xiềng xích trói buộc, bước đi, từ đáy nước tiến lên.

Mới chỉ vừa bắt đầu, còn một khoảng cách rất xa nữa mới đến lúc chúng chính thức lên bờ.

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc những người đi đầu.

“Ầm ầm... Ầm ầm...”

Ba bóng người đi đầu nổi lên mặt nước, hai mặt xanh đỏ, ánh mắt sắc bén như điện, răng nanh dữ tợn, chính là Tăng Tổn nhị tướng!

Bọn họ bất kể lúc nào cũng đi đầu, đóng vai trò tiên phong.

Theo lý thuyết, phía trước phải có một Đồng Tử dẫn đường.

Ừm, lần này Đồng Tử cũng có mặt, chỉ là đến hơi sớm mà thôi.

Tăng Tổn nhị tướng, ba thân thể, sau khi lên bờ việc đầu tiên là trói xiềng xích vốn đang cầm trên tay vào người mình.

Ngay sau đó, ba người cùng nhau giơ cao binh khí, ba nén hương trên đỉnh đầu bốc cháy, dẫn đến từng đợt khói tím công đức phía sau.

Sau Tam Bộ Tán, thân hình ba người không ngừng lóe lên tại chỗ, xuất hiện ở một nơi khác, khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn.

Lý Truy Viễn gọi: “Lâm Thư Hữu.”

Lâm Thư Hữu đi đến trước bàn thờ, tay cầm song giản, đường nét khuôn mặt góc cạnh, lưng thẳng tắp.

Cậu đã trải qua những cảm xúc nên có, giờ phút này, cậu và Đồng Tử có chung một tâm trạng, chỉ còn lại sự thôi thúc muốn chiến đấu một trận.

Tơ hồng trong lòng bàn tay Lý Truy Viễn lan tràn, hình thành liên kết với Lâm Thư Hữu trước mặt.

Tăng Tổn nhị tướng trói xiềng xích là để thông qua xiềng xích không ngừng bổ sung tiêu hao sau khi thần thể hiển hiện.

Mà Lâm Thư Hữu vừa mới kết nối tơ hồng, trong nháy mắt cảm thấy thế giới trước mắt vô cùng rõ ràng, như thể phố Quỷ lạnh lẽo này đang chủ động lấy lòng cậu ta.

Lý Truy Viễn không bố trí trận pháp từ trước ở đây, bởi vì toàn bộ Quỷ Thành chính là một trận pháp.

Chỉ cần Đại Đế ngầm cho phép, cậu có thể mượn oai hùm ở đây.

Tuy nhiên, Triệu Nghị luôn đứng sau lưng Lý Truy Viễn, chuẩn bị cho cậu mượn não bất cứ lúc nào, phát hiện đầu ngón tay cậu thỉnh thoảng run lên, những chiếc đèn lồng màu cam phía trên cũng thỉnh thoảng nháy mắt.

Đến lúc này rồi, họ Lý còn đang giở trò gì?

Triệu Nghị ngẩng đầu, bắt đầu suy diễn trong lòng.

Lý Truy Viễn nói: “Đừng tính toán, tiết kiệm chút não cho tôi.”

Triệu Nghị nở một nụ cười lịch sự, ngừng suy diễn trong lòng, chuyển sang chửi rủa cậu trong bụng.

Lâm Thư Hữu vẫn luôn chờ đợi giọng nói của Tiểu Viễn ca vang lên từ đáy lòng, chuẩn bị lắng nghe sự sắp xếp tác chiến của cậu.

Cuối cùng cậu cũng đợi được.

Lý Truy Viễn nói: “Vứt bỏ tất cả mà chiến đấu, có thể chết.”

Đồng tử: “Chuyện này...”

Lâm Thư Hữu: “Đồng Tử, ý của Tiểu Viễn ca là chúng ta không còn đường lui, chỉ có thể dốc sức đánh một trận, dù có chết cũng phải chặn được họ!”

Không đợi Đồng Tử thắc mắc thêm, Lâm Thư Hữu lấy tư thái vô cùng mạnh mẽ, hoàn toàn tiếp quản cơ thể của mình.

Con ngươi dọc mở ra, hoa văn hiển hiện, khí thế Chân Quân bùng nổ.

Bạch Hạc Chân Quân giơ hai tay lên, hai cây giản vàng dưới ánh đèn lồng phản chiếu ánh sáng sắc lẹm.

Khoảnh khắc tiếp theo, Bạch Hạc Chân Quân lao về phía Tăng Tổn nhị tướng.

Hiện giờ, tuy ở hai phe khác nhau, nhưng thấy đồng liêu cũ chủ động khiêu chiến mình, Tăng Tổn nhị tướng cũng chấn động trong lòng, nhiệt huyết dâng trào, hạ quyết tâm đêm nay sẽ chiến một trận ra trò!

Nhưng ngay khi họ chuẩn bị chủ động nghênh chiến, lại phát hiện ấn ký giữa đôi mày của Bạch Hạc Chân quân đang xoay tròn, trên người ngài ấy bốc lên ngọn lửa màu trắng sữa.

Tăng Tổn nhị tướng đồng loạt dừng bước, trong mắt lộ rõ vẻ kinh ngạc.

Họ đã nghĩ đây sẽ là một trận chiến ác liệt, cũng biết rõ sẽ không ai nương tay, nhưng không thể ngờ rằng, Đồng Tử lại chủ động đốt cháy thần hồn của mình ngay từ đầu!

Bao năm qua, các vị Âm Thần này không ngừng giáng lâm lên người kê đồng để hàng yêu trừ ma, chẳng phải là để nhận được chút công đức quý giá đó, giúp thần hồn của mình trở nên cứng cỏi hơn sao?

Ngài ấy, sao có thể nỡ?

Vào khoảnh khắc thần hồn của Lâm Thư Hữu bùng cháy, trong lòng Triệu Nghị lập tức ngừng chửi rủa Lý Truy Viễn, chuyển sang trực tiếp buông lời công kích:

“Họ Lý kia, mẹ nó cậu không nghĩ tới, lỡ như mình cược sai thì phải làm sao?”

“Anh có thể rời đi.”

Hốc mắt Triệu Nghị đỏ lên, mắng: “Cậu đúng là một tên điên, sao cậu dám làm vậy, cậu không sợ chút nào sao?”

Trước khi đến, anh ta cứ ngỡ là diễn một vở kịch bi tráng sướt mướt, nhưng ai ngờ được, màn kịch vừa mới mở ra, họ Lý đã bắt mọi người giao mạng trước.

Lý Truy Viễn: “Lẽ ra anh đã sớm đoán được rồi.”

Triệu Nghị: “Đoán được cái gì?”

“Anh có thể nhận thua, nên mới sợ thua. Tôi không thể thua được, ngược lại chẳng còn gì để sợ.”

“Bốp!”

Lý Truy Viễn không thèm để ý đến anh ta.“Được.”Trên mặt hằn lên một dấu tay đỏ rực, đồng thời nụ cười trở nên nịnh nọt:“Tổ tông ơi, người tiếp theo để tôi lên.”Thiếu niên không đáp lời.Triệu Nghị tự tát mạnh vào mặt mình một cái.“Tiểu Viễn ca, người ta chỉ muốn trút giận một chút thôi mà.”“Họ Lý, tôi chỉ là hơi mất kiểm soát cảm xúc thôi.”

Thần hồn bùng cháy giúp thực lực của Bạch Hạc Chân Quân tăng vọt, cộng thêm sự gia trì của phố Quỷ, khi ngài ấy “Ầm” một tiếng lao vào giữa Tăng Tôn nhị tướng, cả hai đều không dám đỡ đòn, đành phải lùi lại, tạm tránh mũi nhọn.

Tăng tướng quân: “Bạch Hạc, ngài điên rồi sao?”

Tôn tướng quân: “Bạch Hạc, ngài mưu cầu điều gì?”

Bạch Hạc Chân Quân dùng đôi mắt con ngươi dọc trừng trừng nhìn Tăng Tôn nhị tướng, vẻ mặt hiện lên sự ngạo mạn.

Lúc này, khí thế của ngài ấy đã hoàn toàn áp đảo hai vị đồng liêu cao cao tại thượng ngày xưa, giống như một con hạc trắng kiêu hãnh thực sự đang bay lượn trên trời cao và nhìn xuống.

Trong cổ họng Bạch Hạc Chân Quân phát ra một tiếng ngâm nga du dương:

“Đêm nay, ác quỷ~ chỉ giết, không độ!”
