Chương 2673: Tập An (139)

Nhặt được túi của họ đúng là đã giải quyết được nhu cầu cấp bách.

Lý Truy Viễn biết rất nhiều trận pháp tức thời, nhưng đa số chúng đều dùng cho chiến đấu ngay lập tức.

Muốn phong ấn hoàn toàn thanh đao này, phải có sự kết hợp của bố trí trận pháp thực thể, nếu không sẽ biến thành chiến thuật thêm dầu vào lửa như trước đó, đôi bên đều không làm gì được nhau.

Triệu Nghị đi theo, nhỏ giọng hỏi: “Hay là, cậu ở đây phong ấn thanh đao này, tôi dẫn người xuống thăm dò trước?”

Ở nơi thế này, chia quân là điều tối kỵ.

Nhưng nếu đội quân được chia ra do Triệu Nghị dẫn đầu...

Lý Truy Viễn gật đầu: “Được.”

Triệu Nghị vẫy tay, ra hiệu cho người của mình đi theo.

Chỉ cần trả giá đủ cao, sẽ không cần lo lắng về tính chủ động.

Theo lời của ông cố thì: Chỉ cần cho ăn đủ cỏ ngon, những con la tốt sẽ tự tìm cối để kéo.

Triệu Nghị dẫn người của mình chui xuống từ giữa cây cột.

Nhuận Sinh bố trí xong phần của mình trước, ánh mắt anh ta rơi vào bộ áo giáp kia.

Lý Truy Viễn cũng đang nhìn chằm chằm vào bộ áo giáp đó.

Thiếu niên vừa mới dùng đủ mọi cách để thăm dò bên trong bộ áo giáp này, nhưng đều như đá chìm đáy biển, không nhận được chút phản hồi nào.

Không phải là sự thăm dò bị nuốt chửng, mà là sau khi sự thăm dò đi vào, nó giống như đi vào một không gian rộng lớn bao la.

Giống như bạn muốn kiểm tra thành phần của một mẫu vật, nhỏ một giọt thuốc thử vào để quan sát sự thay đổi của nó, đây là một thao tác hết sức bình thường.

Nhưng nếu mẫu vật được đựng bằng thùng, bằng vại, thậm chí bằng ao hay bằng hồ thì sao?

Đây chính là cảm giác thực sự của Lý Truy Viễn khi thăm dò bộ áo giáp này, cho dù bạn có đổ cả chai thuốc thử vào, nó cũng sẽ bị pha loãng ngay lập tức.

“Anh Nhuận Sinh, bộ áo giáp này, em không mang ra ngoài được, hay nói cách khác, cho dù có thể mang ra ngoài, em cũng không dám để anh mặc.”

“Ừm.”

Nhuận Sinh gật đầu, Tiểu Viễn nói không thể lấy, vậy thì không thể lấy, thế thì chẳng có gì phải thất vọng cả.

“Anh Nhuận Sinh, bên đó còn lại bao nhiêu vật liệu?”

Nhuận Sinh lập tức đi kiểm tra, trừ đi phần mà Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu sắp tới cần dùng, còn lại không nhiều.

“Đủ rồi, anh Nhuận Sinh, giúp em bố trí thêm một trận pháp trước bộ áo giáp.”

“Được.”

Nhuận Sinh bắt đầu bố trí.

Trận pháp này rất đơn giản, tác dụng của nó chỉ là tăng cường cho thuật phong thủy.

Lý Truy Viễn vẫn quyết định thăm dò bộ áo giáp này một lần nữa, nếu cách nhỏ thuốc thử theo kiểu truyền thống không được, vậy thì cậu sẽ thổi gió.

Thiếu niên hai tay kết ấn, thu lấy khí tượng phong thủy xung quanh, Ác Giao hiện ra, trợ giúp đẩy sóng.

Lấy vị trí Lý Truy Viễn đang đứng làm tâm, trong phạm vi cực hẹp này nổi lên một trận gió lớn.

Quần áo của thiếu niên bị thổi bay phần phật, tóc cũng tung lên rối bời.

Sau khi trận pháp tăng phúc này được khởi động, sức gió càng mạnh hơn, Lý Truy Viễn có cảm giác như sắp bị thổi ngã.

Thiếu niên chắp hai tay lại, hai ngón trỏ áp sát vào nhau, chỉ về phía trước.

Toàn bộ cơn gió đều được rót vào bộ áo giáp trên vương tọa này.

Trong khoảnh khắc, nơi thiếu niên đứng gió yên sóng lặng.

Lý Truy Viễn đứng đó, nhắm mắt, lặng lẽ chờ đợi, âm thầm cảm nhận.

Dường như không có gì bất thường, bất kể là bộ áo giáp trước mặt hay môi trường xung quanh.

Cho đến khi... ngọn tóc của thiếu niên khẽ động.

Lý Truy Viễn mở mắt ra.

“Bộ áo giáp này là hóa thân truyền thừa của cổ mộ này, đại diện cho... quy tắc của nơi đây.”Vì vậy, bộ áo giáp này đúng là không thể mang đi, trừ phi Lý Truy Viễn có thể di dời cả tòa cổ mộ này đến Nam Thông.Cậu đã rót cơn gió mạnh mẽ này vào trong áo giáp, nhưng tàn dư của nó lại xuất hiện trong sảnh tiệc này.Tuy nhiên, bây giờ Lý Truy Viễn lại có một thắc mắc mới:Tất cả những lần thăm dò trước đây của cậu, trông như là nhắm vào bộ áo giáp, nhưng thực chất là đã bị phân tán ra toàn bộ ngôi mộ.Dùng thuật ngữ trận pháp để hình dung thì nó chính là trận nhãn.Điều này cho thấy, bộ áo giáp này đại diện cho ngôi mộ Cao Câu Ly này, giữa hai thứ có sự tương thông.So với việc thanh đao này sẽ tự động chém về phía những kẻ có địch ý với nơi này, vậy thì quy tắc của bộ áo giáp này sẽ là gì?Đó là một làn gió gần như không đáng kể, nhưng cậu xác nhận đó là tàn dư của khí tượng phong thủy mà mình vừa thu lấy.

“Tiểu Viễn, bên này bố trí xong rồi.”

“Ừm, em đến ngay.”

Lý Truy Viễn đi đến trước thanh đao, hai tay dang ra, Ác Giao lại một lần nữa hiện lên, giúp thiếu niên khởi động trận pháp.

Có lẽ vì vừa mới trở về từ chỗ Triệu Nghị, Ác Giao thể hiện ham muốn rất mãnh liệt, muốn dùng điều này để chứng tỏ lòng trung thành không đổi của mình.

Và khi có nó, gần như mọi thao tác của Lý Truy Viễn đều có thể trở nên dễ dàng và đơn giản hơn.

Trận pháp khởi động, thanh đao này vẫn đang trong trạng thái bị máu tươi của Triệu Nghị ép vào vỏ, tương đương với việc ở thế bị động, chịu đựng phong ấn từ Lý Truy Viễn.
