Chương 2513: Kẻ Đánh Lén (4)

Tiếng “vâng” tiếp theo, nghẹn lại trong cổ họng chú Tần, không thể phát ra được.

Liễu Ngọc Mai tiếp tục tự nói: “Bà thấy rất tốt, thật sự rất tốt.”

Chú Tần cúi đầu.

Liễu Ngọc Mai không nói nữa, bà cũng không dám kích động quá mạnh, lỡ như thật sự ép quá, tên ngốc này mà thật sự nặn ra được một chữ “tốt”, thì coi như xong đời.

Lúc này, Lê Hoa cõng Bổn Bổn đến.

Bổn Bổn dùng cả tay chân, ra sức giãy giụa.

Lê Hoa chào hỏi trước: “Lão phu nhân, chào buổi sáng ạ.”

“Ừm.” Liễu Ngọc Mai cười với Bổn Bổn.

Bổn Bổn ngừng giãy giụa, đáp lại Liễu Ngọc Mai bằng một nụ cười đáng yêu.

Lê Hoa: “Thiếu gia Tiểu Viễn đã khỏe hơn chưa ạ? Mọi người bên đó đều rất lo lắng, nên nhờ tôi đến hỏi một câu, muốn biết khi nào thiếu gia Tiểu Viễn có thể tỉnh lại.”

Liễu Ngọc Mai: “Lúc cô vừa đến, có thấy A Ly không?”

Lê Hoa: “Có thấy cô A Ly ạ, còn chào hỏi nữa, cô ấy đang dìu thiếu gia Tiểu Viễn đi về phía kia kìa, he he.”

Liễu Ngọc Mai: “Vậy cô còn hỏi?”

Lê Hoa ngẩn ra, rồi lập tức hiểu ra.

Liễu Ngọc Mai: “Sau này đứa bé, cô đừng tùy tiện mang đi lung tung nữa, sợ có lúc cô lại quên mất nó ở đâu đó.”

Lê Hoa vội chột dạ xua tay: “Làm sao có thể ạ, con trai tôi là cục vàng cục bạc của tôi, mang đến đây, là để giải khuây cho thiếu gia và tiểu thư ạ. Nếu thiếu gia tiểu thư bây giờ không có nhà, vậy tôi...”

Liễu Ngọc Mai: “Cứ để lên phòng trên lầu trước đi.”

“Vâng ạ.”

Lê Hoa lên lầu, đặt Bổn Bổn vào phòng của Lý Truy Viễn, nhét vào lòng Bổn Bổn một bình sữa đầy ắp cùng một ít đồ ăn vặt mà ngày thường tuyệt đối không được ăn.

“Con trai, ngoan, tự mình phấn đấu cho tương lai của mình, dùng lời của cha con mà nói, chính là phải cố gắng tiến bộ!”

Sau khi động viên xong, Lê Hoa liền rời khỏi phòng xuống lầu chuẩn bị bữa sáng.

Bổn Bổn ném bình sữa và đồ ăn vặt trong lòng đi, ra sức bò về phía cửa lưới.

Còn chưa kịp chạm vào cửa lưới, bức tranh trong ống vẽ đã tự bay lên, bao phủ lấy Bổn Bổn.

Giữa vẻ mặt tuyệt vọng của Bổn Bổn, nó bị kéo vào sâu trong phòng.

“Anh Viễn Hầu, chị A Ly, tạm biệt, em đi học đây!”

Trên đường gặp được Thúy Thúy, cô bé đang ngồi trên xe của mẹ đến trường.

Lúc đến nhà ông chú Râu Xồm, Triệu Nghị đang ngậm một cọng rơm, nằm trên hàng rào.

“Đang nghĩ gì thế?”

“Nghĩ xem gã họ Lý có sống lại được không.”

“Anh thấy sao?”

“E là khó.”

“Thế thì anh vui rồi.”

“Đúng là nên vui, phải mở tiệc rượu bốn ngày.”

“Bốn ngày không may mắn.”

“Ba ngày là tiệc mừng của tôi, đãi trước, một ngày để dành cho gã họ Lý.”

Triệu Nghị ngồi dậy, nhìn Lý Truy Viễn đang sống sờ sờ đứng trước mặt mình.

“Tôi biết ngay mà, cậu không chết được đâu.”

“Lần sau thì chưa chắc.”

“Tôi mong chờ đấy.”

“Anh Viễn!” Trần Tĩnh dùng sức đẩy xe lăn tới.

Lý Truy Viễn: “Cảm ơn.”

Triệu Nghị ở bên cạnh cố ý hỏi: “Này họ Lý, hối hận không?”

Lý Truy Viễn: “Ừ, hối hận rồi.”

Trần Tĩnh đỏ mặt, cố nén để không bật cười thành tiếng.

Lý Truy Viễn lên lầu, đi thăm những người bạn đang dưỡng thương của mình.

Trạng thái của Đàm Văn Bân vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, đã có thể suy nghĩ những điều cơ bản, nhưng cả người vẫn còn hơi ngơ ngác, nằm trên giường ra vẻ suy ngẫm về cuộc đời, may là vết thương không lớn, chỉ cần chút thời gian.

Nhuận Sinh bị tác dụng phụ do thương thế chồng chất cộng thêm khí môn mở toang, vẫn chưa thể xuống giường.

Lâm Thư Hữu cũng gần như vậy, trên người quấn đầy băng gạc, những người khác đều do ông Điền chăm sóc, còn A Hữu thì đích thân Triệu Nghị phụ trách thay thuốc mỗi ngày.

Trong “thế giới” đó, các bạn đã giành cho cậu thời gian và khoảng cách quý giá, nếu không Lý Truy Viễn căn bản không có cách nào thoát ra.

Chỉ là, tuy thiếu niên bây giờ là người đầu tiên trong đội có thể đứng dậy, nhưng cậu hiện tại yếu ớt từ tận xương tủy, không thể giúp họ chữa trị được.

May thay, Triệu Nghị rất để tâm đến phương diện này, anh ta thiên vị A Hữu, nhưng phác đồ điều trị của mọi người đều do anh ta lập ra.

Người cuối cùng cậu đến thăm là Trần Hi Diên.

Trần Hi Diên hồi phục tốt nhất, lúc Lý Truy Viễn vào, cô đang vểnh chân nằm trên giường, tay trái cầm bánh hồng, tay phải cầm bánh hạt óc chó.

Trần Hi Diên: “Liên lạc rồi, đã qua cơn nguy kịch, còn bắt đầu uống rượu rồi.”Thấy Lý Truy Viễn bước vào, Trần Hi Diên cố tình lơ cậu đi.Trần Hi Diên: “Nhưng cậu vẫn cố tình không nói cho tôi, muốn đuổi tôi đi.”Lý Truy Viễn: “Phải.”Lý Truy Viễn: “Sức khỏe ông nội cô sao rồi?”Trần Hi Diên: “Cậu biết từ sớm rồi phải không?”Dưới giường người khác đặt đủ loại lò thuốc và thuốc chờ sắc, còn chỗ cô lại là từng bao từng bao đồ ăn vặt.Cô vẫn còn giận vì cậu em trai không giữ mình lại để cùng chung hoạn nạn từ trước.Nhưng sau khi thấy A Ly, Trần Hi Diên lập tức mỉm cười, chủ động xuống giường, tuy đi có chút không vững, nhưng vẫn lấy đồ ăn vặt nhiệt tình chia cho A Ly.Lý Truy Viễn: “Vậy thì tốt.”

Lý Truy Viễn: “Đó là ông nội của cô.”

Trần Hi Diên: “Trong nhà có linh hồn tổ tiên, nếu ngay cả linh hồn tổ tiên cũng không thể phù hộ ông, khiến ông vì bệnh hiểm nghèo đột ngột mà qua đời, thì tôi có về hay không cũng chẳng khác gì nhau.”

Lý Truy Viễn: “Lời này chỉ có thể do chính cô nói, tôi không thể.”

Trần Hi Diên: “Nếu không phải từ trong ba lô tôi lôi ra được chứng minh thư của ông Lý để quên ở chỗ tôi, tôi thật sự đã đi rồi, sẽ không quay lại.”

Lý Truy Viễn: “Cô nghĩ xem, thứ như chứng minh thư, có ai mang theo người mà lại sơ ý đánh rơi không? Cô đoán xem, là ai bỏ vào?”
