Chương 2529: Không Thể Tin (2)

Liễu Ngọc Mai nhìn cậu thiếu niên với ánh mắt mong đợi.

Khi mình tạm quản hai gia tộc, còn phải cân nhắc đến danh tiếng của cả hai.

Bây giờ mình đã là trưởng lão, vậy thì có thể thẳng thắn can gián mà không cần e dè.

Nếu chúng không cho chúng ta sống, vậy thì chúng ta kéo chúng chết cùng là được.

Chìa khóa này ở trong tay Liễu Ngọc Mai, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, bà cũng không dám thực sự dùng đến, nhưng bà vô cùng mong đợi cậu thiếu niên gật đầu.

Sau đó, bà sẽ không chút do dự mà “nhận lệnh”, dẫn A Lực và A Đình đi chấp hành mệnh lệnh của gia chủ.

Không từ chối, không giảng giải đại nghĩa, không dùng đạo lý để khuyên can.

Lý Truy Viễn trực tiếp đưa tay, nhận lấy hai chiếc chìa khóa này.

Ngay sau đó, cậu thiếu niên cảm khái một câu:

“Tốt quá.”

Liễu Ngọc Mai mím môi, ý cười trong mắt càng thêm rõ rệt.

Trước đây, bà chỉ say mê tài năng đáng kinh ngạc của cậu bé này, còn bây giờ, bà ngày càng thích phong cách xử sự dứt khoát, không dây dưa của cậu thiếu niên.

Lý Truy Viễn mân mê hai chiếc chìa khóa, một chiếc cần dùng “Liễu Thị Vọng Khí Quyết” để vận hành, chiếc còn lại cần “Tần Thị Quan Giao Pháp” để khởi động.

Nếu tu hành bản quyết không tới nơi tới chốn, dù có cầm chìa khóa trong tay, một số nơi trong nhà thờ tổ cũng không thể mở được, không thể vào được.

Từ đây, cũng có thể thấy được sự tự tin của các nhà Long Vương.

Tổ tiên hai nhà thật sự không lo lắng con cháu đời sau sẽ thế hệ sau không bằng thế hệ trước.

Hoặc nói cách khác, trong mắt tổ tiên hai nhà, nếu con cháu đời sau thật sự sa sút đến mức đó, thì một số nơi trong nhà vốn không nên để chúng bén mảng tới.

Nếu không thì như nhà họ Âm, có thể làm cho “Phong Đô Thập Nhị Pháp Chỉ” thoái hóa thành “Âm Gia Thập Nhị Pháp Môn”, e rằng con cháu của Long Vương môn đình năm xưa ngay cả cửa nhà cũng không vào được.

Lý Truy Viễn: “Khi nào dùng, để cháu quyết định.”

Liễu Ngọc Mai: “Đó là điều hiển nhiên.”

Núi vàng núi bạc trong nhà, Lý Truy Viễn bây giờ không lấy được cũng không dùng được, nhưng tà ma trong nhà... tính thế nào cũng không thể coi là sự trợ giúp từ truyền thừa.

Vì vậy, về lý thuyết, Lý Truy Viễn thật sự có thể dời tà ma trong nhà ra ngoài, đưa đến địa phận nhà thờ tổ của kẻ thù rồi mở phong ấn.

Mặc dù hậu quả của việc này rất dễ gây mất kiểm soát, tạo ra cục diện không thể cứu vãn, tương đương với việc đồng quy vu tận.

Nhưng trong tay có kiếm thì có thể không dùng, song tuyệt đối không thể không có.

Bà cụ đây là đang giao lại nền tảng cuối cùng của hai Long Vương môn đình vào tay cậu.

Liễu Ngọc Mai: “Chú ý nghỉ ngơi, cơ thể này của cháu tạm thời đừng lao tâm khổ tứ nữa.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Vâng, bà yên tâm, cháu lên ngủ ngay đây.”

Nói thì nói vậy, nhưng cậu thiếu niên cũng không lên lầu ngay mà đi ra sau nhà, đặt hai chiếc chìa khóa này vào đạo trường.

Lúc trở về, đi qua phòng khách, cậu lại ngồi xổm xuống trước tấm chiếu, ấn nhẹ vào nó.

Tiểu Hắc bên trong đã đáp lại, ra hiệu rằng nó vẫn chưa chết hẳn.

“Mày ráng thêm hai ngày nữa, đợi tao dưỡng lại sức khỏe, tao sẽ đến thả mày ra.”

Lên lầu, trở về phòng, A Ly đang đứng trước bàn sách vẽ tranh.

Bức tranh vẽ một mảnh đất liền và biển cả, trên biển mây đen giăng kín, các chi tiết còn lại vẫn chưa kịp hạ bút.

Dưới gầm giường, Bổn Bổn ngồi đó, chu môi, bấm ngón tay, đang làm toán.

Lý Truy Viễn cầm thau đi tắm.

Lúc tắm, cậu thiếu niên nghe thấy cô gái đã đến đứng ngoài cửa phòng tắm.

Nhưng dựa vào nó để chữa thương, ngoài việc sẽ làm phế võ công, thì thể chất phục hồi lại cũng thật sự không ổn chút nào.Lý Truy Viễn nghi ngờ, nếu mình lại lợi dụng đặc tính này của nó để chữa thương thêm một lần nữa, e rằng sau khi vết thương lành lại, cậu sẽ phải ngồi xe lăn.Cậu chìm vào giấc ngủ rất nhanh, gần như mí mắt trên dưới vừa chạm vào nhau, còn chưa kịp nảy ra bất kỳ ý nghĩ nào, ý thức đã rơi vào một khoảng hỗn độn mềm mại.Đồng xu đó quả thực đã đẩy nhanh quá trình hồi phục của cậu, và ở một mức độ nào đó có thể nói, nếu không có nó, cậu có tỉnh lại được hay không cũng chưa chắc, khả năng cao là sẽ trực tiếp trở thành người thực vật.Cô sợ rằng với cơ thể yếu ớt của mình, lúc tắm sẽ đột nhiên ngất xỉu hoặc trượt ngã.Trước bữa tối, Lý Truy Viễn tỉnh lại, ngủ rất ngon, nhưng vẫn cảm thấy chưa đã.Bên ngoài trời đang nắng gắt, cậu chuẩn bị đi ngủ.Tắm xong, mặc quần áo tử tế, Lý Truy Viễn lại mệt đến toát một lớp mồ hôi lạnh.Sau khi cùng cô gái trở về phòng, Lý Truy Viễn liền nằm xuống giường, nhắm mắt lại.

Cùng cô gái nắm tay xuống lầu ăn tối.

Bổn Bổn dưới gầm giường vươn tay ra, nhìn bóng lưng hai người rời đi không một lần ngoảnh lại, trong mắt đã ngấn một tầng sương.

Lê Hoa nấu cơm xong lại quên mất con trai vẫn còn ở trên lầu, liền quay về ăn cơm một mình.

Ăn cơm xong, lúc đang ngồi hóng mát cùng chồng, Lê Hoa liếc qua chiếc nôi trống, lập tức đứng dậy, nhân lúc tên chồng chết tiệt trong nhà còn chưa đến đòi con, vội vàng chạy về đón con trai.

Chính vì sự bất cẩn này của cô mà Bổn Bổn, người đáng lẽ được “tan học” bình thường, đã bị buộc phải học thêm hai tiết tự học buổi tối, hơn nữa không phải làm bài tập, mà là kiểu giáo viên chiếm dụng thời gian để giảng bài.

Sau bữa ăn, Lý Truy Viễn và A Ly ngồi trên ghế mây ngoài sân thượng, đánh cờ dưới trời sao.
