Chương 3339: Cuộc Họp Vọng Giang Lâu (2)

Nhưng nếu đã bị người ta chỉ mặt điểm tên đòi chỗ, lão tự nhiên cũng phải nhường, không cần thiết phải tranh giành cái lợi trước mắt.

Đào Vân Hạc cười, dùng ống tay áo lau miệng.

Ở ngoài hiện thực chắc ông ta cũng đang uống trà ở nhà, hơn nữa còn phun cả ra rồi.

Đào Vân Hạc nói: “Phải lắm, phải lắm, hai nhà Tần Liễu xứng đáng có hai ghế.”

Không ai phản đối, người vừa nhường chỗ cũng không ý kiến gì thêm.

Lý Truy Viễn và A Ly ngồi xuống.

Nước trà trước mặt là giả, ngoại trừ những người đang thực sự có mặt tại Vọng Giang Lâu, những gì người khác nhìn thấy, nghe thấy đều là giả.

Nhưng hương trà là thật.

Lý Truy Viễn bưng lên uống một ngụm.

Gia chủ Minh gia hỏi: “Lý gia chủ chắc là lần đầu tiên thưởng thức trà danh tiếng của Vọng Giang Lâu nhỉ, mùi vị thế nào?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Không ngon bằng trà nhà họ Minh.”

Những người trên bàn và xung quanh đều lộ ra chút biểu cảm vi tế.

Gia chủ Minh gia ông ngầm mỉa mai người ta lần đầu uống trà này, nhưng xét về thâm niên làm gia chủ, người ta chẳng làm lâu hơn ông sao? Nói cứ như thể trước kia ông có tư cách ngồi đây uống vậy.

Trên tầng hai đều là lũ cáo già ngàn năm, quản lý biểu cảm là kỹ năng cơ bản nhất. Việc để lộ cảm xúc rõ ràng như vậy chính là cố ý gây áp lực cho Minh gia đang ngày càng sa sút.

Hành động lúc nãy của Đào Vân Hạc đâu có rửa sạch được ngón tay, rõ ràng là cố tình bôi gỉ mũi vào mặt Minh gia.

Chưa bàn đến chuyện khác, thế lực đang trên đà phục hưng của Tần Liễu quả thực có sức nặng hơn cái nhà họ Minh chỉ biết tuột dốc không phanh như ông.

Lý Truy Viễn lờ đi gia chủ Minh gia, nói:

“Nhà Tần Liễu tôi nhân đinh thưa thớt, thái độ đối với chuyện Thanh Long Tự cũng giống như chuyện Ngu gia lúc trước. Tần Liễu gia sẽ không trực tiếp tham gia, các vị cứ tự mình thương nghị, cho tôi biết kết quả là được.”

Vụ Ngu gia lần đó, bà Liễu không phái chú Tần hay dì Lưu đi, còn ám chỉ với Lý Truy Viễn rằng nếu điều kiện cho phép, nể tình cùng là dòng dõi Long Vương thì nâng đỡ một tay.

Không trực tiếp tham gia nghĩa là không tham gia về mặt nổi, còn chuyện nước sông dâng tới đâu thì không tính, dù sao cậu là gia chủ cũng đang đi sông mà.

“Đã như vậy, chúng ta bắt đầu bàn bạc thôi.”

Cuộc họp bắt đầu.

Lý Truy Viễn không nói thêm gì nữa, A Ly yên lặng ngồi bên cạnh cậu.

Trong cuộc họp có vài thông tin được trao đổi, cũng có chút thú vị, nhưng chỉ dừng lại ở mức “có chút” mà thôi.

Ví dụ như mọi người đều nghi ngờ Thanh Long Tự có thể đang thực hiện một điều cấm kỵ nào đó.

Những bí mật mà các nhà thu thập được qua kênh riêng tất nhiên sẽ không được nói ra ở đây, họ đều đã trao đổi riêng rồi. Đừng nói đám tép riu nghe lỏm ở tầng một không có tư cách biết, mà ngay cả những người ngồi ghế phụ tầng hai kia, nhiều kẻ cũng chẳng có tư cách được chia sẻ.

Chẳng hạn như chuyện bản thân Thanh Long Tự đang liên lạc và móc ngoặc với một số thế lực hàng đầu.

Thanh Long Tự có điều cấm kỵ là thật, nhưng việc Thanh Long Tự muốn nhân cơ hội này dựng đài để xử lý cậu cũng là thật. Cái giang hồ này, ai cần gì thì lấy nấy thôi.

Lý Truy Viễn kiên nhẫn lắng nghe, trong lòng âm thầm phân tích.

Cậu thiếu niên còn chu đáo đặt mình vào góc nhìn của họ, suy nghĩ xem kịch bản còn chỗ nào sơ hở cần bổ sung.

Ngòi nổ quan trọng nhất chính là Di Sinh.

Di Sinh mang theo duyên phận rời đi, lần này trở về lại vừa khéo dùng hết duyên phận đó.

Trong kế hoạch này, Di Sinh là mấu chốt.

Hắn là mồi câu, nhưng lại cố ý ném về phía mình để câu con cá là mình.

Nhưng nếu nói Di Sinh thực sự phản bội mình, hoặc lần này hắn hoàn toàn đứng ở phía đối lập, thì cũng chưa chắc.

Giống như ở miếu Chân Quân đợt trước, nếu vị hòa thượng điên kia thực sự chen được vào điện Phổ Độ Chân Quân, thì mọi lời giải thích đều trở nên vô nghĩa.

Lập trường là thứ cần tự mình xác nhận, thậm chí là mài giũa, nó chưa bao giờ là bất biến.

Kể cả các đội ngoại viện định triệu tập lần này, lập trường của họ cũng phải được phán đoán và chốt lại từ đầu.

Dù sao, không phải đội ngoại viện nào cũng là Triệu Nghị.

Ở đây không phải khen Triệu Nghị, mà là kịch bản lần này nồng nặc mùi “Quy tắc ứng xử khi đi sông“.

Không chừng, kẻ đứng sau giật dây lần này chính là Triệu Nghị.

Gã này chân trước bí mật đến Nam Thông giúp phe mình nâng cao thực lực, cũng chứng kiến sức mạnh mới của bên mình;

Nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc Triệu Nghị chân sau quay về liền tiếp tục đẩy mạnh kế hoạch này.

Nếu có thể dìm chết mình thì tốt nhất, không chết thì cũng mượn tay mình giúp gã thực hiện một cuộc thanh trừng lớn. Công đức trên sông vốn đã trong tình cảnh “nhiều sãi không ai đóng cửa chùa”, gã sẽ là người hưởng lợi.

Lần sau gặp lại, Triệu Nghị còn có thể vỗ ngực nói: “Họ Lý kia, xem tôi đối tốt với cậu thế nào, gói gọn bọn họ lại đút tận miệng cậu đấy nhé.”

Trước mắt, kịch bản còn một lỗ hổng lớn nhất.

Cho dù mình nói chuyện Thanh Long Tự nhà Tần Liễu không tham gia, nhưng lỡ bỗng nhiên mình đổi ý, nổi hứng bất chợt thì sao?

Nhà mình ít người là thật, nhưng người nhà mình đánh đấm rất giỏi.

Thanh Long Tự cung cấp sân bãi, cũng thích hợp để đưa ra luật chơi.Cuộc họp đang diễn ra thì có người bắt đầu nhìn sang bên cạnh, có người cúi đầu đọc gì đó, đây là có tình báo mới vừa được gửi tới.Gia chủ Minh gia lên tiếng: “Thanh Long Tự gửi thiệp mời, mời các môn các phái cử một người đến chùa dự lễ Hoa Sen Phật ngàn năm nở rộ.”Dì Lưu không ở nhà, không ai nhận thư, tin tức từ đội ngoại viện chỗ Đàm Văn Bân cũng luôn có độ trễ.Lý Truy Viễn cúi đầu nhìn nước trà trong chén.Nhưng điều này chẳng ảnh hưởng gì, đằng nào thì trên bàn cũng sẽ thông báo thôi. Nếu không có gì bất ngờ, tình báo này chính là “đo ni đóng giày” cho mình.Một vòng thảo luận mới về tin tức này nổ ra, mọi người trao đổi ý kiến với nhau.Người thích hợp nhất để đứng ra bịt lỗ hổng này chính là Thanh Long Tự.

Lý Truy Viễn tiếp tục im lặng.

Cái giang hồ này đang đánh giá quá thấp thực lực hiện tại của nhóm cậu. Nếu đã quyết tâm chơi chiến thuật biển người trên sông, thì ít có khả năng họ lại vẽ rắn thêm chân, lôi đám lão già vào cuộc nữa.

Trong đợt sóng Ngu gia, những lão già tham gia phần lớn đều bị chôn sống, số còn lại chặn cửa thì hoặc là như Từ Phong Chi để lại nấm mồ ở Lạc Dương, hoặc buộc phải về bế quan vĩnh viễn chờ chết.

Chuyện dính dáng đến nhân quả trên sông, tốt nhất vẫn là để người thắp đèn xử lý. Người ngoài cưỡng ép can thiệp cái giá phải trả quá lớn, không chỉ liên lụy bản thân mà còn dễ gây họa cho cả sự truyền thừa.

Cho nên, tấm thiệp mời dự lễ này về bản chất là để hợp thức hóa việc đưa một nhóm lão già đến nhằm kiềm chế ba vị trưởng bối sau lưng cậu, ngăn họ ra tay.

“Lý gia chủ, chúng tôi quyết định mỗi bên sẽ cử một vị trưởng lão đến dự lễ. Một là mượn cơ hội vào chùa xem Thanh Long Tự rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì; hai là nếu Thanh Long Tự thực sự phạm phải cấm kỵ nào đó, cũng tiện kịp thời liên lạc ra ngoài, kêu gọi đồng đạo giang hồ đến trợ giúp.

Đương nhiên, chúng ta đều hy vọng việc Thanh Long Tự đóng cửa chỉ là hiểu lầm, không mong bi kịch của Ngu gia tái diễn. Chính đạo giang hồ không chịu nổi thêm tổn thất nào nữa rồi.
