Chương 2207: Ngu Gia (135)

Và cả khuôn mặt của đạo cô cũng lập tức từ tái nhợt chuyển sang xanh mét. Vết thương nặng ban đầu có thể dưỡng thương hồi phục, nhưng bây giờ, cô gần như đang dùng chính mạng sống của mình để phát động cuộc đột kích này.

Các đồng bạn của đạo cô cảm nhận được sự xuất hiện của trận pháp trên đầu, sĩ khí lập tức tăng vọt, chuẩn bị nhân cơ hội bên này yếu đi, bên kia mạnh lên, không tiếc bất cứ giá nào phát động một đợt tấn công mới, để thoát khỏi sự đeo bám của đối thủ và đi hỗ trợ thủ lĩnh nhà mình.

Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh cũng nhận ra trận pháp xuất hiện trên đầu, nhưng họ không hề hoảng loạn, thậm chí còn chẳng buồn tỏ ra nghiêm túc hơn một chút.

Bởi vì họ đã sớm thấy Tiểu Viễn ngồi ngay bên cạnh đạo cô kia rồi. Họ không tin có ai lại có thể bày trận pháp ngay dưới mí mắt của Tiểu Viễn nhà mình được.

Những sợi dây leo màu máu, khi sắp chạm vào thiếu niên thì gặp phải sự cản trở. Một vòng hoa văn trận pháp màu đen xuất hiện quanh người thiếu niên, nghiệp hỏa bùng lên, bao phủ và nhuộm đen những sợi dây leo màu máu này.

Đạo cô kinh ngạc mở to mắt, vẻ mặt không thể tin nổi.

Thiếu niên trước mắt, thậm chí còn không thèm quay đầu lại nhìn cô một cái vì bị cô đánh lén, chỉ giơ tay trái lên, chỉ một cái về phía vị trí của cô.

Những sợi dây leo màu đen lùi lại, hung hăng xuyên qua cơ thể đạo cô, nhấc bổng cả người cô lên khỏi bậc thang, giống như một đĩa vật tế được bày lên bàn thờ.

Và chiếc la bàn đang xoay trên chiếc ghế thái sư nhỏ phía trước, sau khi dừng lại một chút, bắt đầu quay ngược lại.

Sự thay đổi bên tăng bên giảm mà ba người đồng bạn của đạo cô dự đoán đã không xuất hiện, nhưng họ đều đã liều mạng rồi. Kết quả, người bị trận pháp áp chế không phải là đối thủ của họ, mà là chính họ.

Sự thay đổi đột ngột khi bị kéo mạnh xuống trong lúc đang dồn sức này đã khiến tất cả bọn họ lộ ra sơ hở lớn.

Không còn cách nào khác, họ quá tin tưởng vào đồng bạn của mình và cũng quá tuân theo kinh nghiệm trong quá khứ.

Sơ hở dâng đến tận miệng này, dù Đàm Văn Bân và những người khác có muốn câu giờ chờ chị Trần hỗ trợ, cũng có chút ngại ngùng.

Bước chân của người cầm côn rối loạn, sơ hở lộ ra. Lâm Thư Hữu trước tiên dùng giản gạt Phục Ma côn của đối phương, sau đó một giản đánh trúng lồng ngực anh ta. Khi đối phương bị đánh bay ra, song giản của Lâm Thư Hữu giao nhau, đồng tử dựng thẳng run rẩy dữ dội, sau khi từng bóng ảo của cây đinh ba ngưng tụ ra, chúng xuyên qua cơ thể đối phương.

Sau khi người đó rơi xuống đất, anh ta lập tức đứng dậy, tiếp tục cầm Phục Ma côn. Đây là do quán tính của cơ thể, nhưng trên thực tế, linh hồn của anh ta đã thủng trăm ngàn lỗ.

Đứng một lúc, anh ta lại ngã ngửa ra sau.

Người đàn ông gầy gò trước mặt Đàm Văn Bân, như thể đột nhiên mất phương hướng, vậy mà cứ xoay vòng vòng, rồi để lộ lưng ra cho cậu.

Không còn cách nào khác, Đàm Văn Bân đành phải tung một đòn ngũ cảm chấn nhiếp, khiến đối phương càng thêm ngây người, rồi nhảy lên người đối phương quật ngã. Sau khi ngồi lên người đối phương, đôi tay tỏa huyết quang vung lên, đánh ra Thông Tí quyền chính thống nhất.

Khi dừng lại, nửa người trên của người đàn ông dưới thân đã nát như tương.

Đàm Văn Bân đứng dậy, huyết quang trên người tiêu tán. Lần trước sau “lớp học cấp tốc”, cậu nghe theo lời khuyên của Tiểu Viễn, tin tưởng vào năng lực của bốn linh thú kia, cố gắng hết sức để chúng tự do phát huy.

Hành động này quả thật khiến thực lực của cậu tiến thêm một bậc, nhưng một vài tập tính động vật lại ngày càng rõ ràng, ở một mức độ nhất định đã ảnh hưởng đến hình tượng của cậu.

Lý Tuấn chắc chắn Trần Hi Diên sẽ né tránh. Lúc này anh ta đã dùng đến bí thuật, gân xanh trên hai chân nứt toác, máu tươi chảy ròng ròng, chỉ đợi vực này thu lại là sẽ liều mạng chạy trốn về một hướng.Lý Tuấn cảm nhận được áp lực trận pháp sắp giáng xuống người mình, biết rằng nếu không liều một phen thì sẽ không còn hy vọng.Vốn đã ở thế yếu, lại gặp phải “phát súng bắn lén” từ đồng đội thân thiết, rơi vào cục diện như vậy, thật sự là quá đỗi bình thường.Chỉ cần trốn vào bóng tối, sẽ có cơ hội sống sót!Việc Nhuận Sinh cần làm là cầm xẻng Hoàng Hà, chém ngang một phát. Đầu của gã song đao liền lìa khỏi cổ, tự do bay lượn.Gã song đao muốn nhảy lên tung một cú chém chéo, kết quả áp lực trận pháp đột nhiên giáng xuống người hắn. Hắn lập tức “phịch” một tiếng, quỳ xuống trước mặt Nhuận Sinh.Đầu ngón tay anh ta chỉ vào ngực mình, rồi lại chỉ về phía trước, một thanh “trường đao” có hình dáng cổ xưa chỉ lớn bằng nửa đốt ngón tay đã đâm rách da thịt bay ra.Phía Nhuận Sinh thì đơn giản hơn nhiều.Trần Hi Diên cảm nhận được nguy hiểm, vực của cô dường như không thể trấn áp được thanh đao này, hơn nữa còn bị nó truy dấu theo vực. Nếu bây giờ cô không thu vực lại để né tránh, nó rất có thể sẽ xuyên qua cơ thể cô.

Tuy nhiên, một cảnh tượng khiến Lý Tuấn, thậm chí cả Trần Hi Diên đều không ngờ tới, đã xảy ra.

Thiếu niên ngồi trên bậc thềm gõ gõ hồ lô trong tay, huyết tuyến từ lòng bàn tay thấm vào bề mặt hồ lô, hoa văn chảy lan.

Cùng với một tiếng khẽ của thiếu niên:

“Thu.”

Thanh trường đao nhỏ khiến Trần Hi Diên cũng phải kiêng dè kia lập tức quay đầu, bay về phía thiếu niên, rồi chui tọt vào miệng hồ lô.

Lý Truy Viễn chỉ cảm thấy hồ lô nóng lên, miệng hồ lô ửng đỏ, rồi chỗ miệng mở trực tiếp khép lại.
