Chương 1934: Cửu Giang Triệu (91)

Trước đây chỉ biết nhà Ba Mắt điều kiện tốt, không ngờ lại tốt đến mức này. Cuối cùng, A Hữu lại cảm thán một tiếng:

“Xe chúng ta lái tới... vẫn còn quá nhỏ.”

Đàm Văn Bân không ngừng chớp mắt, chụp lại những thứ nhìn thấy để lát nữa có thể vận chuyển với hiệu suất cao nhất. Vì chớp mắt quá thường xuyên và quá mạnh, trong mắt Đàm Văn Bân đã nổi lên những tia máu.

Nhuận Sinh nuốt nước bọt một cái, rồi lại nuốt thêm một cái nữa.

Đừng nói là các bạn đồng hành, ngay cả Lý Truy Viễn cũng bị cảnh tượng nơi đây làm cho chấn động đôi chút.

Nếu có thể chuyển toàn bộ kho hàng này về phía sau nhà ông cố, thì sau này dù muốn chế tạo hay nghiên cứu bất cứ thứ gì, đều có thể tùy ý làm theo sở thích.

Lý Truy Viễn tiếp tục đi về phía trước, các bạn đồng hành dù không ngừng nhìn ngang ngó dọc, vẫn giữ vững đội hình.

Cậu thiếu niên nhớ Triệu Nghị từng nói, trong kho báu của nhà họ Triệu, có một lão bất tử sống dựa vào bảo vật.

Đến giờ, Lý Truy Viễn vẫn chưa cảm nhận được sự tồn tại của ông ta.

Nhưng, khả năng cao là đã biết ông ta sẽ ở đâu.

Bởi vì nơi sâu nhất của bảo khố, bệ băng rộng dài kia, đang dùng một cách lặng lẽ để báo cho mỗi người bước vào đây biết rằng, bảo vật quý giá nhất ở đây, đang ở nơi này.

Lý Truy Viễn dừng lại trước bệ băng, ánh mắt rơi vào ngọn đèn có tạo hình cổ xưa ở phía trên.

Nếu chỉ nhìn đơn thuần, ngọn đèn này không có gì đặc biệt, nó thậm chí còn không được coi là một món đồ cổ.

Vào thời đại của nó, loại đèn này khá phổ biến.

Lý Truy Viễn dời mắt xuống bệ băng.

Bình thường mà nói, dường như chỉ có nơi này thích hợp để giấu người, hơn nữa lại gần ngọn đèn này nhất.

Hả?

Ở đây còn có chữ.

Lý Truy Viễn chăm chú nhìn qua, là vết tích mới để lại, bút tích của Triệu Nghị.

Những người khác cũng phát hiện, Lâm Thư Hữu đọc nó lên, nghi hoặc hỏi: “Sinh thần bát tự của ai vậy?”

Đàm Văn Bân: “A Hữu, là của cậu đó.”

“A?” Lâm Thư Hữu dịch lại trong đầu, rồi chợt hiểu ra, “Đúng là của tôi thật.”

Bình thường ít dùng, lúc dùng cũng chỉ là làm cho có lệ trong các dịp tế lễ chính thức, nên không quen thuộc cũng là chuyện bình thường.

Đàm Văn Bân khó hiểu nói: “Nhưng mà, Triệu Nghị để lại sinh thần bát tự của A Hữu ở đây, là đang ám chỉ điều gì sao? Chẳng lẽ A Hữu mới là mấu chốt để giải quyết vấn đề?”

Lâm Thư Hữu chỉ vào mình: “Tôi?”

Lý Truy Viễn: “Có lẽ Triệu Nghị cũng không biết nên để lại cái gì, vở kịch này rốt cuộc nên diễn tiếp thế nào, có lẽ chính anh ta cũng không biết.

Để lại ký hiệu này là để cho chúng ta biết ngọn đèn này rất quan trọng.

Sở dĩ để lại sinh thần bát tự của A Hữu, có lẽ là sợ chúng ta thật sự suy nghĩ lung tung và nghĩ sâu xa.”

Đàm Văn Bân: “Cũng đúng, chữ cũng có thể để lại được, vậy thì căn bản không cần phải tỏ ra huyền bí, chơi trò đoán đố gì cả, chỉ cần là người có đầu óc bình thường một chút, đều biết là nên viết thẳng đáp án ra.”

Lâm Thư Hữu: “Tên Ba Mắt đó, thật là...”

Lý Truy Viễn lại một lần nữa nhìn vào ngọn đèn kia, lên tiếng nói:

“Bảo vật càng có nhiều ý nghĩa tượng trưng, thì chắc chắn càng liên quan đến người quan trọng nhất trong lịch sử gia tộc, cho nên, đây hẳn là ngọn đèn mà Triệu Vô Dạng đã thắp khi bôn tẩu giang hồ năm xưa.”

Đàm Văn Bân: “Vậy đây được xem là di vật của Long Vương rồi.”

Lâm Thư Hữu: “Trong gia tộc, có thể được coi là thánh vật rồi.”

Lý Truy Viễn khởi động đi âm, trong trạng thái âm, ngọn đèn kia không có gì thay đổi.

Sợi tơ hồng chạm vào đế đèn, không có gì bất thường, tiếp tục đi lên, cũng không có gì bất thường, cho đến khi... sợi tơ hồng chạm đến đỉnh đèn.Lý Truy Viễn bắt đầu thử các phương pháp khác nhau, quan sát ngọn đèn này từ nhiều góc độ hơn, nhưng vẫn không có thu hoạch gì.Sợi tơ hồng vô hình từ lòng bàn tay cậu thiếu niên phóng ra, men theo bệ băng leo lên, cuối cùng tiến lại gần ngọn đèn.Lúc này, cậu thiếu niên nhớ lại phương pháp mà mình đã dùng ở nhà tại Nam Thông để cảm ứng sự hiển linh của Triệu Vô Dạng.Trong cảm nhận của Lý Truy Viễn, cả người cậu như bị lửa dữ thiêu đốt. Cậu thiếu niên dùng tốc độ nhanh nhất cắt đứt sợi tơ hồng bên ngoài, rồi quỳ một gối xuống.Cảm giác bị thiêu đốt từ linh hồn, cậu thiếu niên thực ra vẫn có thể chịu đựng được, những cực hình lớn hơn cậu cũng không phải chưa từng trải qua, nhưng vừa rồi, toàn bộ tinh thần của cậu đều bị uy nghiêm cường đại đột ngột giáng xuống trấn áp.Mất đi sự chống đỡ về mặt tinh thần, mức độ đau đớn bị phóng đại lên vô hạn.Nhưng nếu nó thật sự chỉ là một “vật tế”, vậy thì việc Triệu Nghị cố ý để lại tin nhắn ở đây là không cần thiết.

“Tiểu Viễn ca?”

Không ai tiến lên đỡ. Sau khi cậu thiếu niên quỳ một gối xuống, tất cả mọi người đều vào vị trí cảnh giới.

Lý Truy Viễn từ từ đứng dậy.

Quần áo trên người cậu lúc trước bị máu mũi của mình làm bẩn, bây giờ thì lại ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Cậu thiếu niên lại một lần nữa nhìn vào ngọn đèn kia:

“Ngọn đèn của Triệu Vô Dạng... vẫn đang cháy.”

Đàm Văn Bân: “Chẳng lẽ, Triệu Vô Dạng thật sự vẫn còn sống?”
