Chương 2168: Ngu Gia (96)

Trần Hi Diên cắn răng: “Vậy nếu chúng ta đã biết rồi, thì tiếp theo phải làm sao?”

Lý Truy Viễn: “Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, trước mắt cứ giả vờ không biết chuyện này, tiếp tục làm việc chúng ta nên làm, dù sao, trời sập đã có người cao chống đỡ, lúc này trong nhà, người cao quả thật không ít.”

Chu Vân Phàm, Lý Truy Viễn nhất định phải giết.

Hai nhà Tần-Liễu đã hy sinh lớn như vậy, chỉ còn lại cảnh cô độc, mà đám người kia lại còn sau lưng liên thủ giở trò xấu, muốn giẫm đạp hoàn toàn hai nhà Tần-Liễu, vùi vào trong cát bụi lịch sử.

Vậy thì mình, sẽ cho chúng trải nghiệm cảm giác bị xóa sổ này trước.

Lý Truy Viễn xoay người, nhìn về phía tây, mở miệng nói: “Mèo, đã bị dụ tới.”

Mèo, đã bị dụ tới hai con.

Một bộ phù giáp của Tăng tướng quân, không khống chế được mức độ, đã bị đập nát trước khi dụ được mục tiêu tới.

Bộ phù giáp còn lại của Tăng tướng quân và của Tổn tướng quân thì đã hoàn thành nhiệm vụ một cách mỹ mãn.

Tổn thất này là không thể tránh khỏi, nói cách khác, lý do tích góp gia sản, chính là để tiêu hao.

Điều này tương đương với việc hy sinh ba mạng để dụ địch, rất đáng giá.

Một lão đạo sĩ tiên phong đạo cốt, tóc trắng râu dê, phất trần trong tay đang khống chế một con dơi khổng lồ, con dơi đang bay, còn ông ta đang trấn áp.

Ông ta đã trấn áp rất lâu nhưng vẫn chưa thành công, vốn định để con dơi này kéo mình, tiếp tục đi vòng quanh nhà họ Ngu, mong gặp được người mình muốn gặp.

Một ông lão khác thân hình thấp lùn, bụng phệ, giống như một quả cầu tròn gắn thêm năm miếng đất sét, nhưng khi ông ta chạy, mặt đất đều rung chuyển.

Đạo trưởng và lão già lùn mập đồng thanh hét lên: “Yêu nghiệt, đừng hòng chạy!”

Tăng Tổn Nhị Tướng thì dồn hết sức, lao về phía tòa bảo tháp đó.

Đinh Lạc Hương: “Không hay rồi, ngăn họ lại, đừng để họ làm phiền anh Vân lĩnh ngộ!”

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh quá đột ngột, một khi quyết định đã được đưa ra trong khoảnh khắc, thì không còn đường lui.

Những tiếng nổ liên tiếp, một trận hỗn chiến.

Nếu là Đinh Lạc Hương trước khi vào nhà họ Ngu, dẫn theo tất cả thị nữ của mình, có lẽ còn có cơ hội chống đỡ qua vòng này, dù sao, cô đã từng bảo toàn được bản thân trước mặt một lão già.

Nhưng bây giờ, bọn họ đều bị thương nặng, mà A Huệ còn đang ở trong bảo tháp.

A Hồng có thể trạng cường tráng, cơ thể bị một lực đạo kinh khủng xé nát.

A Thanh có thân hình nhanh nhẹn, bị từng sợi tơ phất trần màu trắng quấn lấy, thân hình vừa ẩn đi lại bị cưỡng ép kéo ra, sau đó bị cắt thành vô số mảnh vụn.

Sau khi Đinh Lạc Hương dốc sức đâm ra một kiếm, thân kiếm vỡ tan, kéo theo cả người cô cũng phun ra một mảng sương máu lớn, lục phủ ngũ tạng gần như lệch khỏi vị trí.

Một lão đạo sĩ xuất hiện trước mặt cô, thở dài một tiếng:

“Ai, là bần đạo hoa mắt rồi.”

Lão đạo sĩ xoay người rời đi, tiếp tục đuổi theo con dơi lớn dường như vĩnh viễn không thể đuổi kịp kia.

Bởi vì Đinh Lạc Hương sắp chết, chắc chắn không thể sống sót, mà ông ta đã lộ diện, không thể tiếp tục ra tay.

Đinh Lạc Hương biết tình trạng hiện tại của mình, cô lảo đảo đi về phía cửa lớn bảo tháp, đưa tay muốn đẩy cửa ra, cô muốn nhìn anh Vân từ xa một lần cuối, chỉ một cái liếc mắt là đủ, sẽ không làm phiền anh.

Cửa vừa được đẩy ra, một đôi tay đã đâm vào ngực cô.

Đinh Lạc Hương kinh ngạc nhìn A Huệ trước mắt.

Đây là món quà Chu Vân Phàm tặng cho cô, là thị nữ của cô, anh Vân nói, A Huệ sẽ chỉ tuân theo lời của cô, bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu, cũng sẽ xả thân để bảo vệ cô.

Ánh mắt A Huệ lạnh lùng.

Hai hàng nước mắt chảy xuống từ khóe mắt Đinh Lạc Hương, sinh khí dần mất đi.

Lúc này, một bóng người mập mạp xuất hiện sau lưng Đinh Lạc Hương, quát lớn: “Yêu nghiệt, sao dám ra tay giết người ở đây!”

Nói xong, lão già lùn mập liền muốn xông vào trong bảo tháp.

Ông ta đương nhiên biết rõ, người có thể ở đây lúc này, không thể nào là yêu thú đang lẩn trốn, dù sao cửa bảo tháp vẫn đang hỏng, không có nhiều khả năng phòng ngự; khả năng lớn hơn là tiểu bối nhà mình đến tìm kiếm cơ duyên, mà tiểu bối nhà mình, sẽ không đến tìm truyền thừa Cơ Quan Thuật, vì nhà ông ta căn bản không có truyền thừa tương tự.

Thân hình A Huệ cũng lao về phía trước.

Lão nhân mập lùn không ngờ sức của cô gái nhỏ này lại lớn đến vậy, nhất thời, ông ta bắt đầu hoài nghi, người trước mặt đây có phải là yêu thú hóa hình không.

Lão nhân mập lùn bị hất văng ra xa, sau khi ổn định thân hình liền đưa tay bắt lấy A Huệ, giam cầm cô hoàn toàn.

“Bịch!”Lão nhân mập lùn toàn thân cháy đen, nằm trên mặt đất, một lát sau, đầu ngón tay ông ta cử động, chậm rãi chống tay, nhấc cánh tay lên, dần dần bò dậy.Chưa đợi ông ta khó khăn đứng lên, phía trước đã xuất hiện bóng dáng một cô gái trẻ.Trong mắt A Huệ lóe lên tia lửa, quần áo trên người theo sự giam cầm mà vỡ ra từng mảng lớn, để lộ những lá bùa màu tím được dán ở các khớp xương.“Yêu nghiệt, nạp mạng...”“Ầm!”Trong vụ nổ kinh hoàng còn có từng tia sét đen và tím lóe lên, phạm vi phá hoại không lớn lắm, nhưng cũng chính vì thế mà sức sát thương của nó càng thêm kinh người.Lão nhân mập lùn trừng mắt:“Không ổn, phen này toi rồi!”Lão nhân mập lùn: “Cô là...”

“E...”

Trần Hi Diên hắng giọng, lần đầu tiên trong đời làm chuyện thế này, khó tránh khỏi có chút không quen và căng thẳng.

Nhưng trong lòng lại như thể vừa mở ra một chiếc hộp nào đó, dâng lên càng nhiều sự kích động và vui sướng.

Trần Hi Diên chỉ tay vào lão nhân mập lùn trước mặt, lớn tiếng quát:

“Tôi ở đây, yêu nghiệt còn không mau hiện nguyên hình!”
