Chương 2471: Rùa Lớn (65)

Loại tồn tại cấp bậc này, cho dù bị mình gọt đi từng tầng thực lực như vậy, vẫn sở hữu tà tính khiến người ta phải kinh hãi.

Lý Truy Viễn quay người, hướng mặt vào trong nhà.

Những con rùa nhỏ trong bát, bị những người ngồi quanh bàn ăn, dùng đũa gắp lên, đưa vào miệng mình.

Vẻ mặt họ đầy hưởng thụ, như thể đang thưởng thức mỹ vị hiếm có trên đời.

Trong bếp lò, từng con rùa bò ra, ban đầu chúng bò lúc nhúc trên mặt đất, sau đó bám lên đồ đạc, cuối cùng bò lên tường, lên mái nhà.

Những người bên trong vẫn đang nói cười vui vẻ, ngay cả những đứa trẻ cũng đang tận hưởng bữa tiệc xa xỉ mà ngày thường ở nhà khó có được, hoàn toàn không nhận ra, mình đã rơi vào trong dòng thủy triều của lũ rùa.

Lý Truy Viễn không đi vào nữa, mà đến trước xe ba gác của mình, lên xe, đi được một đoạn, qua những thửa ruộng, nhìn thấy từ cửa ra vào và cửa sổ nhà ông bà nội mình, đột nhiên như vỡ đê, tuôn ra vô số con rùa.

Chúng bắt đầu lan ra bốn phía, tràn qua sông, lấn qua ruộng đồng, giống như một ngọn núi lửa nhỏ đang phun trào.

Thời gian đếm ngược cuối cùng đã bắt đầu.

Lý Truy Viễn biết, lúc này mình nên trốn đi, cậu không thích hợp để bị những người “trên bờ” vào đây nhìn thấy.

Lúc này, chiếc xe ba gác đột nhiên trĩu xuống.

Cậu thiếu niên quay đầu lại, nhìn thấy “nó” đang ngồi trên xe ba gác.

Nó vẫn giữ tư thế ngồi trước bàn ăn, tay trái bưng một cái bát không tồn tại, tay phải cầm một đôi đũa vô hình.

Nó đối với mình, canh cánh trong lòng, nó muốn đi theo mình.

Đây là biến cố mà Lý Truy Viễn không ngờ tới.

Dù mình đã làm hết sức có thể, và mỗi bước đều diễn ra theo dự tính của mình, nhưng cậu, cuối cùng vẫn đã đánh giá thấp khả năng khóa chặt mục tiêu của nó đối với mình.

Cho dù mình không chủ động đến đầu làng tìm nó, nó cũng sẽ nhanh chóng xuất hiện bên cạnh mình, dù chưa tỉnh táo, vẫn giữ lại bản năng truy đuổi con mồi.

Không thể tiếp tục như vậy.

Sau khi bà Liễu và những người khác vào đây, chắc chắn sẽ khóa chặt vị trí của nó ngay lập tức.

Nếu để bà Liễu và những người khác phát hiện sự tồn tại của mình ở đây, họ sẽ nhận ra mình chưa chết.

Vậy thì sự sắp đặt của mình, chỉ có tác dụng làm suy yếu về mặt thực lực, còn việc miễn trừ trách nhiệm về mặt nhân quả thì hoàn toàn thất bại.

Lý Truy Viễn đưa tay, muốn đẩy nó từ trên xe ba gác xuống.

Nhưng nó rất nặng, không chỉ đẩy không nổi, mà còn như bị hàn chết trên xe, không hề lay động chút nào.

Lý Truy Viễn móc từ trong túi ra một lá bùa giấy, khi vung lên, lá bùa không cháy, vung lại lần nữa, vẫn không có hiệu quả.

Cậu thiếu niên lại xòe lòng bàn tay, thử triệu hồi Giao Long linh, vẫn không có động tĩnh.

Cậu đã bị vắt kiệt hoàn toàn rồi.

Hiện tại cậu hoàn toàn ở trong trạng thái kiệt sức, tất cả mọi thứ, đều được dùng để duy trì hoạt động của ngôi làng giả này.

Nhưng cậu lại không thể bớt xén một phần từ quá trình vận hành này cho mình, bởi vì hoạt động lúc này đã ở mức giới hạn, chỉ cần có một chút ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, “thế giới” này sẽ lộ ra sơ hở.

Mà bất kỳ sơ hở nào, cũng sẽ khiến nó tỉnh lại nhanh hơn, thậm chí có thể là tỉnh lại ngay lập tức.

Cơn mưa lớn không ngừng trút xuống người Lý Truy Viễn.

Lúc này cậu thật sự chỉ là một cậu bé mười hai tuổi bình thường, đối mặt với một đại ác ma đến từ Đông Hải, thì có thể có cách gì?

Lý Truy Viễn thử bỏ lại chiếc xe ba gác, tự mình đi ra ngoài.

Sau khi đi được hai mươi mét, cậu dừng bước, quay đầu lại, phát hiện nó vẫn xuất hiện sau lưng mình, lần này nó đang đứng, trong tay cầm hờ một chiếc cốc, có lẽ là đang mời rượu người nhà.

Không thể thoát được, nó sẽ luôn bám lấy mình.

Trừ phi, có ngoại lực tham gia, mới có cơ hội phá vỡ thế bế tắc.

Lý Truy Viễn lại quay lại bên chiếc xe ba gác, trèo lên.

Phía sau lại trĩu xuống, nó lại trở về trên xe, ngồi đó, tay phải làm động tác xoa nhẹ, có lẽ là đang xoa đầu cháu trai hay cháu gái nào đó.

Lý Truy Viễn đạp xe, may mắn là, xe vẫn còn đi được.

Theo tính toán thời gian, Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu, chắc chắn là nhóm đầu tiên đến dự tang lễ của mình.

Cây nến này, vừa đốt đã nổ!Ba người họ là bạn đồng hành của mình, rất quen thuộc với sợi chỉ đỏ, với tư cách là nhóm đầu tiên vào đây, một là có thể làm gương cho những người đến viếng sau, hai là có thể giúp mình giải quyết một số sự cố bất ngờ.Họ sẽ không trái mệnh lệnh của mình, bất kể mệnh lệnh này có hoang đường hay tiêu cực đến đâu.Khi ba người họ, nghĩ rằng mình cố ý đuổi họ đi, là muốn hy sinh bản thân để bảo toàn tính mạng cho họ, mang theo nỗi bất đắc dĩ và đau buồn, đốt nến lên, yên lặng chờ nến từ từ cháy cho đến khi tắt, sẽ phát hiện ra...Nhưng trên thực tế, Lý Truy Viễn đã sớm động tay động chân vào những cây nến.Nói cách khác, tám giờ, ba người họ sẽ lập tức xuất phát, Nhuận Sinh từ Tây Đình chạy đến, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu thì từ trấn Thạch Cảng lên đường.Mình đã đưa cho họ ba cây nến, bảo họ ở trong phòng mình, đốt vào lúc tám giờ, đợi nến tắt thì lập tức quay về.Thời gian họ tiêu tốn trên đường, đủ để Lý Truy Viễn và con rùa lớn chơi xong “trò chơi trừng mắt” này.

Ví dụ như bây giờ.

Tượng của ba người Nhuận Sinh ở đây, đều ở nhà ông cố.

Họ kết nối với sợi chỉ đỏ, sau khi vào đây, sẽ đáp xuống người pho tượng.

Vì vậy lúc này, Lý Truy Viễn đạp xe ba gác, chạy về phía nhà ông cố.

Như vậy, có thể tiếp ứng với họ với tốc độ nhanh nhất, để họ giúp mình giữ chân hoặc xua đuổi nó trên xe, để mình có cơ hội thoát thân ẩn náu.

Thời gian cấp bách, vì Lý Truy Viễn không biết, bà Liễu và những người khác, cụ thể khi nào sẽ quay lại.

Từ nhà Lý Duy Hán đến nhà ông cố, giữa đường sẽ đi qua sau nhà ông Râu Xồm, Lý Truy Viễn nghe thấy tiếng sáo trong trẻo, cơn gió lớn này, đã thêm cho nó một hương vị đặc biệt.
