Chương 1210: Nhập Tiệc (68)

Từ Chân Dung thở phào nhẹ nhõm, không do dự nữa, đi thẳng đến cửa tháp của tầng này.

Dù thằng nhóc kia đã vào, bà ta vẫn tin chắc rằng nó sẽ không dễ dàng gì trong tháp, có lẽ bây giờ vẫn đang khổ sở bò ở tầng một, bà ta có quyền hạn hoàn toàn có thể vượt lên sau.

Nhưng có những chuyện không thể nào như bà ta mong muốn.

Bà ta vừa xông đến trước cửa tháp, một lần nữa, một bóng người rơi xuống, chặn ở cửa.

Chỉ là lần này người chặn đường không phải là Ngu Diệu Diệu, mà là Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà trên tay.

Khí môn không ngừng mở ra, khí lãng quanh thân Nhuận Sinh cuồn cuộn, tạo nên một uy thế mạnh mẽ.

Khuôn mặt bị hủy dưới lớp mặt nạ của Từ Chân Dung, huyết nhục quấn lấy nhau.

Việc có thể từ một góc xa xôi chạy đến đây chặn đường bà ta nhanh như vậy, có nghĩa là ngay khi Chân Thiếu An và bà ta xác định phương án rút lui, đối phương đã xuất phát.

Thậm chí, có thể còn sớm hơn, khi thằng nhóc kia vừa vào cửa tháp, đối phương đã lên kế hoạch chặn đường.

Từ Chân Dung điều khiển mặt nạ khôi lỗi của mình tấn công Nhuận Sinh, Nhuận Sinh vung vẩy xẻng Hoàng Hà thành một bóng mờ, một xẻng đánh bay một mặt nạ.

Những hư ảnh khôi lỗi được tạo ra từ không khí, thiếu vật liệu xác chết, thật sự không chịu nổi công kích của Nhuận Sinh.

Đương nhiên, đó không phải là toàn bộ thực lực của Từ Chân Dung hiện tại, sức mạnh mà bà ta thể hiện ra hiện tại còn yếu hơn nhiều so với khi liên thủ với Chân Thiếu An đối phó với Ngu Diệu Diệu.

Bởi vì vẫn còn những người khác, chỉ đứng ở đằng xa, dù chưa ra tay, nhưng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Đôi khi, không ra tay mới là sự kiềm chế tốt nhất.

Giáo viên bị thương và rời khỏi lớp học vẫn đáng sợ, nhưng không còn đáng sợ như vậy nữa.

Triệu Nghị dán lên người Lâm Thư Hữu, đầu gối lên vai A Hữu.

Điếu thuốc trong miệng lúc sáng lúc tối, trái tim không ngừng nhả ra những vòng khói.

Từ Chân Dung: “Triệu gia tiểu tử, cậu đang làm gì vậy?”

Triệu Nghị: “Tôi cũng không muốn làm vậy, nhưng ai bảo đại ca của bọn này vào trong đó chứ, lúc này dù tôi không muốn chặn cửa cũng không được.”

Từ Chân Dung: “Cậu nghĩ rằng các cậu có thể ngăn được tôi?”

Triệu Nghị: “Ngăn được hay không cũng không sao cả, chỉ là muốn kéo bà cùng chết, tôi thật sự không dọa bà đâu, bọn này thật sự sẵn sàng chết vì cơ duyên của đại ca bọn họ đấy.”

Khi nói câu này, Triệu Nghị cực kỳ hâm mộ, tiện tay chỉ về phía Âm Manh đang đứng chếch phía trước.

Âm Manh cầm một chuỗi bình độc trên tay, tám phần trong đó là bình rỗng để dọa người.

Bởi vì kể từ khi đến Lệ Giang, lượng độc dược dự trữ của cô ta vẫn luôn cạn kiệt và chưa tìm được cơ hội bổ sung.

Nhưng Từ Chân Dung không biết điều này, bà ta chỉ biết rằng độc của cô gái này phức tạp đến mức ngay cả cô ta cũng không thể suy đoán được.

Cũng vì vậy, trong số những người ở đây, bà ta kiêng kỵ nhất cô gái này, bởi vì thứ trong tay đối phương thực sự có thể hòa tan bà ta bây giờ.

Nhưng bà ta không muốn từ bỏ cơ hội tốt như vậy, hai tay bà ta dang rộng, lòng bàn tay lõm xuống, mủ chảy xuống, tưới ra hai con khôi lỗi màu đỏ và đen ở hai bên.

Võ giả cận chiến rất thực tế, bị thương mất sức đều sẽ biểu hiện ra bên ngoài chiến lực, còn những người đi theo con đường khác, dù bị thương vẫn có thể...Triệu Nghị lên tiếng: “Cẩn thận, bà ta nghiêm túc rồi!”Vắt kiệt thêm chút dầu, tái hiện lại chiến lực mạnh mẽ.Thằng nhóc họ Lý kia là một điển hình trong số đó.Nhuận Sinh lại dùng xẻng Hoàng Hà đập tới, một xẻng đánh nát đầu nó, dễ dàng đến mức Nhuận Sinh có chút kinh ngạc, theo bản năng cho rằng một con rối được tạo ra công phu như vậy không đến mức dễ bị đánh như vậy.Sự thật đúng là như vậy, con rối bị đánh nát không tan biến, mà biến thành một thứ giống như bánh mật, dính lên xẻng Hoàng Hà, rồi nhanh chóng bò lên, bám vào tay Nhuận Sinh.Thứ này không có sát thương, tác dụng chỉ là dính người, còn mang theo một sức mạnh lớn.Sau khi hai con rối xuất hiện, con rối màu đỏ lao về phía Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh dùng sức kéo, không ngừng xé nát nó, đồng thời nó không ngừng ngưng tụ lại.

Ngực Triệu Nghị co rút một trận, cuối cùng tràn ra một tia máu đen đặc, như khạc đờm sau khi hút thuốc.

Anh ta đẩy Lâm Thư Hữu đang đỡ mình ra, rồi chào hỏi Đàm Văn Bân, cuối cùng vẫy tay với Âm Manh.

Người phụ nữ này giỏi suy đoán, nên đã nhanh chóng phát hiện ra điểm yếu của Nhuận Sinh.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu mỗi người một bên, tấn công Từ Chân Dung.

Cả hai đều ra vẻ sẵn sàng liều mạng, một người khởi động Ngự Quỷ Thuật, một người mở con ngươi dựng đứng.

Không nói đến những thứ khác, ít nhất khí thế đã được nâng lên.
