Chương 574: Buôn Bán Trẻ Em (24)

Cuối cùng, cô ta cũng sẽ giống như bà bà hiện tại, người không ra người, quỷ không ra quỷ.

Nhu tỷ rút cái xẻng trên vai mình ra, không để ý đến vết thương, vung xẻng lên định đập chết Đàm Văn Bân trên mặt đất.

Đúng lúc này, Đàm Văn Bân đưa tay vào túi, cầm lên một thứ ném về phía Nhu tỷ, lúc này trước mặt cô ta một mảnh trắng xóa.

Nhu tỷ kinh hãi, nghiêng người tránh đi.

Khi thứ đó chạm đến vết thương, cô ta càng cảm thấy đau đớn.

“Vôi?”

Đàm Văn Bân không cảm thấy mình hèn hạ chút nào. Làm một người bình thường, lúc cần đối mặt với một đám quái vật, lẽ nào không thể tự mình tìm chút thủ đoạn bổ sung cho mình sao?

“Chết đi!”

Nhu tỷ phát ra một tiếng gầm, xẻng xuyên qua màu trắng, nhưng khi cô ta đang chuẩn bị hạ xẻng xuống, thân hình lại ngừng lại.

Bởi vì người thanh niên phía trước đã đứng lên, trong tay nắm một khẩu súng lục, đang nhắm ngay cô ta.

“Hu hu… Đừng động… Động nữa tôi sẽ nổ súng… Hu hu…”

Ánh mắt Nhu tỷ chú ý hướng họng súng.

Lập tức, cô ta cúi người xuống, khi nhìn thấy họng súng cũng hạ xuống, xẻng Hoàng Hà trong tay dựng đứng lên, chắn trước người.

Ngay sau đó, trên mặt cô ta lộ ra thần sắc thống khổ, xương cốt toàn thân bắt đầu lệch vị trí, dùng cái này đổi lấy lực bộc phát trong nháy mắt.

Đàm Văn Bân chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, không thấy Nhu tỷ đâu, sau đó Nhu tỷ liền xuất hiện ở trước mặt.

Trời ạ!

Tốc độ của bà cô này, chỉ có thần chết mới chống lại được!

Giờ khắc này, Đàm Văn Bân đã trải nghiệm được cảm giác khi bố mình nổ súng bắn Lâm Thư Hữu.

Khi đó Lâm Thư Hữu đối đầu trực diện khi còn chưa nhập đồng, có thể dựa vào bản năng phản ứng của người luyện võ mà tránh né đạn. Nếu cậu ta nhập đồng và tấn công trực diện, thì bố Đàm Văn Bân có mang súng thì thật sự không có ý nghĩa gì.

Đàm Văn Bân căn bản không kịp xoay chuyển họng súng, cũng chỉ cảm thấy cổ tay mình bị một cỗ lực đạo bóp chặt, chỉ có thể buông tay ra, sau đó bản thân lại bị một cước đá văng, rơi xuống đất.

Nhu tỷ đưa tay nhận lấy súng lục, xoay người, họng súng nhắm ngay mi tâm Đàm Văn Bân.

“Đoàng!”

“A!”

Đàm Văn Bân phát ra một tiếng hét thảm, một viên đạn nhựa màu vàng, từ trên trán cậu rơi xuống, để lại một dấu đỏ nho nhỏ.

Nhu tỷ không dám tin nhìn chằm chằm họng súng.

Súng đồ chơi?

…

Đàm Văn Bân lập tức bò dậy, chạy về phía rạp biểu diễn, vừa chạy vừa hô:

“Cô ngốc à? Nếu là một cây súng thật, thì vừa rồi tôi bảo cô đừng nhúc nhích làm gì?”

Hô xong, Đàm Văn Bân liền hối hận, có phải mình làm quá rõ ràng rồi hay không?

Nếu đối phương không mắc câu đuổi theo mình, mà trực tiếp đi đối phó Tiểu Viễn, vậy chẳng phải mình rơi vào thế rối loạn rồi sao?

Nhưng rất nhanh, Đàm Văn Bân đã ý thức được mình suy nghĩ nhiều, người phụ nữ phía sau đang đuổi theo mình.

Đàm Văn Bân cảm thấy yên tâm, tiếp tục chạy về phía trước.

Xem ra, mình ở cùng Tiểu Viễn lâu rồi, nghĩ lầm tất cả mọi người đều là động vật máu lạnh giống cậu ấy.

Lúc này Nhu tỷ đúng là đã bị chọc tức. Đầu tiên là răng cưa ở chỗ xẻng Hoàng Hà, tiếp đó là vôi phấn, tiếp theo là súng đồ chơi. Càng đáng giận hơn là cô ta vì tránh né đạn cưỡng ép tách khớp xương trong cơ thể ra, lúc này còn phải một lần nữa đem khớp xương trở về vị trí cũ, tương đương với chịu hai đợt khổ.

Đàm Văn Bân thật sự đánh giá thấp năng lực hấp dẫn thù hận của mình, hơn nữa hành động của mình nhìn như không đứng đắn, nhưng thật sự là gây sát thương rất lớn cho người phụ nữ.

Nhu tỷ có thể không đuổi theo Đàm Văn Bân đi đối phó với thiếu niên trên người “Dư bà bà”, nhưng cô ta cũng sợ sau khi mình làm như vậy, Đàm Văn Bân lại quay đầu trở về xử lý mình.

Quan trọng nhất là, Đàm Văn Bân cho cô ta một loại cảm giác hơi nghiêm túc một chút là có thể giải quyết được mình.

Con người, khi đối mặt lĩnh vực mình không hiểu, kiểu gì cũng sẽ phạm ngu xuẩn.“Sinh ba ba, bốn vào Càn, Nhị Bát Quái, ba chín đối tiếp…”Đây là một loại khái niệm trình độ.Nhu tỷ: A, không ngờ phải không, chúng ta còn biết bố trí trận pháp.Hơn nữa, Đàm Văn Bân còn đang chạy đến chỗ lều biểu diễn trận pháp mà đoàn xiếc nhà mình đã bố trí trước.Người không biết thường không sợ.Cô ta càng không biết, trận pháp mà nhà họ bố trí, truyền thừa từ “Dư bà bà” kia, ở trong mắt Lý Truy Viễn, rốt cuộc là thô sơ và cấp thấp cỡ nào.Bởi vì Nhu tỷ hoàn toàn không hiểu trận pháp, cho nên cô ta không biết được trong thời gian ngắn ngủi ban đêm, có người đã lặng lẽ bố trí lại toàn bộ trận pháp trước cửa nhà cô ta.

Đàm Văn Bân vừa đọc thuộc lòng khẩu quyết trận pháp vừa nhảy vào trong lều biểu diễn.

Sau đó, Nhu tỷ cũng vọt vào.

Đàm Văn Bân dừng lại, xoay người, nhìn về phía cô ta.

Hắn nhìn thấy trên mặt Nhu tỷ lộ ra một nụ cười lạnh.

Đàm Văn Bân mở to mắt, chẳng lẽ trận pháp bố trí của Tiểu Viễn đã bị phát hiện và sửa chữa trước? Vậy chẳng phải mình tự chui đầu vào lưới?

Chỉ thấy Nhu tỷ hướng về một vị trí trên mặt đất, duỗi chân giẫm một cái, trận pháp khởi động.

Sau một khắc, mắt Nhu tỷ tối sầm lại, ở trước mặt Đàm Văn Bân biểu diễn “người mù sờ voi“.
