Chương 2099: Ngu Gia (27)

Trước kia Triệu Nghị gọi Lý Truy Viễn là “tổ tông” chỉ là một kiểu nói đùa, nhưng kể từ khi chút tàn linh cuối cùng của Triệu Vô Dạng được Lý Truy Viễn kế thừa, thì câu đùa ấy lại thành thật.

Mỗi một lần chọn phe đều là một vòng lựa chọn lợi ích mới.

Khi lợi ích và tình nghĩa được đặt lên hai đầu cán cân, đó chắc chắn là một thử thách đối với nhân tính.

Triệu Nghị rất may mắn.

Anh rất coi trọng chút tình nghĩa đã tích lũy được với họ Lý, đồng thời, mỗi lần xét về mặt lợi ích, họ Lý đều không hề keo kiệt.

Giữa Lục thiếu chủ của Tứ Huyền Môn và Lý Truy Viễn, rốt cuộc nên chọn thế nào?

Do dự thêm một giây thôi cũng là không tôn trọng khe cửa sinh tử của chính mình.

Kiếm mềm của Lương Diễm phát ra tiếng xé gió, dao găm của Lương Lệ vì nhiệt độ cao mà khiến tầm nhìn bị bẻ cong, hai người đồng thời lao xuống cực nhanh.

Bốn người của Tứ Huyền Môn lúc này đều cảm nhận được một cơn khủng hoảng sinh tử mãnh liệt.

Dù sao cũng là đội đốt đèn do thế lực lớn trên giang hồ gây dựng nên, nếu là đội khác thì lúc này chỉ có thể nghển cổ chờ chết, nhưng họ vẫn có thể tiếp tục giãy giụa, giải thích cho cái gọi là nội tình.

“Rắc!”

Viên dạ minh châu trong tay Lục Hiên tức thì xuất hiện vô số vết nứt, từng luồng sáng trắng nhanh chóng tỏa ra, trói chặt anh ta và ba người xung quanh lại với nhau.

Ánh sáng trắng ửng đỏ, đó là vì tinh huyết của bốn người bị hút ngược ra, toàn bộ hội tụ trên viên dạ minh châu đã rạn nứt.

Trong chốc lát, một hư ảnh trông giống hệt Huyền Vũ bao bọc lấy bốn người.

Trận pháp làm xương, phong thủy làm thịt, mệnh lý làm máu, con rối làm da, những người thừa kế của tứ đại gia tộc Tứ Huyền Môn, lấy dạ minh châu làm chỗ dựa, cưỡng ép thi triển bí thuật, nói chính xác hơn, đây phải là một loại hiến tế.

Kiếm mềm của Lương Diễm chém lên mai rùa, ngực của bốn người bên dưới đều xuất hiện một vết kiếm, như bị móng vuốt cào qua, máu tươi đầm đìa; dao găm của Lương Lệ đâm ra liên tục, trên người bốn người phía dưới xuất hiện từng lỗ máu.

Chị em nhà họ Lương lần này không hề nương tay, nhưng những vết thương vốn dĩ chí mạng lại không còn gây chết người nữa.

Triệu Nghị thấy vậy, liền gắng gượng dừng lại đà lao xuống của mình, một mặt để cơ thể có thể lơ lửng trên không lâu hơn một chút, một mặt cố gắng nâng chiêu tất sát đã tích tụ sẵn lên thêm một tầng nữa.

Hành động này là một gánh nặng rất lớn đối với anh, nhưng anh biết, dù bây giờ mình có lao xuống, cũng sẽ giống như chị em nhà họ Lương, đòn tấn công đều rơi vào mai rùa, chỉ tạo thêm vài vết thương trông có vẻ đáng sợ trên người bốn kẻ kia mà thôi.

Anh không muốn kết quả này, anh thà chờ thêm một chút, chờ họ Lý giúp mình xé ra thêm một khe hở nhỏ.

Lúc này, đầu của Huyền Vũ có xu hướng ngẩng lên, khí tức ngậm trong miệng, sắp phun ra.

Một khi nó phun lên không trung, sẽ tái hiện lại cảnh tượng phía trên bảo tàng ngày hôm qua, các nhân sĩ Huyền Môn kỳ cựu ở địa phận Lạc Dương đều có thể cảm ứng được.

Thế cục tử, vậy mà lại bị bốn người họ xoay chuyển.

Chỉ cần chống đỡ được vòng này, họ có thể chỉnh đốn lại, phục hồi tỉnh táo, ai vào vị trí nấy, tổ chức một hệ thống phòng ngự lập thể mới, đồng thời tín hiệu cũng đã được phát đi, chờ đợi những người khác đến.

Đến lúc đó, tuy họ không thể đạt được mục đích đến đây ăn mảnh tối nay, nhưng kẻ phải chết sẽ không còn là họ nữa.

Lá cờ trận trong lòng bàn tay phải của Lý Truy Viễn nứt ra, linh hồn hắc giao lại một lần nữa bơi lượn, sau lưng cậu thiếu niên hiện ra một cánh cửa lớn sâu thẳm đen kịt.

Trần Hi Diên vốn đang đứng sau lưng cậu thiếu niên, quay đầu lại, cô có thể cảm nhận được sự phi thường của cánh cửa này, chỉ là hư ảnh đơn giản, lại cho cô một cảm giác lạnh lẽo thấu xương.

Nhưng dù cô xuất thân từ Long Vương Môn Đình, kiến thức sâu rộng, vẫn không thể nhận ra đây là Quỷ Môn của địa ngục Phong Đô.

Bởi vì, người bình thường căn bản sẽ không nghĩ đến phương diện đó.

Quỷ Môn của Phong Đô Đại Đế, sao có thể xuất hiện ở một nơi khác tại nhân gian?

Lý Truy Viễn giơ tay phải lên, quỳ một gối xuống, lòng bàn tay phải đập mạnh xuống mặt đất trước người.

Gánh nặng chồng chất tầng tầng, vào lúc này cuối cùng cũng vượt quá giới hạn chịu đựng của cậu thiếu niên.

Khóe mắt Lý Truy Viễn chảy ra hai dòng máu tươi.

【 Phong Đô Thập Nhị Pháp Chỉ —— Tứ Quỷ Khiêng Kiệu. 】

Liều, chính là vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc; tìm, chính là thời cơ tất sát.

Khi đối phương đột nhiên tăng cược, mình cũng phải lập tức đặt con chip mới lên, chỉ có như vậy mới khiến kết quả đã định không thay đổi.

Bốn luồng áp lực quỷ dị ập tới, linh hồn của bốn người như bị những sợi xích vô hình kìm kẹp, kéo mạnh xuống dưới.

“Phịch!”

Trong bốn người đang đứng, ngoại trừ Lục Hiên bị con mắt khổng lồ khống chế không thể động đậy, ba người còn lại đều quỳ rạp xuống đất.

Hư ảnh Huyền Vũ phía trên họ, động tác ngẩng đầu rõ ràng bị khựng lại, trên mai rùa cũng xuất hiện vết nứt vỡ.

Triệu Nghị, đã xuống.

Móng vuốt giao long của Triệu Nghị vỗ lên đầu Lục Hiên.May mắn thay, cuối cùng anh cũng chờ được cơ hội thứ hai này, họ Lý ở phương diện này chưa bao giờ khiến người ta thất vọng.Tay phải của anh đã sớm được lớp da rắn màu đen bao phủ, vì tích tụ lực quá lâu, da thịt bên trên đã nứt nẻ, giống như những “vết dao cắt” do đông lạnh trong mùa đông giá rét.Đặc biệt là, viên dạ minh châu trên tay phải của gã này, vậy mà lại xuất hiện vết nứt!“Bốp!”Thân hình anh như giao long lướt đi, men theo vết nứt tiến vào.Thật là tội ác tày trời, trộm đồ của người khác đã là không đúng, lúc chính chủ tìm về, lại dám phá hoại ngay trước mặt Tiểu Viễn ca nhà mình sao?Bắt giặc phải bắt vua, đánh trận tổ đội phải giết Trận Pháp Sư của đối phương trước.Cú đánh nặng nề vang lên. Lục Hiên khựng lại trong khoảnh khắc, rồi toàn thân mất đi chống đỡ.Triệu Nghị không hề dừng tay. Móng vuốt của anh tiếp tục hạ xuống, từ vai ghìm sâu hơn, bảo đảm đối phương không còn khả năng phản kháng.

Dù vậy, trong lòng anh vẫn không hề xuất hiện chút do dự hay thương tiếc.

Trận Pháp Sư thường có thể chất yếu, nên mới cần đồng đội bảo vệ tầng tầng lớp lớp, nhưng lần này, Triệu Nghị lại xem Lục Hiên vị Trận Pháp Sư này như Nhuận Sinh mà đối phó.

Móng vuốt giao long quét ngang qua ngực Lục Hiên.

Một tiếng động khô khốc vang lên. Thân hình anh chấn động dữ dội, rồi sụp xuống như bị xé toạc khỏi chính mình.

Bóng người loạng choạng trong khoảnh khắc, sau đó ngã gục, sinh cơ tan rã giữa đại sảnh tĩnh lặng.
