Chương 3267: Không Minh Chết (1)

“Là chỗ này sao? Nếu không phải sư đệ Không Mục hy sinh bản thân đổi lấy một lần quan sát, thì dù chúng ta có đi qua đây cũng tuyệt đối không thể nào phát hiện bên trong lại có động thiên khác.”

“Không Tâm sư huynh, cần sư đệ giúp một tay không?”

“Không cần.” Không Tâm một mình bước ra, tay trái cầm thiền trượng, lòng bàn tay phải xòe ra: “Cái huyền của huyền cơ nằm ở chỗ chưa biết, mất đi lớp sương mù này, huyền diệu sẽ tự giải.”

Từng gợn sóng màu vàng nổi lên từ lòng bàn tay Không Tâm pháp sư, liên tục thay đổi tần suất, dùng phương pháp loại trừ để hô ứng với “Động thiên” trước mặt, đây là cách ngốc nhất nhưng lại hiệu quả nhất.

Rất nhanh, hô ứng thành công, phía trước Không Tâm pháp sư xuất hiện một mạng lưới màu vàng liên tục khuếch tán ra ngoài, ông ta bắt đầu thử mở cửa, trong chốc lát, một vài ô vuông lõm xuống, một vài ô nhô lên.

Không Minh và Không Tuệ chia nhau cảnh giới phía sau, nếu lúc này có bất kỳ ai đến gần đều sẽ bị họ giết chết ngay lập tức. Bí mật nơi này tuyệt đối không thể để người ngoài phát hiện, ít nhất là bây giờ thì không được.

Ba cái xác tăng nhân nát bấy nằm rải rác trước mặt họ, nhưng ba vị đại sư Thanh Long Tự không hề cảm thấy điều này chứng tỏ bên trong có người, ngược lại, nó càng chứng minh bên trong không có ai.

Bởi vì nếu có kẻ nấp bên trong và phát hiện nơi này bị người ngoài dòm ngó, thì dù có ra ngoài giết người, hắn cũng chắc chắn sẽ dọn dẹp thi thể sạch sẽ, chứ không đời nào để ngay cửa ra vào như vậy, chỉ tổ thu hút sự chú ý.

Hơn nữa, ba cái xác vụn này rõ ràng đã bị lục lọi. Hành vi giết người cướp của này, đối với ba vị đại sư mà nói, quả thực quá xa lạ và hạ cấp.

Cho dù có người phát hiện ra nơi này sớm hơn họ, thì đó chắc chắn cũng phải là sự tồn tại tiệm cận đẳng cấp của họ. Người như vậy liệu có hứng thú giết ba tăng nhân bình thường rồi lục xác họ không?

Không Minh nói: “Chắc bọn chúng không ngờ rằng bản thân lại chết ở nơi chỉ cách sinh địa một bước chân.”

Không Tuệ giơ tay lên, một lá bùa bay ra rơi xuống ba đống xác vụn, lửa thiêng bùng lên, thiêu rụi thi thể và vết máu thành hư vô.

Sắp tới họ sẽ trở thành chủ nhân nơi này, vẫn nên giữ cho cửa nhà sạch sẽ một chút thì hơn.

“Răng rắc... Răng rắc... Răng rắc...”

“Được rồi, cửa mở rồi.”

Mở cửa xong, Không Tâm pháp sư đứng yên tại chỗ không nhúc nhích.

Lối vào tối om, chỉ có thể nhìn thấy vài cảnh tượng lờ mờ, hẳn là một tòa điện Chân Quân được giấu kín.

Không Tuệ tiếp tục cảnh giới phía sau, còn Không Minh thì cầm côn đi trước một bước, vòng qua Không Tâm pháp sư đang đứng ở cửa, trở thành người đầu tiên bước vào.

Dù tin chắc bên trong không có người, nhưng sự cảnh giác và thói quen cần thiết vẫn được giữ nguyên.

Bước vào trong, Không Minh đứng tại chỗ, cây gậy trong tay gõ mạnh xuống đất, một tiếng “Cốp” vang lên khi chạm vào gạch đá, ánh mắt quét nhìn bốn phía.

Ngay phía dưới cây gậy của Không Minh, Nhuận Sinh đang bị chôn dưới đất.

Tay phải Nhuận Sinh nắm chặt xẻng Hoàng Hà, trên người dán kín bùa phong ấn.

Nghe thấy động tĩnh trên đầu, Nhuận Sinh nằm im bất động, nín thở, thầm đếm ngược trong lòng.

Trong đầu Nhuận Sinh bắt đầu vang lên những lời Tiểu Viễn đã dặn dò trong buổi họp chiến thuật trước trận đánh:

“Đối thủ sắp tới tuy chúng ta chưa chính thức chạm mặt, nhưng cũng không thể gọi là xa lạ. Dù sao ở trong đạo tràng Nam Thông, chúng ta đã diễn tập đối phó với họ không biết bao nhiêu lần.

Nhưng tôi nói với các anh những điều này không phải để khoe chúng ta có bao nhiêu ưu thế. Tôi muốn mọi người ngay bây giờ hãy gạt bỏ sạch sẽ mọi sự may mắn trong lòng đi.

Hãy nhớ kỹ, lần này chúng ta đối mặt không phải là mấy thứ tà ma hay gặp trước đây, cũng không phải là đám đồng trang lứa trên sông. Đối thủ lần này mạnh hơn chúng ta, phối hợp tốt hơn, kinh nghiệm dày dạn hơn, lại không bị môi trường và cơ chế hạn chế, có đầy đủ năng lực hành vi.

Lần này, chúng ta tuyệt đối là phe yếu thế, giống như thầy trò Thi Sinh vừa chết trong tay chúng ta cách đây không lâu vậy. Chỉ có điều lần này, chúng ta mới là thầy trò Thi Sinh.

Vì vậy, chúng ta không thể giống như họ, mưu cầu phối hợp đồng đội bài bản. Nếu thực sự phối hợp, khả năng cao người thua là chúng ta, mà lại thua cực kỳ uất ức.

Đã là phe yếu thế, thì phải đánh theo kiểu của kẻ yếu:

Đừng nghĩ đến chuyện đánh xong trận này còn trận quyết chiến cuối cùng nào chờ đợi. Tôi muốn các anh coi trận này chính là trận quyết chiến của đợt sóng này.Không Pháp đã bị Di Sinh độc chết, cái bóng vàng trên trời kia nhìn xuống đây một cái, sau đó lại có hai luồng kim quang to lớn bay theo nhập vào mặt trời, chứng tỏ bảy người bọn họ hiện giờ chỉ còn lại ba vị.Thời gian đóng mở cửa một lần, trong lòng tôi đã nắm chắc.Anh ở dưới đất, khi lao lên không thể quan sát ngay xem trên đầu ai có sẹo giới, vậy thì cứ chọn kẻ nào quần áo sạch sẽ nhất, khí sắc tốt nhất, lớn tuổi nhất mà phang.Vừa vào trận là phải dốc hết vốn liếng ra mà liều mạng cho tôi!Sau khi cửa mở, người đầu tiên bước vào chắc chắn là võ tăng của nhóm đó. Võ tăng có khả năng cảm nhận yếu, linh giác không đủ nhạy bén. Dán kín bùa phong ấn lên người rồi nín thở nằm im là đủ để qua mặt hắn.Anh Nhuận Sinh, nghe thấy tiếng người đầu tiên bước vào thì bắt đầu đếm ngược cho em. Đếm đến số đó thì phá đất lao lên, nhắm vào kẻ được võ tăng bảo vệ ở phía sau...Lối vào phải xóa sạch dấu vết trận pháp, không được để họ cảnh giác, phải khiến họ tin rằng nơi này không có người, đợi tất cả bọn họ vào hết rồi mới ra tay.Di Sinh nói, vị sư thúc tổ Không Tâm kia của anh ta am hiểu về đạo nhân quả, nên tôi không thể mạo hiểm dùng tơ đỏ kết nối với mọi người ngay từ đầu, việc đó có thể bị lão ta cảm nhận được.Họ chắc chắn sẽ phân chia vai trò: người dò đường, người được bảo vệ và người bọc hậu. Thông thường, họ sẽ cho người dò đường có nhiều thời gian nhất để kiểm tra bên trong. Đợi đến khi cửa sắp tự động đóng lại, người bọc hậu sẽ cùng người được bảo vệ mới tiến vào.

Phản ứng đầu tiên của võ tăng sẽ là tấn công anh, anh cứ chịu đòn đầu tiên của hắn để bị thương, dùng nỗi đau đó để kích hoạt trạng thái bản năng chết ngược.”

“Hai mươi, mười chín, mười tám...”

Trong lúc Nhuận Sinh đang đếm ngược, ở một chậu hoa lớn khác, Lâm Thư Hữu đang ngồi khoanh chân bên trong, toàn thân bị đất cát vùi lấp, trên người cũng dán đầy bùa phong ấn.

Ngoài ra, từng cây kim phù đã được cố định sẵn bên trong chậu hoa, chỉ cần A Hữu vận sức chấn động, chậu hoa vỡ nát thì toàn bộ kim phù cũng sẽ găm thẳng vào cơ thể cậu ấy.

Lâm Thư Hữu cũng cần đếm ngược, nhưng không phải bây giờ, mà phải đợi sau khi Nhuận Sinh chính thức động thủ mới bắt đầu đếm ngược ba giây.
