Chương 1416: Dưỡng Thương (15)

Cậu ta theo bản năng há miệng, gồng eo, như một con dã thú muốn xé xác cậu thiếu niên.

Nhưng khi người cậu ta còn chưa rời khỏi mặt nước, Lý Truy Viễn đã kích hoạt trận pháp, Nhuận Sinh bị ép nằm xuống, chỉ có thể giãy giụa yếu ớt trong nước.

Lý Truy Viễn nói với Lâm Thư Hữu và Âm Manh: “Hai người chia ca, cứ sáu tiếng phải có người đến đây kiểm tra và thay vật liệu bị hỏng của trận pháp.”

Âm Manh: “Tiểu Viễn, Nhuận Sinh...”

Lý Truy Viễn: “Thực ra bây giờ tôi có thể bắt đầu giúp anh ấy khôi phục ý thức, nhưng dã tính của anh ấy vừa mới trỗi dậy, nếu muốn sau này anh ấy có thể đối mặt và kiềm chế nó tốt hơn thì phải đợi đến khi dã tính được khơi dậy hoàn toàn rồi mới tiến hành trị liệu.”

Đàm Văn Bân: “Chỉ có như vậy thì sau này anh ấy mới không dễ mất kiểm soát, và có thể làm chủ sức mạnh này tốt hơn.”

Lý Truy Viễn: “Xem ra dạo này đọc nhiều sách đấy.”

“Đương nhiên.”

“Thì có mỗi việc đó để làm thôi. Tiếc là hồi cấp ba không được như thế này, nếu không thi đại học còn được điểm cao hơn ấy chứ.”

Lý Truy Viễn hỏi Âm Manh: “Đã lập xong trận pháp tạm thời trên bờ ruộng chưa?”

Âm Manh: “Chưa, tôi đi ngay đây.”

Rất nhanh, trận pháp dùng một lần trên bờ ruộng cũng được lập xong.

Vì vậy, Tiêu Oanh Oanh cố ý cất hết đồ hàng mã vào nhà rồi ôm Bổn Bổn đến nhà Lý Tam Giang.

Âm Manh đứng trong trận pháp, trước mặt cô là xác con chó điên.

Lâm Thư Hữu đứng bên cạnh, vẻ mặt mong chờ. Cậu rất tò mò không biết bí pháp mà Tiểu Viễn tạo ra cho Âm Manh và cổ trùng là gì.

Lý Truy Viễn: “A Hữu.”

“Đây, Tiểu Viễn ca.”

“Đừng có mà nhìn không thôi, lúc nào cũng phải sẵn sàng ứng cứu đấy.”

“Được.”

Lâm Thư Hữu đứng thẳng lưng ở rìa trận pháp.

Lý Truy Viễn: “Manh Manh, bắt đầu đi.”

Âm Manh gật đầu, bắt đầu di chuyển bộ pháp, hai tay vung lên kết ấn.

Vì mới luyện tập chưa đủ thuần thục và chưa lĩnh hội được tinh túy của bí pháp nên các bước khởi đầu phải phức tạp hơn một chút, Âm Manh không dám bỏ qua bất kỳ bước nào.

Lâm Thư Hữu thấy bộ pháp của Âm Manh có chút quen mắt, nhưng Tiểu Viễn đang ở ngay đây, Đồng tử không dám công khai trao đổi với cậu.

Đàm Văn Bân ngồi trên xe lăn lên tiếng: “Điệu múa tế?”

Lý Truy Viễn: “Tinh Tú Âm Dương Bộ, là một dạng của trò na hí, thuộc nhánh Vu, dùng để giao cảm với thần quỷ, cũng thường dùng để tế tổ tiên.”

Hoàn thành bộ pháp và kết ấn, Âm Manh khẽ quát một tiếng, tay trái cầm hương, tay phải cầm bùa vái liên tục ba lần, hương và bùa đồng thời bốc cháy, hai tay giơ cao hành lễ.

Ngay sau đó, con cổ trùng bay ra khỏi người Âm Manh, chui thẳng vào xác con chó điên.

Rất nhanh, xác con chó điên bắt đầu phồng lên như quả bóng bay, khi nó sắp nổ tung thì những lỗ nhỏ li ti xuất hiện, cái xác nhanh chóng teo lại, da thịt bắt đầu thối rữa, sau đó sôi sùng sục.

Đàm Văn Bân: “Hiến tế... Cái này là hiến tế cho ai?”

Lý Truy Viễn: “Còn có thể cho ai nữa?”

Đàm Văn Bân: “Phong Đô Đại Đế?”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Sở dĩ đồ ăn Âm Manh nấu lại có độc, người thường không có phúc hưởng, là vì thứ cô ấy làm là đồ cúng.

Lý Truy Viễn dựa vào đặc điểm này của Âm Manh, để cô ấy dùng nghi thức tế lễ hiến tế xác con chó điên cho Phong Đô Đại Đế, từ đó nhận được hồi đáp từ ngài.

Người thường không dám làm như vậy, vì ai dám cúng cho Đại Đế một con chó điên chứ?

Lý Truy Viễn thì không lo lắng về chuyện này, vì ngày nào đó cậu bị bắt về Phong Đô, khi Đại Đế kể tội cậu thì tội này... còn chẳng đáng để nhắc tới.

Đột nhiên, từ trong đống thịt thối rữa bò ra một đám côn trùng màu đen, trong đó có một con là cổ trùng gốc, phát ra ánh sáng vàng.

Âm Manh đang cố gắng điều khiển đám côn trùng mới sinh ra này thông qua cổ trùng gốc của mình.

Đám côn trùng bắt đầu sắp xếp đội hình trên mặt đất, mọi thứ có vẻ đâu vào đấy.

Nhưng khi Âm Manh định điều khiển chúng bay lên thì từng đôi cánh như cánh bọ rùa mở ra, cả đàn côn trùng đồng loạt bay lên.

Rồi ngay lập tức, đội hình vốn chỉnh tề bắt đầu hỗn loạn, chúng liên tục va vào nhau rồi rơi xuống, va chạm nối tiếp nhau, cả đàn loạn cào cào.

Ngay sau đó, bất kể là côn trùng đang bay hay đã rơi xuống đất, tất cả đều trở nên bồn chồn, kích động, cuối cùng lại đồng loạt lao về phía Âm Manh. Chúng muốn phản phệ!

Âm Manh đi vào nhà, bê ra một bàn cúng rồi trịnh trọng cúng tế lại.Lâm Thư Hữu xuất hiện sau lưng Âm Manh, kéo cô ra khỏi trận pháp. Cổ trùng gốc cũng không chậm trễ, nhanh chóng bay ra rồi lại chui vào ống tay áo của Âm Manh.Đây là Tiểu Viễn dạy cô, mỗi lần luyện tập bí thuật này, dù thành công hay thất bại thì cũng phải cúng lễ Đại Đế một cách trang trọng, coi như là tạ lỗi.Âm Manh: “Tiểu Viễn ca, tại tôi ngốc quá, thất bại rồi...”Lý Truy Viễn siết chặt lòng bàn tay, trận pháp được kích hoạt, tất cả côn trùng bên trong bị nghiền nát ngay lập tức.Âm Manh: “Vâng, tôi hiểu rồi.”Lý Truy Viễn: “Xác chó điên vẫn hơi khó, cứ luyện từ cái đơn giản nhất đi, bảo dì Lưu mỗi ngày mua đồ ăn thì mua thêm cho cô ít thịt, loại nào cũng được, miễn là tươi.”Lý Truy Viễn: “A Hữu!”

Ngọn nến trên bàn cúng lung lay, Âm Manh đốt giấy vàng rồi bỏ vào chậu than.

Đột nhiên, dù không có gió, nhưng tờ giấy vàng đang cháy lại tự xoay tròn rồi bay ra ngoài, cuối cùng rơi vào bát rượu trên bàn cúng, hóa thành tro bụi.

Âm Manh: “Tiểu Viễn ca, có chữ...”

“Lại bảo cô về nhà tế tổ à?”

“Đúng rồi...”

Lý Truy Viễn đi tới, cúi đầu nhìn xuống.

Trong chén hiện lên bốn chữ vặn vẹo dị thường: “Quy tông bái sư.”
