Chương 2682: Tập An (140)

Trong khu vực này, một nửa bị nước xác bao phủ, tựa như một hồ chắn nhỏ.

Trên mặt hồ trôi nổi rất nhiều áo giáp đã mục nát.

Giữa hồ có một tế đàn, trên đó dựng ba cây phướn chiêu hồn cao lớn. Dưới phướn có một đài tròn nhỏ, trên mặt đài khắc một đầu hổ màu đen, miệng hổ há ra, nước xác không ngừng phun ra từ bên trong, tưới lên một chiếc chuông màu vàng đen.

Chuông vang lên.

Trên mặt hồ, gợn sóng lăn tăn.

“Ào ào...”

Người đầu tiên trồi lên khỏi mặt nước không phải vong linh, mà là Triệu Nghị.

Mặc kệ mùi hôi thối của nước xác đặc quánh trên người, Triệu Nghị chậm rãi bước lên bậc thang. Mỗi động tác đều kèm theo những giọt nước trên người rơi xuống, sau khi rơi xuống mặt đài liền đông cứng lại thành dầu.

Ngay sau đó, chị em nhà họ Lương cũng nổi lên mặt nước. Lương Diễm một tay ôm eo em gái, tay kia kéo cổ Từ Minh.

Trên người cả ba đều chi chít vết cào, vết cắn, vết thương rất sâu và thâm đen, hơn nữa còn đang mưng mủ.

Rõ ràng, họ vừa mới trải qua một trận chiến ác liệt ở dưới đó.

Trước đó, Triệu Nghị dẫn họ xuống giếng dò đường trước, kết quả lớp băng đột nhiên tan chảy, chặn mất đường lui.

Triệu Nghị lập tức nhận ra, trong khu mộ cổ này còn có một người khác có thể tác động đến môi trường.

Tương đương với việc mực nước tan ra và dâng lên, anh và người của mình bị ép buộc phải tiến vào một hang động mà đối phương muốn họ vào.

Triệu Nghị gấp một chiếc nơ bướm, đặt trước hang động mình vào để làm dấu.

Không phải để cho họ Lý biết mình cụ thể đã vào hang nào, mà là để truyền đi thông tin khác mà anh biết họ Lý có thể hiểu được.

Hang động đó dẫn đến nơi này.

Điều này có nghĩa là đối phương muốn họ chết ở đây, giống như xóa bỏ những yếu tố gây nhiễu vốn không nên xuất hiện.

Việc cắn răng chống cự mà vẫn chưa chết là do thực lực, cũng là do may mắn, nhưng dường như cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Những thứ ở dưới này quá nhiều, nhiều đến mức không thể đếm xuể, không thể giết hết.

Người cuối cùng đi ra khỏi hồ nước là Trần Tĩnh, cậu bé đi lùi.

Trên thân hình nhỏ bé của A Tĩnh toàn là những vết thương đáng sợ, còn có không biết bao nhiêu đốt ngón tay và răng vẫn còn găm sâu ở đó.

Trần Tĩnh giống như một con sói cô độc kiêu ngạo, rõ ràng đã sắp gục ngã nhưng vẫn ngẩng cao cằm, trừng mắt.

Chiếc chuông màu đen vẫn đang rung lên.

Gợn sóng trên mặt hồ ngày càng dày đặc, từng xác vong linh, hài cốt, thi thể mục rữa, vây quanh tế đàn giữa hồ, không ngừng trồi lên mặt nước.

Chúng đưa tay, vớ lấy những bộ áo giáp đã gỉ sét mục nát trên mặt hồ, mặc vào người.

Ở rìa ngoài còn có tiếng ngựa chiến hí vang, đó là các loại ngựa chiến bồi táng đang nổi lên.

Chúng sẽ tràn ra ngoài.

Rất nhanh, nơi này sẽ có một lượng lớn Kỵ Sĩ Vong Linh được hồi sinh. Sau khi Kỵ Sĩ Vong Linh tiến hành vòng hiến tế thứ hai, sẽ trở thành Người Đeo Mặt Nạ có thực lực mạnh hơn.

Chúng vốn là những người bảo vệ của khu mộ cổ này, chỉ là bị cố ý tập trung ở đây để ngủ say.

Cuộc điều tra lần đầu tiên sở dĩ thất bại và gây ra tổn thất to lớn như vậy, chính là vì việc thi công công trình phòng không đã khiến khu mộ cổ xuất hiện lỗ hổng, có vong linh thoát ra.

Lần này, cả hai bên thực ra đều đã rút kinh nghiệm. Quy mô của đội điều tra lớn hơn, sự chuẩn bị cũng đầy đủ hơn.

Nhưng Triệu Nghị trước nay luôn biết cách tránh hiềm nghi, cũng không thích đi cửa sau hay dựa vào quan hệ, chưa từng đến thăm hỏi những đơn vị có họ hàng tụ tập.Mặc dù nhà họ Triệu của anh có không ít người làm công chức ở Âm Ty Phong Đô.Nhưng vừa rồi dưới hồ nước xác chết, anh đã chứng kiến và trải qua một địa ngục nhỏ.Nhưng lúc này cũng không muộn.Dù chỉ đơn thuần là tâng bốc, cũng có thể đưa nhóm Lý Truy Viễn đến khu vực mà ông ta đã sắp đặt.Vì vậy, anh không biết địa ngục Phong Đô thật sự trông như thế nào.Chủ nhân ngôi mộ trước khi rời khỏi khu mộ cổ còn thu hồi những vong linh bảo vệ nơi này, vừa là không muốn chúng sớm xảy ra xung đột với thế giới bên ngoài, vừa là không muốn giao chúng cho Diệp Đoái chỉ huy.Trên tế đàn, Triệu Nghị khoanh chân ngồi xuống trước đài tròn.Nhưng kế hoạch không bao giờ theo kịp thay đổi. Nếu ngay từ đầu Diệp Đoái đã nắm giữ được một lực lượng như vậy, ông ta hoàn toàn có thể đợi sau khi nhóm Lý Truy Viễn tiến vào mộ rồi mới tiến hành bố trí một cách ung dung hơn.Ít nhất, bản thân Diệp Đoái nghĩ như vậy.

Triệu Nghị đưa mắt nhìn bốn phía. Ngày càng nhiều kỵ sĩ vong linh đang tụ tập về trung tâm tế đàn.

Lần này, chúng không nhắm vào anh. Chiếc chuông màu vàng đen này càng giống một tấm hổ phù. Chúng đến để nhận lệnh, sau đó đến nơi đã định.

Đi làm gì, không cần nói cũng biết.

Dù sao, những người ngoài ở đây hiện tại, ngoài nhóm của anh ra thì chính là nhóm của Lý Truy Viễn.

“Haiz… Họ Lý ơi là họ Lý, món hời của cậu đúng là không bao giờ bị chiếm không mà.”
