Chương 2256: Ngu Gia (185)

Thậm chí không ít người còn trực tiếp đột phá cảnh giới hoặc nhận thức ngay trong trận chiến này.

Tất cả đều là những người đã ngoan cường sống sót dưới sóng lớn, không một ai đơn giản. Cộng thêm tuổi trẻ, thứ không thiếu nhất chính là tiềm năng và kỳ tích.

Bên cạnh Từ Phong Chi, ngoài Dư tiên cô ra, lại có thêm mấy lão già nữa đang ngồi, đều là do Trần Hi Diên ném về từng người một.

Dư tiên cô lên tiếng: “Cửu Giang Triệu Nghị này, giỏi mê hoặc lòng người.”

Từ Phong Chi: “Mê hoặc lòng người là tiểu đạo, có thể gắn kết lòng người, mới là đại đạo.”

Khi Trần Hi Diên đang cứu một lão nhân khác, một lưỡi hái đột nhiên từ sau lưng cô chém ra. Vực của Trần Hi Diên dưới lưỡi hái này lại xuất hiện sự biến dạng rõ rệt.

Cô đã mệt, cũng là do bất ngờ không kịp phòng bị.

Không ngừng di chuyển trong loạn chiến, bất kỳ sự cố nào cũng có thể xảy ra, đặc biệt là tà ma này, trước đó vẫn luôn ẩn mình, chưa hề ra tay.

Nhưng đòn đầu tiên này lại nhắm vào mạng sống.

Một chiếc ấn vuông trên ngực Đào Trúc Minh vỡ tan, anh ta đưa tay chỉ về phía Trần Hi Diên.

Một tấm lá chắn mới xuất hiện sau lưng Trần Hi Diên.

Lưỡi hái cắt qua Vực của Trần Hi Diên, nhưng lại bị tấm lá chắn này chặn lại.

Trần Hi Diên mang theo lão nhân trước mặt, nhanh chóng lùi lại, thoát khỏi nguy hiểm.

“Phụt!”

Đào Trúc Minh phun ra một ngụm máu lớn, ngực nứt toác, từng chiếc xương sườn gãy vụn.

Nhưng anh ta vẫn tung một đòn về phía tà ma đang đối phó trước mặt, đánh lui nó, rồi hét lên:

“Cô Trần, một mạng Đào mỗ này nợ cô, đã trả xong!”

Ở đây là chỉ lần vây giết ở bảo tàng.

Lệnh Ngũ Hành hét về phía trưởng bối nhà mình vẫn đang chiến đấu phía trước:

“Ông chú, phần của con ông trả giúp con một chút!”

Lệnh Trúc Hành tức giận mắng: “Cút!”

Đào Vạn Lý: “Cô nhóc nhà họ Trần, chúng ta cũng sắp hết sức rồi, lát nữa nhớ kéo một tay đấy!”

Lệnh Trúc Hành: “Đúng đúng, đừng quên, ba nhà chúng ta là thế giao đấy!”

Trần Hi Diên không thèm để ý đến họ. Những lão nhân bên ngoài, ngoại trừ hai người đánh giỏi nhất này, những người còn lại đều đã được Trần Hi Diên cứu về. Bản thân cô cũng không tham gia vào các trận chiến khác, vừa giúp đỡ vừa thở dốc hồi phục.

Nội tình chỉ có thể thể hiện ra vào thời khắc mấu chốt.

Vốn dĩ những tà ma mạnh nhất do một đám lão già đối phó, sau khi các lão già khác lui trận, mọi người mới kinh ngạc phát hiện, hai lão già Đào Vạn Lý và Lệnh Trúc Hành... vẫn có thể đối phó được!

Lúc này, một đám lão ông lão bà đang ngồi trên bậc thềm, sắc mặt đều có chút khó coi.

Từ Phong Chi còn tức đến râu dựng ngược:

“Hai lão già này lúc trước vậy mà còn giữ sức!”

Mắng thì mắng, bất mãn thì bất mãn, nhưng ông vẫn không thể không khâm phục thực lực của hai lão già này. Điều đáng sợ nhất là ngay cả như vậy, ngay cả đến bây giờ, hai người họ vẫn không hề tỏ ra mệt mỏi.Cái gì mà thế lực danh môn giang hồ, cái gì mà môn phái hàng đầu, cái gì mà không thua kém Long Vương môn đình, không phải là nhà Long Vương chính thống, thực sự hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.Những người trẻ tuổi xuất thân từ nhà Long Vương, nhìn chung đều có nhận thức khá rõ ràng về điều này. Còn những người trẻ tuổi không xuất thân từ Long Vương môn đình thì lại có một nhận thức mới về sức mạnh của nhà Long Vương.Đào Vạn Lý: “Tôi hỏi lại lần nữa, rốt cuộc là ai trong các người đã giết chết Minh Thu Thủy!”Tuy nhiên, tò mò nhất vẫn là Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu, biết làm sao được, ai bảo người có thể sánh ngang với họ ở nhà mình lại chưa bao giờ thấy họ ra tay một cách đàng hoàng, cả ngày không phải trồng trọt thì cũng là kéo hàng.Triệu Nghị là người có cảm nhận sâu sắc nhất, dù sao anh đã từng có cơ hội thử xem chú Tần sâu cạn thế nào.Bây giờ nhìn lại biểu hiện đáng sợ của hai người phía trước, anh thật sự may mắn vì lúc trước đã sớm chủ động chịu ba đao sáu lỗ, thể hiện trình độ của mình cho chú Tần thấy.Hơn nữa, vẫn vừa chiến đấu vừa có thể tán gẫu, tiếc nuối vì lúc trời tối trước đó đã không nhân cơ hội giết chết một người trẻ tuổi nào đó, sau này sẽ trở thành mối họa lớn cho con cháu nhà mình trên con đường tranh đoạt ngôi vị Long Vương.

Lệnh Trúc Hành: “Nếu có bà già nhà họ Minh đó ở đây, ba người chúng ta đã có thể ung dung hơn rồi, bây giờ thật sự mệt chết đi được.”

Không ai đáp lời.

Nhưng trong lòng mọi người cũng không khỏi thầm nghĩ, Đào Vạn Lý và Lệnh Trúc Hành đã đáng sợ như vậy, vậy vị Minh Thu Thủy của Long Vương phủ đó, thật sự là do thế hệ trẻ tuổi như mình có thể giết chết được sao?

Triệu Nghị đợi một lúc, sau khi xác nhận không ai nhận, anh ta lập tức biết là ai đã giết.

Gã họ Lý giỏi nhất chính là lặng lẽ không một tiếng động mà hủy thi diệt tích. Vậy nếu là do gã họ Lý làm, thì chẳng khác nào chính mình làm.

Triệu Nghị lập tức hô:

“Ai, muốn trách thì chỉ có thể trách Minh tiền bối muốn hại tôi.”
