Chương 1241: Tiệc Tàn (9)

Đàm Văn Bân lấy máy ảnh từ trong ba lô leo núi ra, đây là phần thưởng khi cậu thay Lý Truy Viễn tham gia hội giao lưu phong thủy bói toán ở Kim Lăng.

Sau khi tháo miếng đệm chống sốc và vải chống thấm nước, Đàm Văn Bân giơ máy ảnh lên bắt đầu chụp.

“Tách! Tách! Tách!

Cửa trập không ngừng đóng mở, cuộn phim đã hết từ lâu nhưng vẫn không dừng lại.

Âm Manh hít sâu liên tục, đồng thời không khỏi nghĩ, đạo tràng của Phong Đô Đại Đế có tráng lệ như vậy không?

Nhuận Sinh liếm môi: “Ông ơi, tiên nhân kìa...”

Trong tình cảnh này, sâu trong ý thức con người, ảo tưởng về tiên giới dường như được chiếu rọi vào thực tế.

Dù là người có ý chí kiên định đến đâu, cũng không khỏi dao động, cảm thấy trên đời này thật sự có tiên, và có con đường thành tiên.

Ánh sáng bảy màu đang dần bao phủ lên mọi vách ngăn phỉ thúy, một kỳ cảnh như mơ đang hiện ra, mái vòm trên đỉnh đầu càng ấp ủ một màu.

Một màu lưu ly đen sẫm kéo dài liên miên, như thể có một thân hình uyển chuyển khổng lồ đang từ từ hạ xuống, giống như tiên tử sắp giáng trần, sắp sửa tiếp dẫn mọi người lên tiên.

Từng làn gió nhẹ như suối chảy ra biển, đầu tiên là hội tụ, sau đó lan tỏa, cuối cùng vờn quanh.

Dù trong lòng chỉ có một phần trăm tin tưởng, giờ phút này cũng có thể được khuếch đại hoàn toàn, khát vọng mãnh liệt khiến mọi người không tự chủ được muốn quỳ xuống.

Cùng nhau quỳ lạy dập đầu.

Đến đây rồi, lạy một lạy... Biết đâu, thật sự có thể cùng nhau lên tiên thì sao?

Sương mù bắt đầu ngưng tụ, dưới ánh sáng chiếu rọi, tầng tầng lớp lớp, như biển mây tiên cảnh, hơn nữa lại được sắp xếp tinh tế, tựa như thang lên trời.

Cảnh tượng ban đầu đã đủ rung động lòng người, giờ lại càng có nhiều tiên cảnh mới xuất hiện, khiến người ta khô cả miệng lưỡi.

Đàm Văn Bân hạ máy ảnh xuống, cùng Âm Manh, Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh hướng mặt về phía Vân Hải Tiên Thê. (Cầu thang lên trời)

Triệu Nghị khi thì lộ vẻ mặt ngưỡng mộ, khi thì cố gắng lắc đầu để tỉnh táo, khe hở sinh tử trên trán nhanh chóng nhúc nhích, rồi vô thức nhìn về phía Lý Truy Viễn đang đứng bên cạnh.

Cậu vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, dường như không hề bị ảnh hưởng.

Hắng giọng, Triệu Nghị định nói lời cảm ơn lần nữa: “Truy Viễn...”

Triệu Nghị biết rõ, nếu không lừa được Ngu Diệu Diệu vào, người bị đưa vào hiến tế chính là Triệu Nghị anh ta.

Bức bích họa kia, khớp rồi, đó là tiên đoán kỳ diệu; không khớp cũng không sao, gọi là sai số hợp lý.

Lý Truy Viễn hỏi: “Anh tin thành tiên không?”

Triệu Nghị đáp: “Tôi... không tin.”

Hai chữ cuối cùng nghe lạc lõng hẳn đi.

Anh ta có chút tin, dù chỉ một chút thôi.

Nhưng anh ta cảm nhận được, Lý Truy Viễn hoàn toàn không tin.

Triệu Nghị thật sự rất tò mò, đối mặt với cảnh tượng này, Lý Truy Viễn đã làm thế nào.

Dường như nhận thấy được suy nghĩ của Triệu Nghị, Lý Truy Viễn lên tiếng:

“Đẹp, tinh tế, chân thực đến nhường nào... Người thiết kế nơi này năm xưa, chỉ cần trong lòng có một chút tin vào chuyện thành tiên, thì không thể nào tạo ra được một cảnh tượng tuyệt vời đến vậy.

Nó lộng lẫy, hùng vĩ, khiến người ta khao khát, nhưng lại không hề có chút tình cảm cá nhân nào.”

Lý Truy Viễn hồi trước học vẽ với A Ly, cũng hay mắc phải lỗi này, tranh của cậu thể hiện được mọi kỹ xảo, nhưng không thể nào bộc lộ được cảm xúc.

Triệu Nghị hỏi: “Vậy chúng ta...”

Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn lòng bàn tay mình, nói: “Đã không tin thành tiên, vậy còn không mau chạy đi.”

Năm lá Thanh Tâm Phù được Lý Truy Viễn đặt vào tay, sương mù trong lòng bàn tay cậu hiện lên.

Đây không phải ảo cảnh, cũng không phải hiệu ứng mê hoặc, thuần túy là dục vọng trong lòng người bị khơi gợi, tự mình mê hoặc tâm trí mình, giống như người bình thường.Lý Truy Viễn bắn mỗi người Đàm Văn Bân một lá Thanh Tâm Phù lên trán, ngay cả Triệu Nghị bên cạnh cũng không ngoại lệ, khe hở Sinh Tử Môn của anh ta bị che kín.Nhuận Sinh cúi người, cõng Lý Truy Viễn lên.“Vèo! Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!”Về nhà bỗng thấy một bàn đầy tiền cũng sẽ ngây người ra.Mọi người chạy xuyên qua đám thi thể đang quỳ rạp, lần này, không ai còn thấy những người quỳ ở đây nực cười và hoang đường nữa.Lý Truy Viễn nói: “Muốn làm tiên thì ở lại, muốn làm người thì theo tôi chạy!Thanh Tâm Phù phát huy tác dụng, mọi người đồng loạt tỉnh táo lại, há miệng thở dốc.Không ai chọn ở lại, tất cả đều chạy theo cậu.

Bởi vì chính họ cũng đã bị thu hút và chìm đắm vào đó, có những cám dỗ, lý trí không thể nào chống lại được.

Thật ra mình cũng không thông minh hơn họ, cũng không bình tĩnh hơn họ.

Nếu đổi vị trí, có lẽ mình cũng sẽ biến thành họ.

Lý Truy Viễn ở trên lưng Nhuận Sinh, thấy người đọc sách đứng ở đằng xa.

Vào khoảnh khắc cậu rời khỏi tháp cao, quan hệ khống chế giữa cậu và người đọc sách đã bị cắt đứt.

Nhìn lại hai khúc thân thể to lớn kia cũng đã bất động, hiển nhiên, khi ánh sáng chiếu xuống, người áo đen dưới đáy tháp cũng đã mất đi khả năng khống chế ngoại giới.
