Chương 3127: Tà Ma Tần Gia (11)

Ngọn lửa trên người Kẻ không mặt bắt đầu phân hóa.

“Vù! Vù! Vù!”

Ngọn lửa vốn cháy điên cuồng dần ngưng tụ thực thể, ba bóng người tách ra từ khuôn mặt lửa khổng lồ rồi rơi xuống.

Nó tách ra ba phân thân, dùng công đức và hồn niệm tạo hình, để chúng trở thành tồn tại gần như có nhục thân, hiện thực hóa sức chiến đấu.

Ba luồng khí tức đáng sợ cùng bùng phát, mang lại áp lực cực lớn.

Khuôn mặt khổng lồ ban đầu nhanh chóng thu nhỏ lại, chỉ còn bằng một phần tư kích thước lúc Kẻ không mặt mới từ dưới đất lao lên định bỏ trốn về thân xác phương Bắc.

Nó đã giữ lại ranh giới cuối cùng là châm đốt đống lửa cuối cùng để tất cả cùng chết chung.

Lý Truy Viễn mặt không biến sắc, nhưng trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm.

Tiếp theo, bên mình chỉ cần chống đỡ được ba phân thân này, không để đối phương phá hủy từ đường Trần gia là có cơ hội sống sót, giành chiến thắng toàn diện!

Cậu giữ Triệu Nghị ở lại đây làm lá chắn là để duy trì trạng thái tốt nhất cho bản thân, thiếu niên đương nhiên biết phái Triệu Nghị đi dẫn đội bên kia có xác suất “cào” ra chiến thắng nhanh, còn năng lực của Đàm Văn Bân chỉ có thể đảm bảo sự an toàn cơ bản;

Đám tà ma Tần gia bên ngoài do Bạch Hổ dẫn đầu, chỉ cần không để tà ma Trần gia tràn ra ngoài là đủ khiến cậu hài lòng, còn những thứ khác... thiếu niên không hy vọng quá nhiều.

Sai khiến tà ma vốn là phạm đại kỵ, chắc chắn đi kèm rủi ro và sự bất ổn cực lớn, nếu thực sự có thể vận hành hoàn hảo thì các thế lực lớn trong quá khứ đã làm từ lâu rồi. Dù sao, ai thành công cũng đồng nghĩa với việc có thể chấm dứt lịch sử tranh đấu giang hồ này.

Lý do Lý Truy Viễn sắp xếp như vậy là vì cậu đặt trận quyết chiến cuối cùng ở phía mình. Đã lấy mạng ra đặt cược thì dù thắng hay thua, cũng phải tự mình lật bài.

Kẻ không mặt chỉ còn lại một phần tư kích thước, bay vút lên cao đến độ cao tối đa mà đại trận tổ trạch Trần gia cho phép, thoát ly chiến trường.

Phía dưới, ba phân thân của nó chịu sự điều khiển, trở thành mấu chốt phá vỡ thế giằng co.

Ba phân thân này không vội lao vào từ đường mà hung hăng đụng vào đội hình của người Trần gia.

Sức ép diện rộng biến thành đột phá cụ thể, phía Khương Tú Chi lập tức trở nên vô cùng khó khăn, liên tục có cháu trai cháu gái bị thương văng ra ngoài.

Bà cụ cũng rất liều, không chút sợ hãi, đầu ngón tay bấm ra một xấp bùa chú, dán dọc từ hai vai xuống ngực, bùa chú tan thành sương máu, sương máu lại ngưng tụ vào thanh phù kiếm.

Lấy dương thọ khai phong, kiếm khí tăng mạnh, lao ra khỏi Vực mà các con tạo ra để che chở cho mình, một mình đấu một phân thân, chiêu nào cũng liều mạng, không chừa đường lui.

Trần Nguyệt Anh: “Bí thuật nghịch hành, gia trì Vực bản thân, Vực còn người còn, Vực mất người vong!”

Chiến cục thay đổi quá nhanh, không kịp động viên gì cả, đơn giản là chuyển từ giai đoạn liều mạng này sang giai đoạn liều mạng khác.

Trên Vực của Trần Nguyệt Anh, những sợi tơ máu đỏ lan ra, theo sát mẹ mình.

Những người Trần gia còn lại cũng học theo, ràng buộc tất cả của mình với Vực, bảo vệ cho mẹ (bà nội), chặn hai phân thân kia lại. Đây là hy vọng hai người đi đầu có thể giành được chiến quả.

Hai phân thân kia triển khai giải cứu, trong cuộc chém giết thảm khốc, có người khi Vực bị chấn động thì ngực lõm xuống, có người gãy tay gãy chân.

Không ai lùi bước, người thiếu thì bù vào, chỉ để đạt được mục tiêu, thậm chí không có thời gian để cảm thấy bi tráng. Là người nhà Long Vương, câu chuyện nghe từ nhỏ nhiều nhất chính là tổ tiên đi mở đường đã lấy mạng đánh nhau với tà ma như thế nào.

Khi bên ngoài không còn biển lửa rợp trời, áp lực bên Lý Truy Viễn lập tức tan biến, thiếu niên thu hồi Quỷ Môn, khẽ thở phào.

Về việc liệu thiếu niên này có ngồi nhìn người Trần gia cố tình chịu chết để tiêu hao địch hay không, Chử Cầu Phong không nghĩ đến. Nếu cậu ta thực sự làm vậy, ông có nghĩ nhiều cũng vô nghĩa.A Ly kết ấn lần nữa, mắt nhìn chằm chằm vào cương thi kia.Cô bé hiểu ý, mở mắt ra, trong khoảnh khắc, nhiệt độ và cảm xúc trong sân từ đường giảm mạnh, Chử Cầu Phong như thấy trước mắt có vô số bóng tà ma đang lượn lờ.Khóe mắt cô bé chảy máu tươi, thi khí trên người cương thi tăng gấp bội trong nháy mắt.Sau khi điều chỉnh ngắn ngủi, Lý Truy Viễn lên tiếng:“A Ly.”Ông quay đầu nhìn thoáng qua, mờ ảo thấy một căn nhà cấp bốn, trong gian chính bày một chiếc bàn thờ lớn mục nát.Ông biết, việc hồi sức trên chiến trường quan trọng đến mức nào, đừng thấy đồng đội đổ máu gặp nguy mà kích động, điều đó chỉ làm máu đồng đội đổ xuống vô ích.Chử Cầu Phong nhìn người Trần gia bên ngoài liên tục đứt tay gãy chân, có người còn bị đánh vỡ Vực bay ngược ra không rõ sống chết, dù trong đó có vợ con mình nhưng hốc mắt ông chỉ ửng đỏ, không hề lên tiếng hối thúc hai người trước mặt.Cương thi dừng bước, đứng yên tại chỗ, A Ly nhắm mắt điều tức.

Sau tiếng gầm ngửa mặt lên trời, cương thi lao vào vòng chiến, húc văng một phân thân.

Lý Truy Viễn nâng tay phải, lòng bàn tay úp xuống, ác giao hiện lên, xoay tròn nhanh chóng.

Phía trên vòng chiến bên ngoài xuất hiện bóng dáng một chiếc kiệu lớn, từng sợi xích đen từ trên rủ xuống, trói chặt một phân thân khác.

Chiến trường đã bị chia tách thành công.

Trong điều kiện người nhà liều mạng dùng Vực đỡ đòn để tạo ra, Trần Nguyệt Anh đã áp sát thành công phân thân kia, dùng Vực của mình nhốt nó lại.
