Chương 1939: Cửu Giang Triệu (96)

Người ngoài cũng có thể vào kho báu lấy đèn, có thể thấy nhà họ Triệu bây giờ đã sa đọa hoang đường đến mức nào, thật hổ thẹn với tiên nhân.”

Đại trưởng lão lập tức đáp: “Xin ngài yên tâm, tôi nhất định sẽ xử lý sạch sẽ chuyện bên ngoài một lần nữa, tuyệt đối sẽ không làm phiền đến sự thanh tĩnh của ngài.”

Nguyên nhân khiến Đại trưởng lão cung kính như vậy là vì phần “sinh khí” mà ông ta có được bây giờ, đến nhanh mà đi cũng nhanh, tiếp theo ông ta vẫn phải nằm vào trong đó, tự nhiên không thể đắc tội Triệu Lộ Hải.

Triệu Lộ Hải cúi đầu, trước tiên nhìn đôi chân đang nhanh chóng phục hồi của mình, sau đó nhìn Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu vẫn đang điên cuồng đập ở hai bên, cuối cùng, lại nhìn về phía thiếu niên vẫn đang thử đủ mọi cách ở đó, mỉm cười nói:

“Các cậu thật là cố chấp, vẫn chưa từ bỏ sao?”

Lý Truy Viễn dừng động tác trong tay, nhìn về phía Triệu Lộ Hải, vị này, nếu không có gì bất ngờ, hẳn là người mạnh nhất trong lịch sử nhà họ Triệu ngoài Triệu Vô Dạng.

Hơn nữa, thủ đoạn và năng lực lại càng kinh người, nếu không cũng không thể bố trí ra được cục diện này.

Điều này cũng có nghĩa là, trong lịch sử nhà họ Triệu, thực ra đã có hy vọng sau Triệu Vô Dạng sẽ xuất hiện một vị Long Vương như Triệu Lộ Hải, ở thế hệ của ông ta, có lẽ cũng là một người xuất chúng trong giang hồ.

Nhưng cũng chính vì ông ta... đã trực tiếp bẻ cong con đường của nhà họ Triệu.

Lý Truy Viễn tiếp tục đặt đèn trên mặt đất, tự mình đứng dậy, phủi tay, hỏi:

“Từ bỏ cái gì?”

Triệu Lộ Hải: “Với sức mạnh của hai người họ, cho dù dùng bí thuật cũng không thể phá vỡ lớp lồng này của ta, thật sự không bằng giữ lại chút sức, đợi ta ra ngoài, có thể gào thét lớn tiếng hơn một chút.”

Lý Truy Viễn: “Dù sao, rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi.”

Triệu Lộ Hải: “Trước khi chết mà vẫn bình tĩnh như vậy, nhóc con, cậu thật đáng tiếc.”

Lý Truy Viễn: “Ai sống ai chết, còn chưa biết đâu?”

Triệu Lộ Hải: “Ồ?”

Lý Truy Viễn: “Chỉ cần tôi dập tắt ngọn đèn này, không phải ông sẽ trực tiếp tan biến sao?”

Triệu Lộ Hải: “Ha ha, đúng vậy, vậy thì, cậu đã tìm được cách dập tắt ngọn đèn này chưa?”

Lý Truy Viễn: “Tìm được rồi.”

Ánh mắt Triệu Lộ Hải hơi lóe lên, rồi nụ cười trên mặt càng tươi hơn: “Ừm, giỏi thật, thử nhiều cách như vậy, cuối cùng cũng tìm được rồi sao? Ha ha ha ha.”

“Ồ, ông nói những cái này à.” Lý Truy Viễn chỉ vào những vết tích xung quanh đèn trên mặt đất, “Cũng là vì rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi, nên thuận tiện chơi một chút thôi.”

Triệu Lộ Hải: “Chơi một chút?”

Lý Truy Viễn: “Ừm, vốn không định chơi lâu như vậy, nhưng thấy ông xem có vẻ rất vui, nên tôi chơi thêm một lúc, cũng để ông vui thêm một lúc.”

Triệu Lộ Hải: “Ha ha ha ha ha ha!”

Đại trưởng lão ở bên ngoài cũng hùa theo: “Ha ha ha!”

Lý Truy Viễn thu lại vẻ thoải mái trên mặt, lộ ra vẻ nghiêm túc, hai tay xòe ra, ngay lập tức, một luồng khí tức trang nghiêm tuôn ra.

Ngọn đèn trên mặt đất cũng theo đó khẽ rung động, dường như đang hưởng ứng.

Tiếng cười của Triệu Lộ Hải ngừng lại, ông ta cau mày nhìn thiếu niên, khó hiểu hỏi:

“Cậu đây là...”

Đại trưởng lão đứng ở xa, lại cách một lớp hổ phách nên không thể cảm nhận rõ ràng, nhưng ông ta theo bản năng cảm thấy, việc cậu thiếu niên đang làm bây giờ trông rất quen mắt.

Không chỉ Đại trưởng lão thấy quen mắt, Nhuận Sinh cũng nhíu mày, cậu đã nhận ra rồi.

Đàm Văn Bân dùng sức dụi dụi con mắt đang chảy máu của mình, cứ ngỡ mình nhìn nhầm, nhưng sau khi xác nhận lại lần nữa, cậu ta lập tức không nhịn được kinh hô:

“Đây là vật đốt đèn của tổ tiên nhà ta, bên trên ngưng tụ linh niệm của tổ tiên nhà ta, hừ, cho dù cậu muốn đốt đèn lần hai để buông xuôi, cũng không nên dùng cái đài đèn này.Triệu Lộ Hải thở dài, có một cảm giác trống rỗng như vừa xem một trò hề quá lố:Lòng bàn tay Lý Truy Viễn từ từ thu về, chuyển thành thế nắm hờ.Triệu Lộ Hải: “Cậu đang tiến hành đốt đèn lần hai, rút khỏi giang hồ?”Lý Truy Viễn không đáp lời, tiếp tục động tác trong tay mình.Hai lòng bàn tay Lý Truy Viễn chậm rãi nâng lên, bầu không khí trang nghiêm càng lúc càng đậm đặc.Triệu Lộ Hải: “Ha ha ha ha, cậu nghĩ như vậy thì ta có thể tha cho cậu một mạng sao, sao cậu có thể ngây thơ như vậy?”“Tiểu Viễn ca, anh đây là muốn...”Chỉ có A Hữu là không biết đây là ý gì, bởi vì lúc nghi lễ diễn ra, cậu ta không có mặt ở đó.

Đây chính là đèn mà Long Vương từng dùng, cậu nghĩ mệnh cách của người bình thường có thể dùng được sao?

Đừng phí công vô ích nữa, ta khuyên cậu, còn không bằng chọn một cây nến, hoặc tìm một lá bùa giấy, dù sao lòng thành thì linh, phẩm cấp của ngọn đèn này chỉ là một loại nghi thức thôi.”

Ngọn đèn quả thật đã không cháy theo nhịp điệu bình thường.

Trên mặt Triệu Lộ Hải lộ ra vẻ đã hiểu rõ.

Nhưng lời nói tiếp theo của cậu thiếu niên lại khiến vẻ mặt của ông ta bỗng nhiên trở nên căng thẳng.

“Vãn bối là người thừa kế của Long Vương Tần gia – Lý Truy Viễn, xin được dùng Long Vương đăng tại đây.”
