Chương 1443: Núi Thanh Thành (14)

Lần này đi xe đường dài không hề vất vả, dù sao cũng là xe bán tải nhỏ của nhà, mọi người có thể thay phiên nhau nằm ngủ ở thùng xe. Ai nấy đều là người từng trải, chút xóc nảy này chẳng ảnh hưởng gì đến giấc ngủ của họ.

Hơn nữa, có cả Đàm Văn Bân trên xe, cái nóng ban ngày và bụi bặm trên tỉnh lộ đều bị hàn khí trên người cậu ta xua tan. Xe lại di chuyển liên tục, không tích tụ âm khí lâu như trong phòng kín, nên “nhiệt độ máy lạnh” được điều chỉnh vừa phải.

Giữa đường, xe chạy đường vòng vì không muốn đến quá gần Phong Đô, cố ý giữ khoảng cách an toàn với Phong Đô Đại Đế.

Lý Truy Viễn đã hứa với Đại Đế sẽ sớm “quy tông bái sư“.

Nhưng lần này đi vội, cậu chưa chuẩn bị lễ bái sư, tay không đến bái kiến thì không phải phép, lại càng bất kính với Đại Đế.

Vì vậy, đành phải đợi lần sau.

Đến Thành Đô rồi, cậu cũng chẳng kịp nếm thử phong vị “Thiếu bất nhập Thục*” mà phải đạp ga đến thẳng Đô Giang Yển.

* (少不入蜀) là một thành ngữ Trung Hoa nổi tiếng ngụ ý là người trẻ tuổi thì không nên vào đất Thục vì vùng đất vốn nổi danh “dễ khiến người trẻ mất chí tiến thủ”, đất Thục có phong cảnh hữu tình, đời sống an nhàn dễ khiến con người mê đắm, buông thả chí tiến thủ, không còn khát vọng phấn đấu.

So với quy mô và dân số của Thành Đô, Đô Giang Yển giống một thị trấn nhỏ hơn.

Ra khỏi đồng bằng Thành Đô, đến đây nhìn bốn phía, mây núi đen như mực, vừa có nét hùng vĩ của đất Thục lại vừa có vẻ dịu dàng của Giang Nam.

Thậm chí có thể nói, bản thân thành phố này là một bức tranh trải rộng ra bốn phía, người đi trong thành như đang dạo chơi trong tranh.

Lâm Thư Hữu nói: “Tôi thấy hình như cảnh ở đâu cũng đẹp hơn Nam Thông ấy.”

Âm Manh phụ họa: “Chúc mừng cậu, cuối cùng cũng nhận ra.”

Xe dừng trước cửa nhà khách.

“Mọi người vào thuê phòng, tắm rửa thay quần áo đi.” Lý Truy Viễn chỉ vào một quán lẩu trông có vẻ lâu đời cạnh nhà khách, “Rồi xuống ăn cơm.”

Đàm Văn Bân nói: “Để tôi đi gọi món trước.”

Ai nấy đều lấm lem bụi đường, riêng Đàm Văn Bân thì không đổ một giọt mồ hôi.

Âm Manh nhắc: “Đừng gọi lẩu uyên ương đấy.”

Đàm Văn Bân đáp: “Ừ.”

Lâm Thư Hữu đẩy Đàm Văn Bân vào quán lẩu rồi chạy về nhà khách tắm rửa.

Lúc này đang là buổi chiều, chưa đến giờ ăn, trong quán vắng khách, chỉ có ông chủ cùng mấy nhân viên phục vụ ngồi đánh mạt chược.

Thấy có khách ngồi xe lăn đến quán ăn lẩu, ông chủ cảm động lắm, vội rời chiếu mạt chược cầm thực đơn ra đón khách.

Đàm Văn Bân dựa vào xe lăn, nhận lấy thực đơn và bút rồi bắt đầu đánh dấu.

“Anh ơi, anh chọn nước lẩu trước nhé.”

“Lẩu uyên ương.”

“Quán em không có lẩu uyên ương, anh dùng lẩu Cửu Cung được không?”

“Được.”

“Anh chọn độ cay nào ạ?”

“Cay nhiều.”

“Cay vừa hay cay nhiều?”

“Cay xé lưỡi.”

“Dạ được anh.”

Mấy người còn lại trong nhóm lục tục từ nhà khách đi ra, lẩu đã sôi, ông chủ chu đáo giúp vị khách ngồi xe lăn nhúng đồ ăn.

Độ cay hơi cao, nhưng mọi người đều ăn được, Âm Manh còn vừa nhai vừa lắc lư trên ghế dài một cách thích thú.

“Tê...”

Lâm Thư Hữu ăn đến mồ hôi nhễ nhại, hết chai sữa đậu nành này đến chai khác.

Mắt đã đỏ hoe, nước mắt giàn giụa mà vẫn cố nói: “Không cay, tôi ăn được, không sao.”

Ăn xong, Lý Truy Viễn phân công nhiệm vụ.

Nhuận Sinh và Âm Manh đưa Đàm Văn Bân đi dạo quanh núi Thanh Thành trước, dựa vào cảm ứng chú ngữ để xác định vị trí sơ bộ của đạo quán kia. Còn Lý Truy Viễn và Lâm Thư Hữu thì đến đơn vị thực tập trình diện.

Chiếc xe bán tải bị Âm Manh lái đi, Lý Truy Viễn và A Hữu bắt một chiếc taxi.

Đến cổng đơn vị thì trời đã nhá nhem tối, nhưng trước đó đã gọi điện liên lạc, đối phương bảo lúc nào đến cũng được, có người trực ban.

Lý Truy Viễn dẫn Lâm Thư Hữu vào văn phòng nộp giấy tờ tùy thân. Một thanh niên tên Tiểu Lưu tiếp đón họ. Trong lúc xem xét giấy tờ, một người đàn ông trung niên bước vào phòng.

Tóc người này hơi dài, lại còn bóng dầu, xoăn tự nhiên.

Với vẻ ngoài này, có lẽ ông ta hợp với việc làm nghệ thuật hơn là làm kỹ thuật.

Người đàn ông nhìn hai người từ trên xuống dưới rồi ngờ vực hỏi: “Chỉ có hai cậu đến thôi à?”

Tiểu Lưu vội đứng dậy giới thiệu, người đàn ông tên Ngô Hâm, là cán bộ cấp trung ở đây, có tiếng nói ở đây.

Ngô Hâm gãi đầu, miệng lẩm bẩm tỏ vẻ không hài lòng. Ông ta vốn tưởng cấp trên sẽ phái người có kinh nghiệm đến hỗ trợ, ai ngờ lại phái đến hai thằng nhóc còn chưa đủ lông đủ cánh.

Lý Truy Viễn hỏi thẳng: “Người gặp nạn đang ở đâu?”

Ngô Hâm đáp: “Ở bệnh viện.”

Ngô Hâm giải thích: “Trước đây là viện điều dưỡng của quân đội, sau này giải thể, giờ là một phần của bệnh viện.”Lý Truy Viễn nói: “Bây giờ dẫn tôi đến xem.”Có lẽ bệnh viện dùng khu này để sắp xếp cho bệnh nhân đặc biệt.Nói xong, ông ta giật mình, không hiểu sao mình lại đồng ý nhanh như vậy.Ngô Hâm gật đầu, vẫy tay với Lý Truy Viễn và Lâm Thư Hữu rồi dẫn họ ra ngoài, lên một chiếc xe máy ba bánh.Tiếng động cơ xe máy rất lớn, Ngô Hâm lái rất nhanh, mấy lần vào cua Lý Truy Viễn có cảm giác bánh xe sắp nhấc khỏi mặt đất. Vì cậu ngồi ở vị trí “súng máy“.Vào cổng bệnh viện, xe không dừng lại mà vòng qua khu khám bệnh và khu điều trị đến phía sau, nơi có một tòa nhà kiểu Tây có sân bao quanh.Tiểu Lưu nói: “Chủ nhiệm Ngô, thủ tục giấy tờ xong cả rồi, giờ anh có thể dẫn hai người họ đi làm quen với môi trường làm việc của mình.”Ngô Hâm đáp: “Được.”

Người gác cổng quen Ngô Hâm, xe chưa đến thì rào chắn đã được nâng lên. Ngô Hâm chào hỏi người gác cổng rồi tiếp tục lái xe vào trong, đến tận cửa tòa nhà mới dừng lại.

Bước vào trong là một chiếc bàn làm việc nhỏ, trên bàn có sổ đăng ký khách, nhưng không có ai trông coi. Ngô Hâm lười ghi, dẫn hai người lên tầng ba.

Ngô Hâm nói: “Triệu Kiệt, Chu Hạo, Từ Thanh Tùng, ba người ở ba phòng bệnh ngay đầu cầu thang kia.”

Ba người này là những người gặp tai nạn trong lần thi công trước.

Ngô Hâm dẫn Lý Truy Viễn và Lâm Thư Hữu vào phòng bệnh đầu tiên. Trong phòng, một thanh niên đang ngồi trên giường bệnh.

“Chủ nhiệm Ngô, anh đến rồi à.”
