Chương 220: Trộm Mộ (13)

Không phải nói cách này sai, cách này chắc chắn là đúng, vấn đề là... bản thân cậu không biết vẽ.

Thiên tài, những bạn học trong lớp cậu đã gặp rất nhiều, nhưng mọi người chỉ là học nhanh hơn thôi, chứ không ai sinh ra đã biết.

Trong lĩnh vực chuyên môn, nếu bỏ qua quá trình học tập, thì thiên tài cũng chẳng khác gì kẻ ngốc.

Đây cũng là lý do tại sao cậu luôn thua A Ly khi chơi cờ vây, rõ ràng là A Ly đã được học qua, còn cậu thì không.

Mặc dù cách trực tiếp nhất là đến hiện trường để quan sát, nhưng bây giờ đám thủy hầu đã để ý đến nhà gã Râu Xồm rồi, nếu cậu cứ thế mà chạy đến đó lắc lư , thì chắc chắn sẽ bị chú ý.

Vấn đề là đây không phải là chỉ cần nhìn một cái là có thể đưa ra kết quả, mà phải suy luận và tính toán rất lâu, cho nên, không thể đến hiện trường được, quá nguy hiểm.

Dì Lưu chắc chắn là biết vẽ, cậu đã quan sát cách dì tô màu cho hình nhân giấy, rõ ràng là dì có nền tảng hội họa rất vững chắc.

Bà Liễu cũng biết vẽ, ngày thường bà thích ngồi trước bàn, tự tay thiết kế quần áo cho A Ly bằng bút vẽ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hai người này chắc chắn sẽ không giúp cậu vẽ thứ này.

Lý Truy Viễn thở dài, đi ra khỏi phòng, xuống lầu đến xưởng.

Đẩy cửa ra, Nhuận Sinh đang ở bên trong ra sức mài những đường vân trên cây chùy sắt, những cây chùy sắt này sau này sẽ được dùng làm cột cờ.

“Tiểu Viễn, em đến rồi.”

Nhuận Sinh đưa cho Lý Truy Viễn một chiếc cốc sứ lớn.

Chiếc cốc sứ hơi bẩn, bên trong ngâm lá bồng hương.

Lý Truy Viễn nhận lấy, uống hai ngụm lớn.

Sau khi trả lại, Nhuận Sinh “ực ực ực” uống cạn, rồi cầm ấm nước trên bếp lò nhỏ, đổ đầy nước nóng vào cốc sứ.

“Em nói sao lại nóng thế này, anh Nhuận Sinh, sao anh lại bê bếp lò vào trong nhà vậy?”

“Hắc hắc, đôi khi hơ nóng một chút sẽ dễ chế tác hơn, nóng thì hơi nóng một chút, nhưng uống nhiều nước là được, không sao đâu.”

“Anh phải chú ý sức khỏe hơn đấy.”

“Sức khỏe của anh tốt lắm, yên tâm đi, đã ăn no rồi.”

Lý Truy Viễn biết, trong mắt Nhuận Sinh, chỉ cần ăn no rồi, thì dường như chuyện gì cũng không thành vấn đề.

Chỉ là điều kiện của xưởng này quả thực quá đơn sơ, không gian cũng hơi nhỏ, nếu sau này có thể làm một xưởng chuyên nghiệp thì tốt biết mấy, có lò điện, máy móc, máy cắt.

Như vậy, muốn làm thứ gì cũng đều thuận tiện.

Nhưng mà, hiện tại cũng chỉ có thể nghĩ thôi.

“Anh, em nói với anh một chuyện.”

“Được, Tiểu Viễn, em cứ nói.” Nhuận Sinh không dừng tay, tiếp tục công việc đang làm.

Lý Truy Viễn kể chuyện về đám thủy hầu.

Nhuận Sinh kinh ngạc nói: “Tiểu Viễn, sáng nay lúc bọn họ đến em không nói cho anh biết, là sợ anh để lộ sơ hở sao?”

“Ừ.”

“Đáng tiếc, anh đã xem cảnh tương tự trên tivi rồi, anh cảm thấy anh có thể diễn được đấy.”

“Không vội, anh có thể trau dồi thêm kỹ năng diễn xuất, sau này là được rồi.”

“Ừ!”

Nhuận Sinh cầm khăn mặt đen trắng lau mồ hôi.

“Vậy, Tiểu Viễn, chúng ta định nhân lúc bọn chúng đào mộ kia, cắt bàng quang của bọn chúng sao?”

Vừa nói, Nhuận Sinh vừa giơ cây chùy sắt vừa mài xong lên, làm động tác “đâm”.

“Nói không chừng, chẳng cần chúng ta ra tay, Tiểu Hoàng Oanh đã có thể khiến bọn chúng toàn bộ phải ăn tiệc rồi.”

“Vậy thì đáng tiếc quá, nhìn người khác động thủ mà bản thân không thể xuống tay, luôn cảm thấy bứt rứt trong người.

Trong phim thường diễn như vậy, Tiểu Hoàng Oanh ra tay trước, sau đó trong đám người kia sẽ xuất hiện một kẻ lợi hại trấn áp được cô ta, cuối cùng đúng lúc mấu chốt, chúng ta sẽ xuất hiện.”

“Anh đã lên kế hoạch hết cả rồi sao?”

“Dù sao cũng phải nghĩ trước một chút, làm việc như vậy mới có tinh thần chứ.”

“Anh Nhuận Sinh, anh cứ tiếp tục bận việc đi, em lên lầu trước.”

“Được rồi, yên tâm, em cứ đi lo chuyện của em, nơi này cứ giao cho anh.”

Lý Truy Viễn lại xác nhận một lần nữa, cậu không muốn uống nhầm.Thuốc rất đắng, Lý Truy Viễn cố gắng uống đều đều, vất vả lắm mới uống xong.“Tiểu Viễn, cháu đến rồi à, ha ha, bát này là của cháu, bát này là cho chó uống.”Tuy nhiên, Lý Truy Viễn không lên lầu ngay mà đi vào phòng bếp, giờ này là lúc dì Lưu sắc thuốc cho cậu.“Không đáng tiền đâu cháu, đều là những vị thuốc bổ thông thường, lúc sắc phải tốn chút tâm tư để kích phát dược tính hòa lẫn vào nhau, hiệu quả mới tốt được, nhưng mà Tiểu Viễn, theo như lời cháu nói, cháu thường xuyên chảy máu mũi, đầu óc choáng váng, phải chú ý giữ gìn sức khỏe cho tốt, đừng để bị hao tổn nguyên khí.”“Cảm ơn dì Lưu, bát này là của cháu phải không ạ?”“Đúng rồi, uống đi.”“Dì Lưu, thuốc này rất đắt phải không?”Bị cảm xúc của Nhuận Sinh lây nhiễm, Lý Truy Viễn cũng thu xếp lại tâm tình, quyết định lên lầu để giải quyết bài toán nan giải kia, cho dù không có cách nào vẽ phác thảo lên giấy, cậu cũng có thể tính toán trực tiếp, cùng lắm thì lại chảy máu mũi thêm một lần nữa.

“Cháu biết rồi, dì Lưu.”

“Ngoài ra, thuốc này tốt nhất nên uống vào buổi sáng, tốt nhất là vừa ngủ dậy liền uống, đón nhận khí trời buổi sớm, cơ thể hồi phục, lại thêm thuốc bổ trợ, hiệu quả sẽ tốt nhất.

Như vậy đi, sau này buổi sáng dì sẽ bảo A Ly mang đến cho cháu, dù sao buổi sáng A Ly cũng phải đến phòng cháu.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Vâng ạ.”

Cậu không từ chối, bởi vì cậu biết đây là ý của bà Liễu, muốn đẩy nhanh tiến độ, mượn danh nghĩa chăm sóc cậu để giao thêm bài tập cho A Ly.

Mặc dù, hình ảnh này nghĩ đến có chút kỳ lạ.
