Chương 2995: Lòng Người!

Lần đầu kết hôn, không có kinh nghiệm.

Không biết phải pha thêm nước hay chỉ nhấp môi, Phan Tử đã uống đến say mèm.

Sau bữa tiệc trưa, cậu ấy liền vào phòng nằm nghỉ.

Cha mẹ Phan Tử, cũng chính là cậu, mợ của Lý Truy Viễn, không chỉ thu xếp cho họ hàng chơi bài mà chính mình cũng tham gia.

Tân nương bưng chậu vào phòng lau mặt cho Phan Tử, mẹ vợ và cha vợ cũng vào theo để phụ chăm sóc chàng rể say rượu.

Đây chỉ là một chi tiết nhỏ không đáng kể, nhưng lại không thể chịu được khi nó len lỏi vào cả cuộc sống.

Nhà gái ở ngay sát vách nhà máy cơ khí trấn Hưng Nhân, Phan Tử làm việc ở nhà máy nên ở nhà vợ là tiện nhất, có thể bớt đi phiền toái sáng tối đi đi về về từ trấn Thạch Nam.

Thêm nữa, trấn Hưng Nhân gần thành phố hơn, các loại cơ sở vật chất cũng tốt hơn trấn Thạch Nam, sau này có con thì cho ở lại trấn Hưng Nhân đi học cũng thích hợp hơn.

Vì vậy, trưởng bối nhà gái ngoài việc hơi thận trọng lúc mới gặp mặt, thì sau khi hai người trẻ tuổi tìm hiểu và xác định quan hệ, liền vô cùng quan tâm, ấm áp.

Lúc bàn bạc chuyện cưới xin cũng không đưa ra điều kiện gì, không hề có ý làm khó.

Cậu, mợ còn rất đắc ý, khoe với mọi người rằng con trai nhà mình tài giỏi.

Lý Tam Giang ở nhà, ngay trên bàn cơm đã cười nhạo hai người họ đúng là đồ lừa, thích khoe khoang.

Người ta không nói không rằng đã thu chàng rể này về nhà làm con trai ruột, vừa giữ được thể diện lại được cả thực chất.

Sự thật là, mỗi lần Phan Tử trở về đều đi thẳng đến nhà ông bà nội, người đã nuôi nấng cậu từ nhỏ. Đồ xưởng phát và những thứ cậu mua sau khi nhận lương, quà cáp cũng đều ưu tiên mang đến cho ông bà Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh trước.

Đối với cha mẹ ruột của mình, cậu cũng chỉ giữ lễ phép cơ bản, nên thế nào thì là thế đó, dù sao cũng chẳng thân thiết gì.

Phan Tử cũng hiểu tính nết của cha mẹ mình, nếu thật sự đưa vợ về nhà ở lâu dài thì cứ chờ cả nhà ngày nào cũng cãi nhau đi.

Mâm cỗ buổi trưa rất thịnh soạn.

Trước đây, trong thôn muốn có mâm cỗ đẳng cấp thế này, thì phải đợi đến đám tang mẹ của nhà Râu Xồm.

Từ đây cũng có thể thấy được sự thay đổi và phát triển trong mấy năm gần đây. Thế hệ trẻ trong thôn rất ít người ở nhà làm nông toàn thời gian, cơ bản đều chọn vào nhà máy, cho dù nhà máy có cách nhà bao xa, đó cũng là khoảng cách mà xe đạp có thể tới được.

Người dân địa phương sống ở đây nên không nhận thấy sự khác biệt. Trẻ con nông thôn ở đây cũng coi việc cha mẹ sáng đi làm, tối về nhà là bình thường, rất khó có thể đồng cảm với tâm trạng của những đứa trẻ chỉ khi lễ Tết mới được thấy cha mẹ vác túi lớn túi nhỏ về nhà.

Đương nhiên, việc gì cũng có ngoại lệ, không phải là không có những đứa trẻ ở với ông bà. Lý Truy Viễn cũng có thể coi là một trong số đó.

Theo lệ khi ăn cỗ, những chai nước ngọt lớn còn thừa trên bàn sẽ được đứa trẻ trong bàn đó “thầu” mang về.

Vốn dĩ, chai nước ở bàn này nên thuộc về Bổn Bổn.

Nhưng nhà Bổn Bổn có một người mẹ nuôi cực kỳ nghiêm khắc trong sinh hoạt.

Cuối cùng, nửa chai nước ngọt còn lại trên bàn được A Ly ôm vào lòng.

Đồng ruộng, nắng vàng, sông nhỏ, cô gái ôm chai nước ngọt lớn đi theo Lý Truy Viễn, tạo thành một khung cảnh ấm áp và tươi đẹp.

Cậu không vội về nhà mà tìm một đống rơm, cùng A Ly kề vai nằm lên trên.

Nhà ông Râu Xồm.Ngay cả lão Điền cũng đi, nhưng ông không ngồi cùng bàn với bọn Lý Truy Viễn mà ngồi cùng bàn với Lưu Kim Hà, còn giúp giữ chỗ. Đợi Lý Cúc Hương đi đón Thúy Thúy tan học về là có thể vào bàn ngay, ăn được lượt đầu, không làm lỡ buổi chiều đi học của con bé.“Truyện tranh đọc vào đêm trước kỳ thi cuối kỳ là hay nhất.”Chàng thiếu niên bây giờ đã thấm thía câu nói của Đàm Văn Bân hồi cấp ba:Rơm khô được nắng hong chín, tựa như linh dược, tỏa ra hương thơm thanh khiết khiến lòng người tĩnh tại, bình yên.Người trong nhà đều đi ăn cỗ cả rồi.Sắp tới có rất nhiều việc phải làm, ví dụ như mở lớp học thêm cho các bạn, đến từ đường nhà Long Vương, đến Quỳnh Nhai, xa hơn một chút, còn có con sóng tiếp theo.Nhưng lúc này, Lý Truy Viễn quyết định tạm thời gác lại. Dù có vội cũng không vội trong nửa ngày này, cậu muốn cùng cô gái nằm ở đây, phơi nắng một chút.

Theo lý mà nói, lúc trong nhà không có ai, Tiêu Hoàng Oanh không cần nấu cơm, dù sao cô cũng không phải là người.

Nhưng theo lời dặn của cậu, cô vẫn làm một bữa khá thịnh soạn, bày lên bàn thờ.

Sau khi đi làm việc khác một lúc rồi quay lại, rượu trong vò đã biến thành nước, còn thức ăn và cơm trên bàn thờ thì đều biến mất.

Sâu trong rừng đào.

Hoa tỷ gắp thức ăn cho La Hiểu Vũ, La Hiểu Vũ vừa và cơm, vừa dán mắt vào trận đồ bày trên bàn cờ hư hỏng trước mặt.

Hương hoa đào, hương trận pháp, hương cơm canh, thơm đến nỗi khuôn mặt anh ta cũng hồng hào như cảnh vật xung quanh.

Nơi này đối với anh ta mà nói, quả thực chính là thiên đường.
