Chương 652: Thôn Chính Môn (4)

Qua vài câu trao đổi ngắn ngủi, Lý Truy Viễn xác định Trịnh Giai Di là người ngây thơ, trong sáng, yêu đời, cô như một mặt trời nhỏ, luôn mang đến năng lượng tích cực cho mọi người xung quanh.

“Tiểu Viễn, cậu sẽ để cô ấy…”

Âm Manh chưa nói hết câu đã bị Lý Truy Viễn cắt ngang. Lý Truy Viễn mỉm cười với cô, tuy có chút miễn cưỡng và ngắn ngủi, nhưng đã là cố gắng lắm rồi.

“Âm Manh, lần này cô làm rất tốt.”

Âm Manh tưởng mình nghe nhầm.

“Tiểu Viễn.”

“Đàm Văn Bân bị tà khí nhập thể, tôi vừa sơ cứu cho anh ấy rồi, cô xử lý tiếp đi, cố gắng để anh ấy nhanh chóng hồi phục.”

“Vâng, tôi đi ngay.”

Lý Truy Viễn vẫy tay gọi Trịnh Giai Di lại gần.

Cậu mang theo dòng máu của nhà họ Tiết đến đây, nhưng không đặt quá nhiều hy vọng vào hai người bạn đồng hành.

Thứ nhất, họ phải đối mặt với tình huống đặc biệt của riêng mình; thứ hai, họ có thể không có cách nào để biết được thông tin này.

Nhưng họ đã mang đến cho cậu một bất ngờ.

Mục đích của kẻ đứng sau là khiến ba họ tuyệt tự, chặt đứt huyết mạch. Giờ cậu đã tập hợp đủ các điều kiện cần thiết, có thể dựa vào hệ thống phong ấn hiện có để bổ sung phong ấn cho kẻ bị phong ấn trong thôn Chính Môn kia.

Tuy Lý Truy Viễn muốn tiêu diệt nó hoàn toàn, nhưng cũng không từ chối phương án an toàn này.

Lý Truy Viễn lấy dụng cụ từ trong túi ra, nói: “Tôi cần lấy một ít máu của cô.”

Trịnh Giai Di không hiểu, nhưng vẫn đưa tay ra: “Của cậu đây, Tiểu Viễn.”

Lý Truy Viễn gật đầu, bắt đầu lấy máu.

Trịnh Giai Di rất ngoan ngoãn.

Nhưng Lý Truy Viễn không khỏi nghi ngờ, sự ngoan ngoãn của Trịnh Giai Di có phải do bị ảnh hưởng bởi điều gì không?

Ví dụ như, trước đây, khi gặp nguy hiểm, ông cố của cậu sẽ bị ảnh hưởng bởi vận may, trở nên hồ đồ.

Dòng sông đưa con cá kia đến chỗ cậu, vậy những con sóng kia, là tự nhiên dâng lên hay là được sắp đặt?

Ba hướng, đều dẫn đến đây.

Tiết Lượng Lượng thì khỏi phải nói, nếu anh ấy lên tiếng hoặc gặp chuyện, cậu sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Còn Đàm Văn Bân hết lần này đến lần khác lén đưa Nhuận Sinh hoặc Lâm Thư Hữu đến phòng y tế, mỗi lần bác sĩ Phạm đều phẫu thuật, chắc chắn là do tài ăn nói của Đàm Văn Bân, nhưng có phải cũng có sự tác động nào đó không?

Hơi mơ hồ, muốn từ chối, nhưng lại lờ mờ đồng ý, sau đó nghĩ lại thấy thật nực cười.

Còn Trịnh Giai Di, vì hình tượng của Ngô mập quá rõ ràng nên cậu đã sớm đoán được cô ấy là nhân tố chính của hướng này.

Vậy sự hiểu chuyện và ngoan ngoãn của cô ấy lúc này, có phải cũng do sự tác động nào đó không?

Vận mệnh như một bàn tay vô hình, rất nhiều người đều từng có chung một thắc mắc, đó là nếu hôm nay mình qua đường chậm vài giây, ngáp thêm một cái, liệu quỹ tích vận mệnh của mình có vì thế mà thay đổi hay không?

Những người như vậy rất dễ gây họa cho đồng đội, vừa làm việc vừa tự biện minh, tự mãn với bản thân.Điều này rất quan trọng với Lý Truy Viễn, giúp cậu nắm bắt sâu hơn ý đồ của người ra đề.Cậu thậm chí còn nghi ngờ, mỗi lần mình chủ động chọn cửa tử từ A Ly, mỗi lần đề mục được rút ra, đều có sóng ngầm cuộn trào dưới lòng sông, nhanh chóng sửa đổi mọi thứ khi chúng còn chưa nổi lên mặt nước.Ngôi làng ở ngay phía trước, sau khi lấy máu của Trịnh Giai Di, cũng không cần làm thành mực đóng dấu để bảo quản.Cô ta vậy mà vẫn còn giả vờ hôn mê, đúng là ngu ngốc đến cùng cực.Lý Truy Viễn âm thầm ghi nhớ, sau khi sự kiện này kết thúc, cậu phải cho Âm Manh và Đàm Văn Bân đi điều tra Trịnh Giai Di và Phạm Lâm Thụ một thời gian, xem một số đặc điểm trên người họ có thay đổi gì không.Có lẽ, mỗi cái hắt hơi bất ngờ của một ai đó, cũng có thể ảnh hưởng đến thiên ý.Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh Tăng Nhân Nhân, ngồi xuống, dùng một ống tiêm khác, cắm vào cánh tay cô, rút máu.

Đàm Văn Bân tỉnh lại, Âm Manh bắt một nắm giun đất lớn, hút máu từ vết thương sau gáy cậu ta, sau đó những con giun rụng xuống đều mục nát thành bùn máu. “A…” Đàm Văn Bân rên rỉ một tiếng, mắt cậu ta bắt đầu dáo dác nhìn quanh, khi thấy Lý Truy Viễn đang đi tới, mới yên tâm rên rỉ nốt phần còn lại.

Mọi người nghỉ ngơi tại chỗ, đồng thời chia sẻ những gì mình đã trải qua.

Cuối cùng, Lý Truy Viễn tổng kết lại.

Nghe xong, Đàm Văn Bân cười nói: “Ha ha ha, con cá đó còn muốn lừa tôi, mượn dao giết người, tôi không ngốc, tôi nhất định phải mang cô ta đến đây.” Âm Manh thì thầm cảm thấy may mắn, nếu mình không mang Trịnh Giai Di đến, ngược lại là phạm sai lầm.

Nhưng Lý Truy Viễn cũng nói thẳng, dù không mang đến cũng không sao, ngay sau đó, chàng trai trẻ bổ sung thêm một câu: “Lần sau gặp tình huống tương tự, nhớ phải dọn dẹp sạch sẽ chiến trường, vì manh mối quan trọng rất có thể ẩn giấu trong đó.

Nhuận Sinh nói: “Nếu chúng ta đến muộn vài ngày, thì không kịp nữa rồi.”

Lý Truy Viễn: “Đây chính là lợi thế của việc đến trường thi sớm, giấy nháp của thí sinh khóa trước vẫn chưa được dọn dẹp.”
