Chương 2567: Tập An (33)

Đàm Văn Bân: “Xe của Trần Lâm, cậu đã đền cho người ta chưa?”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, cho em mượn bút.”

Văn phòng môi giới nằm ngay ở cổng khu dân cư.

Nhuận Sinh đỗ xe ba gác bên cạnh cửa.

Trong tiệm có hai nhân viên đang ngồi, đều ngẩng đầu lên nhìn, sau khi thấy là hai ông cháu này thì lại cúi đầu xuống.

Ông chủ văn phòng môi giới này vừa hay đi vệ sinh về, thấy Lý Tam Giang vào tiệm, liền lập tức nhiệt tình ra chào hỏi.

Sau một hồi giới thiệu, biết được ý định và mục đích, ông chủ đích thân dẫn đi xem khu dân cư, khu này rất lớn, có không ít căn nhà được rao bán.

Nhiều căn nhà muốn bán vẫn còn người ở, lúc vào xem nhà phải cởi giày ở cửa, còn phải dập điếu thuốc đang hút trên tay.

Sau vài lần như vậy, Lý Tam Giang bắt đầu thấy hơi phiền.

Căn nhà tiếp theo cần xem ở tầng hai, cửa sổ hướng ra sân trong, tầm nhìn tốt, quan trọng nhất là trang trí nội thất đều rất đẹp, nhưng chủ nhà không có ở đây.

Ông chủ môi giới dẫn Lý Tam Giang vào, đặc biệt nói không cần thay giày.

Sau khi xem qua tất cả các phòng, Lý Tam Giang cảm thán: “Căn nhà này tốt thật.”

Kiểu nhà, trang trí, vị trí, đều không có gì để chê.

Lý Tam Giang hỏi giá, ông chủ trả lời.

“Cái gì, rẻ thế? À không, sao mà đắt thế!”

Ông chủ: “Chủ nhà muốn ra nước ngoài, vội bán nhà nên mới bán gấp như vậy.”

Lý Tam Giang chớp mắt: “Vậy, giá cả có thể...”

Ông chủ ra một ký hiệu tay: “Có thể, làm tròn số, đây là giá chót của chủ nhà rồi.”

Lý Tam Giang: “Thế còn đồ đạc?”

Ông chủ: “Đều để lại hết, có thể ghi vào hợp đồng.”

Lý Tam Giang cười.

Căn nhà này tốt hơn hẳn những căn đã xem trước đó, mà giá lại rẻ hơn đến ba phần, thậm chí còn hơn.

Ông chủ: “Tôi nói cho ông biết, có nhiều người đang nhắm căn này lắm, có người đã về gom tiền nói là chiều nay sẽ đến ký hợp đồng đấy.”

Lý Tam Giang sốt ruột: “Thế thì sao được!”

Lý Truy Viễn biết, căn nhà này có vấn đề.

Phía trên phòng khách, một luồng sát khí lúc có lúc không đang lượn lờ.

Lại dời mắt xuống sàn nhà, rõ ràng đã được xử lý lại, có chút khác biệt so với phần sàn xung quanh.

Nơi này hẳn là một ngôi nhà ma ám, từng có người chết, không phải chết già hay tự sát, mà là bị sát hại, chết bất đắc kỳ tử.

Thế nhưng, nhìn ông cố đã hoàn toàn xiêu lòng, tưởng mình vớ được món hời lớn, Lý Truy Viễn không lên tiếng nhắc nhở.

Ông cố quyết định lấy căn này.

Lúc ra khỏi nhà để về văn phòng môi giới ký hợp đồng, Lý Truy Viễn đi sau cùng, người hàng xóm bên cạnh mở cửa, một bà cụ hiền từ hiện ra, bảo với Lý Truy Viễn:

“Cậu bé, mau đi nói với người lớn nhà cậu, trong nhà này có người bị giết đấy.”

Nói xong, bà cụ đóng cửa lại, làm được đến bước này đã là rất tốt bụng rồi.

Lý Truy Viễn không nói cho ông cố biết lời nhắc nhở của bà cụ.

Chút sát khí này, đối với các nương nương nhà họ Bạch mà nói, chẳng khác nào mưa bụi.

Hợp đồng đã được ký.

Tại văn phòng môi giới.

Ông cố cũng mang theo giấy tờ của Lý Truy Viễn.

Chủ nhà đến rất nhanh, là một người phụ nữ trung niên gầy gò.

Sau khi ký hợp đồng xong, người phụ nữ ra hiệu mình có thể đi làm thủ tục sang tên ngay lập tức.

Mọi chuyện đều rất thuận lợi, thuận lợi đến mức lúc làm thủ tục sang tên cũng không phải xếp hàng.

Làm xong, người phụ nữ đi thẳng.

Ông chủ môi giới nhận tiền phí, nói vài câu chúc mừng rồi cũng đi.

Lý Tam Giang cầm sổ đỏ mới tinh, vuốt ve cái tên “Lý Truy Viễn” trên đó, không kìm được niềm vui, miệng còn lẩm bẩm:

“Về nhà phải chụp cái này đưa đến trước mặt bà già ở hội đồng thành phố cho bà ta xem!”

Liễu Ngọc Mai và Lưu Kim Hà đang đánh bài, Liễu Ngọc Mai không để ý đến Lý Tam Giang, còn Lưu Kim Hà và những người khác thì đều nhiệt tình hùa theo, khen chắt trai của Lý Tam Giang thật sự rất giỏi.Lý Truy Viễn gọi điện cho Đàm Văn Bân, báo cho cậu ta địa chỉ nhà mới.Dưới cơn gió thu se lạnh, ông cứ luôn miệng kêu nóng.Sau ba tiếng bận rộn, Lý Truy Viễn giúp A Ly lau mồ hôi, bảo cô bé ngồi đây nghỉ một lát, cậu sẽ vào rừng đào một chuyến.Bên Đàm Văn Bân cũng đã sắp xếp xong đội xe, nói mình sẽ lập tức đưa A Hữu đến trang trí cho nhà mới.Giờ phút này, số tiền mua nhà đối với Lý Tam Giang đã đáng giá một nửa, nửa còn lại, sẽ được ông từ từ “tiêu” trong những ngày sắp tới khi đi dạo và trò chuyện trong làng.Về đến nhà, Lý Tam Giang cố ý cầm sổ đỏ đứng trên đập quạt cho mát.Sau khi cúp điện thoại, Lý Truy Viễn và A Ly, mỗi người xách một chiếc giỏ nhỏ, tay trong tay đi đến nhà ông Râu Xồm.Sau khi mua xong một căn nhà với tốc độ còn nhanh hơn mua một con la, Lý Tam Giang từ chối đề nghị ăn trưa ở một quán ăn nhỏ gần đó, bảo Nhuận Sinh cố gắng lên, đạp xe về sớm, ăn ngoài đắt, ở nhà rẻ hơn.Lần trước vườn thuốc đã bị mình khai thác cạn kiệt, bây giờ phải dọn dẹp lại một chút.

Bên ao nước trong rừng đào, Thanh An đang nằm nghiêng ở đó, không uống rượu, không gảy đàn, trông như đang ngủ.

Ông ta không ngủ được, cơn đau kéo dài khiến ông ta không thể nào yên nghỉ.

Vì vậy việc ngủ, đối với Thanh An cũng giống như uống rượu hay gảy đàn, đều là một hình thức biểu diễn để tự mua vui.

Lý Truy Viễn ngồi xuống, mở Sách Không Chữ ra.

Trong chiếc lồng ở trang đầu tiên, người phụ nữ xuất hiện, cô ta đang quỳ, trán chạm đất.
