Chương 3006: Bắt Đầu

“Cô ấy là ai?”

Trần Hi Diên nhìn Mục Thu Dĩnh được Nhuận Sinh dùng xe cút kít đẩy tới, hỏi Đàm Văn Bân đang đứng bên cạnh.

“Mục Thu Dĩnh, người đốt đèn đương nhiệm của thôn Mục gia.”

“Thôn Mục Gia? Người đốt đèn? Em trai dọn dẹp nhà cửa rồi à?”

Hiển nhiên, Trần Hi Diên biết trong lịch sử thôn Mục gia thuộc môn phái nào, cũng hiểu được việc gia tộc tự mình đốt đèn có ý nghĩa gì.

“Dọn dẹp nhà cửa rồi thì còn cần chữa thương cho cô ta làm gì?”

“Nếu là người khác, có lẽ sẽ cảm thấy để kẻ phản bội chết một cách dễ dàng như vậy thì quá hời cho cô ta, sẽ tra tấn trước rồi chữa thương, rồi lại tra tấn, lặp đi lặp lại nhiều lần.

Nhưng nếu là em trai, chắc chắn không nhàm chán như vậy.”

Đàm Văn Bân gật đầu tỏ vẻ vô cùng đồng tình.

Tiểu Viễn bây giờ toàn đưa thẳng người xuống Địa Phủ.

Có một cái xác nằm trong quan tài ở nhà, ông cụ sẽ không phát hiện, nhưng nếu là một người sống cứ lượn lờ qua lại trong nhà, ông cụ lại không bị mù.

Vì vậy, di thể của Mục Tuyết Từ vẫn nằm trong quan tài của Lâm Thư Hữu, còn Mục Thu Dĩnh thì được đưa đến nhà ông Râu Xồm để chữa thương.

Nhà Râu Xồm bây giờ đã trở thành nơi thu nhận thương binh của phe Lý Truy Viễn, kiêm luôn văn phòng đại diện cho các đội bên ngoài.

Nhà ông ta vốn được xây rất lớn và rộng rãi trong thôn, sau khi ngăn phòng khách mỗi tầng ra thành nhiều phòng nhỏ thì có thể cho rất nhiều người ở cùng lúc.

Mục Thu Dĩnh khoanh chân ngồi trên giường.

Đàm Văn Bân đặt thức ăn, nước uống và thuốc dưới giường rồi nói với cô:

“Sau khi cây đàn được sửa xong, tôi sẽ mang đến cho cô.”

Mục Thu Dĩnh: “Đàm đại nhân, vô cùng cảm ơn.”

Đàm Văn Bân giơ tay lên: “Bỏ cái thói quen hễ mở miệng là nói cảm ơn đi.”

Mục Thu Dĩnh: “Tôi hiểu, tôi sẽ dùng hành động thực tế để báo đáp ân đức của gia chủ.”

Đàm Văn Bân: “Cô không hiểu, ngày lễ Tết dập đầu hô một tiếng “Gia chủ” là được rồi, ngày thường đừng lúc nào cũng treo mấy lời này trên môi, Tiểu Viễn không thích đâu.

Ngoài ra, hãy thả lỏng một chút, ở trước mặt Tiểu Viễn không cần phải giữ vẻ mặt nghiêm túc, cũng không cần cố ý tuân theo lễ nghi, trong lòng cô nghĩ gì, Tiểu Viễn đều có thể thấy rõ.”

Mục Thu Dĩnh gắng sức gật đầu.

“Được rồi, cô cứ tranh thủ thời gian chữa thương trước đi.”

Đàm Văn Bân bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại.

Nhuận Sinh đưa người đến xong thì rời đi, cậu ấy phải đi giúp chú Tần chuyển gạch.

Còn Trần Hi Diên thì vẫn đứng ở cửa.

“Đội phó, cậu mau kể cho tôi nghe xem đã xảy ra chuyện gì.”

Đàm Văn Bân đi ra ban công, châm một điếu thuốc, rồi kể lại chuyện lần này cho Trần Hi Diên nghe.

Trần Hi Diên nghe xong, buông một tiếng cảm thán:

“Bà cụ chắc chắn là người buồn nhất.”

Hộ vệ từng thuộc về mình, người gần như đã được mặc định sẽ cùng mình xuôi ngược giang hồ, cùng sinh cùng tử, lại phản bội mình.

Điều này khiến Trần Hi Diên không khỏi liên tưởng đến bản thân, lần đầu tiên cô đến Nam Thông, bà cụ đã dọn phòng của mình ra cho cô ở.

Bởi vì bà nội của cô từng là bạn thân khuê các của bà cụ, cho dù là ông nội của mình, dù sao năm đó cũng là đơn phương quen biết mặt.

Nhưng kết quả...

Theo Trần Hi Diên, bà cụ đã là một người thấu tình đạt lý hiếm có trên giang hồ này, vậy mà vẫn phải đối mặt với nỗi đau vết sẹo không ngừng bị xé toạc.

Đàm Văn Bân: “Giang hồ, chẳng phải là như vậy sao?”

Trần Hi Diên: “Vậy nên, em trai đã đồng ý giúp cô ta thanh trừng thôn Mục gia sao?”

Đàm Văn Bân: “Ừ.”

Trần Hi Diên: “Để tôi giúp một tay.”

Đàm Văn Bân: “Không cần...”

Trần Hi Diên: “Coi như làm trước một bộ đề thi thật để luyện tay trước kỳ thi lớn.”

Đàm Văn Bân: “Vậy cũng được, để tôi đi nói giúp cô một tiếng với Tiểu Viễn.”

Trần Hi Diên đứng một mình trên ban công một lúc.

Gió thổi qua mái tóc cô, làm lay động vạt áo cô, rồi khi thổi qua bụng cô thì nó réo lên.

Cô đói rồi.

Cô Trần dạo này rất dễ đói, chính cô đã dạy cho Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cách kiểm soát sự tiêu hao của cơ thể, nhưng bây giờ chính cô lại không kiểm soát được, bởi vì tiếng sấm trong vực của cô ngày càng lớn, khiến cho cơ thể cô cũng tiêu hao ngày càng nhiều.

Thỉnh thoảng đến chỗ dì Lưu ăn chực một bữa thì được, nhưng nhiều lần quá cô cũng ngại, nhất là bây giờ mỗi lần chạm mặt bà cụ, cô đều rất chột dạ.

“Chị Hoàng Oanh, cơm xong chưa?”

Trần Hi Diên chạy xuống lầu, thấy hôm nay bên bàn ăn chỉ có mình mình, cô có chút tò mò hỏi:Tiêu Oanh Oanh lấy ra mấy cái giỏ, bên trong đều đựng cơm.“Những người khác đâu rồi?”Lê Hoa đến nhà Lý Tam Giang làm đồ giấy, Hùng Thiện cũng kéo hai ông lão là ông Điền và Tôn đạo trưởng ra đồng.“Đều đang bận.”“Xong rồi.”“Bận đến mức không có thời gian ăn cơm sao?”“Ừ, lúc Nhuận Sinh đi đã gọi tất cả bọn họ đi làm rồi, lát nữa tôi đi đưa cơm cho họ.”

Trần Hi Diên: “Bổn Bổn đâu ạ?”

Tiêu Oanh Oanh: “Đi học thêm rồi.”

Trần Hi Diên: “Sao mọi người đột nhiên lại trở nên bận rộn như vậy?”

Tiêu Oanh Oanh: “Tôi cũng không biết.”

Tiêu Oanh Oanh đặt giỏ vào xe ba bánh, rồi đạp xe ra đầu ruộng đưa cơm.

Giữa đường, cô còn đến cái đình ở đầu thôn, đốt hương, đốt vàng mã trong đình.

Trương Lễ đứng trước lư hương, không ngừng hít sâu khói hương.
