Chương 500: Nhập Môn (1)

“Cháu muốn cái gì, bà Liễu sẽ cho cháu cái đó.”

Tài phú của một người, không chỉ là vàng bạc châu báu, khế ước nhà cửa, nhân tình thế thái, mà còn là một loại khí chất.

Đừng nhìn lão thái thái ngày thường một bộ sống an nhàn sung sướng, phong thái phú quý ung dung, nhưng thật sự đến lúc cần phải nghiêm túc, bà sẽ cho cậu biết, thế nào mới gọi là nội tình của một Long Vương gia chốn giang hồ.

Giờ khắc này, Lý Truy Viễn cảm thấy những tính toán trong lòng mình mấy ngày qua thật nhỏ nhen.

Cũng chỉ có ở trước mặt người như vậy, cậu mới có thể sinh ra cảm giác mình vẫn chỉ là một đứa trẻ.

“Cảm ơn bà.”

Liễu Ngọc Mai chậm rãi đi đến trước mặt Lý Truy Viễn, nhìn cậu.

“Bà Liễu lớn tuổi rồi, ánh mắt không tốt, thật đúng là bị cháu giấu diếm được.”

Bà đây coi như là tự mình vả mặt mình.

Ý tứ chính là, đủ loại chuyện cũ, vui vẻ lẫn không thoải mái, đề phòng và thăm dò giữa hai người, đều có thể bỏ qua hết.

“Bà Liễu, bà thật hiếm khi hồ đồ.”

“Hồ đồ chính là hồ đồ, không cần thiết phải thêm gì vào trước, có vẻ như bà Liễu ta muốn giữ thể diện lắm vậy.”

“Ông cố cháu cũng có lúc hồ đồ mà, chứng tỏ bà Liễu là người có phúc.”

“Xì.”

Khóe miệng Liễu Ngọc Mai không kìm được nữa.

Nếu đã bỏ qua hết, vậy thì đồng nghĩa với việc buông xuống sự băn khoăn trong lòng, nhìn thằng bé này, tất nhiên là càng ngày càng thuận mắt, hơn nữa ba ngày sau, thằng bé này còn có thể biến thành “đứa nhỏ nhà mình“.

Sự vui vẻ của Lý Tam Giang, bà cảm nhận được.

Khó trách trong một năm qua lão già kia cả ngày cười tủm tỉm, hóa ra là sống vui vẻ như vậy.

“...”

Lời này vừa thốt ra, đã bị Liễu Ngọc Mai tự mình dừng lại.

Sao bà có thể giống như lão già kia, há miệng ngậm miệng hỏi đứa nhỏ có thiếu tiền hay không?

Tuy rằng, bà nhiều nhất chính là tiền, nhưng cũng bởi vậy, không có thành ý nhất, chính là cho tiền.

Cũng là cho tiền tiêu vặt, cho dù bà cho một xấp, cũng không sánh được một tờ tiền nhàu nát mà lão già Lý Tam Giang móc từ trong túi ra.

Nếu thằng bé này thật sự thiếu tiền thì cũng thôi, nhưng từ khi nó lần đầu tiên tới nhà họ Lý, đứng trên con đập kia, bà chỉ liếc mắt nhìn một cái, liền rõ ràng, thằng bé này đối với tiền tài rất coi nhẹ.

Không phải nó thật sự thành tiên không cần ăn ngũ cốc, mà là trên đời này chính là có một loại người như vậy, sinh ra đã là cậu ấm, không cần vì sinh kế mà sầu muộn.

Điều này không giống với con cháu nhà giàu bình thường, đám người kia chỉ là trông coi kho lúa lớn hơn, suốt ngày chỉ biết ăn chơi.

Đối với Lý Truy Viễn mà nói, cậu chỉ cần lui về sau một bước, cùng lắm, cũng sẽ được quốc gia nuôi.

Liễu Ngọc Mai đưa tay, sờ lên cổ áo Lý Truy Viễn, nói:

“Nên may cho cháu mấy bộ quần áo mùa hè, quần áo mùa thu cũng phải chuẩn bị trước, yên tâm, cháu khác với A Ly, cháu phải xuất hiện trước mặt mọi người, bà Liễu nhất định sẽ may cho cháu kiểu dáng thời trang.”

Lý Truy Viễn nhỏ giọng bổ sung: “Thật ra kiểu dáng giống A Ly cũng có thể may được.”

“Ha ha ha.”

Liễu Ngọc Mai lại cười, lần này dứt khoát cười đến cong cả người.

Dì Lưu ở bên cạnh nhịn không được liếc mắt, là ai trước đây vẫn luôn cười nhạo Lý Tam Giang bị Lý Truy Viễn dỗ dành đến xoay vòng vòng, con thấy bây giờ bà bà cũng kém không xa.

“Bà Liễu, cháu đi trước.”

“Ừ, đi đi.” Liễu Ngọc Mai khoát tay.

Chờ Lý Truy Viễn đi ra ngoài, Liễu Ngọc Mai chợt gọi cậu lại, hỏi: “Nghĩ lại xem, có phải quên gì không?”

Cậu mở tấm vải bạt trong tay ra, lộ ra 《Vọng Khí Quyết Liễu Thị》 được bọc bên trong, giơ lên cho Liễu Ngọc Mai xem:

“Cháu không quên, mang theo đây.”

“Vâng, bà Liễu.”“Sao có thể như thế được.”“Về nhà xem kỹ đi, chỗ nào không hiểu...” Liễu Ngọc Mai dừng một chút, bà nghĩ đến thiên phú đọc sách đáng sợ của đứa nhỏ này, nhưng dù sao cũng là tuyệt học gia truyền, trong lòng lại dấy lên một tia tự tin, “Chỗ nào không hiểu thì đến hỏi bà, bà giảng giải cho cháu.”Điều này có nghĩa là cho dù hôm nay Lý Truy Viễn không đợi bà, không có những lời bà nói lúc trước, cậu cũng sẽ mang cuốn sách này đi, xem như chủ động chấp nhận quá trình nhập môn này.Lý Truy Viễn cảm thấy, để không phá hỏng bầu không khí, cậu vẫn nên giấu diếm chuyện đã xem qua bí tịch của hai nhà Tần Liễu.Liễu Ngọc Mai có chút bất ngờ, nhưng trong lòng lại càng thêm vui mừng.Khi A Ly ôm mình, vỗ nhẹ đầu mình, dùng cách im lặng thuật lại những lời mình đã nói với cô bé, kết quả thật ra đã được định sẵn...“Thằng nhóc thối, bà Liễu còn tưởng cháu là người không thấy thỏ không thả chim ưng chứ.”

Bà lão thích giữ thể diện, để bà biết được cậu đã sớm xem xong tuyệt học nhà mình trước khi gặp mặt, lại không thể trút giận lên cậu, vậy thì bà chỉ có thể tiếp tục hậm hực mà trút giận lên những món đồ sứ quý giá kia.

Trong khoảng thời gian này, cậu cứ giả vờ như đây là lần đầu tiên mình nhìn thấy, ngộ ra được tầng thứ sâu hơn trong đó.

Sau đó,

Giảng giải cho bà lão nghe.

Đợi Lý Truy Viễn đi rồi, dì Lưu mới đi lên trước đỡ Liễu Ngọc Mai dậy: “Nhìn ra được, hôm nay bà bà thật sự rất vui.”

“Vẫn phải ngắm nghía thêm chút nữa.”

“Sao vậy, bà bà còn chưa yên tâm sao?”
