Chương 2883: Bù Đắp (6)

Khi bước qua ngưỡng cửa từ đường, bà quay đầu nhìn lại sắc đen kinh hoàng trên bầu trời, nở một nụ cười lạnh:

“Ngược lại ta muốn nhìn, ngươi còn có thể kiên trì được bao lâu dưới ánh mắt của Thiên Đạo!”

Minh Cầm Vận quét mắt sang một góc, truyền âm cho đám người Minh gia đang đứng ở đó:

“Truyền lệnh xuống, phong tỏa cửa lớn tổ trạch, khởi động trận pháp ngoại vi tổ trạch, từ chối mọi khách đến thăm, rồi thả mấy con tà ma ra ngoài quấy nhiễu sự dòm ngó của bên ngoài.

Chuyện xảy ra ở tổ trạch hôm nay, tuyệt đối không được tiết lộ cho người khác!”

“Tuân lệnh!”

“Tuân lệnh!”

Minh Cầm Vận điều chỉnh lại hơi thở, bước vào từ đường.

Điều bà không biết là, chuyện đang xảy ra ở Minh gia hôm nay, có tiết lộ cho người khác hay không còn chưa biết, nhưng không biết bao nhiêu con quỷ trên khắp thế gian đã nhận được pháp chỉ.

Minh gia không sợ quỷ hồn tấn công, nhưng lời quỷ đáng sợ.

Bí mật và sự suy yếu vốn được che đậy, từ hôm nay trở đi, sẽ hoàn toàn công khai với toàn bộ giang hồ.

Minh Cầm Vận quỳ trước bài vị các đời Long Vương Minh gia, dâng hương cầu nguyện.

Ánh sáng của Long Vương linh vì thế mà tăng thêm một bậc.

Nhưng cùng lúc đó, bóng tối trên bầu trời vẫn đang tăng cường.

Chủ nhân đằng sau bóng tối rất rõ ràng: Trước khi hành động có thể cân nhắc tính toán, nhưng khi đã đặt cược lớn, thì bất kể thế nào cũng phải có một kết quả!

Không thể nói là đã cố hết sức, không thể chỉ thử qua loa, không thể bỏ cuộc giữa chừng, càng không thể chỉ làm cho có lệ.

Bởi vì thứ gọi là thành ý, không thể đo lường cụ thể được.

Chỉ có kết quả xác định rõ ràng, mới có thể lượng hóa được, trong tương lai, mới có thể nhận lại được sự đền bù gấp bội, gấp bội, gấp bội!

Cổng lớn Lộc Gia Trang, dưới màn đêm vốn đen kịt, ráng mây đỏ vàng quỷ dị bùng lên, ánh trăng như lửa, vừa chiếu rọi xuống đồng thời cũng như đang thiêu đốt.

Lý Truy Viễn biết, đây là ánh mắt của Thiên Đạo, đang chiếu xuống nơi này.

Thiên Đạo sẽ không từ bỏ việc làm suy yếu sự tồn tại như Đại Đế, đặc biệt là lần này Đại Đế còn chủ động đứng ở ngay bên dưới mà không che giấu.

Tuy nhiên, dù vậy bóng dáng Đại Đế vẫn không tan rã, bị thiêu đốt bao nhiêu, Đại Đế lại bổ sung vào bấy nhiêu.

Cảnh tượng này, khiến người ta nhìn thấy có chút bi tráng.

Lý Truy Viễn đã bình tĩnh lại từ sự kinh ngạc không hiểu ban đầu.

Thiếu niên có phần hiểu được mục đích Đại Đế ra tay theo cách này hôm nay.

Người sư phụ này của cậu, đang đánh bài ngửa.

Lý Truy Viễn còn có chút lo lắng, đợi sau chuyện này, có khi nào Đại Đế sẽ lại cho Âm Manh một sự tự do không.

Khi đó, nỗi tiếc nuối vì không được trải nghiệm ba mươi năm trả góp tiền nhà do ông cố đã mua đứt căn nhà trong thành phố sẽ được bù đắp.

Nhưng nói cách khác, đối thủ có thể khiến Đại Đế phải bày ra thế trận như vậy trong thời gian dài mà vẫn còn tiếp diễn, chắc chắn là một con cá lớn!

Lý Truy Viễn xòe hai tay ra, từng sợi chỉ đỏ được thả ra, trước tiên buộc vào bức họa trông giống Âm Manh, sau đó thuận thế leo lên trên.

Truy ngược nhân quả, cậu cũng biết.

Nhân cơ hội này xem thử, lần này câu được, rốt cuộc là con cá nào!

Hai ngàn năm qua, sự dịu dàng mà quỷ hồn ở Phong Đô chưa từng trải nghiệm, người nhà họ Âm chưa từng được hưởng, Lý Truy Viễn đã cảm nhận được.Trong tòa kiến trúc uy nghiêm ở nơi cao nhất, từng vầng hào quang trắng được tỏa ra chính là Long Vương linh.Nhưng rất nhanh, khi trong hình ảnh mơ hồ trước mắt xuất hiện bóng dáng một bà lão quay người đi lên, Lý Truy Viễn đã nhận ra.Vì hình ảnh quá mờ, mà Lý Truy Viễn cũng chỉ từng đến tổ trạch Ngu gia, chưa từng đi khắp nơi làm khách, nên thiếu niên cũng không rõ, đây cụ thể là Long Vương môn đình của nhà nào.Trong tầm mắt của thiếu niên, xuất hiện một khu kiến trúc cổ kính, tọa lạc ở lưng chừng núi, phía trên nối với mây mù, phía dưới tiếp giáp linh khí.Kiểu dáng thống nhất, bố cục thống nhất, cho thấy đây là một gia tộc, chứ không phải môn phái.Ngày đó ở “Vọng Giang Lâu”, bà Liễu đã cố ý vén rèm lên, để cậu ở bên ngoài lầu có thể ghi nhớ được dung mạo của những người bên trong.Đây là một Long Vương môn đình.Ý niệm của Đại Đế không hề bài xích Phong Đô Thiếu quân, thậm chí còn tạo điều kiện thuận lợi.

Bà lão này cũng có mặt ở đó, chủ yếu là vẻ tức giận đến mất bình tĩnh mà bà ta thể hiện ra cũng dễ khiến người ta ấn tượng sâu sắc hơn, có thể bù đắp phần nào cho sự mơ hồ của hình ảnh.

Một bà lão có tính khí tệ đến mức không phù hợp với thân phận người đứng đầu Long Vương môn đình, cũng là vì công pháp của Minh gia khiến người ta khó lòng khống chế được cảm xúc.

Long Vương Minh gia.

Vậy lúc này đứng trước mặt cậu, những bóng dáng thần tuấn kia, chính là Long Vương linh các đời của Minh gia.

Sau này, khi cậu báo thù những gia tộc môn phái này, Long Vương linh trong gia tộc của họ là một cửa ải mà cậu không thể tránh khỏi.

Nhưng điều mâu thuẫn là, cho đến nay, tất cả di tích Long Vương các đời mà Lý Truy Viễn tiếp xúc, ngoại trừ gã Ngụy Chính Đạo khó mà đánh giá, các Long Vương còn lại đều thể hiện ra một khí phách hào hùng thuộc về Long Vương.
