Chương 716: Triệu Thị (3)

“Phụt... khụ khụ khụ... khụ khụ khụ!”

Triệu Nghị nghe vậy, lập tức ho dữ dội, không ngừng dùng tay đấm vào ngực.

Điền lão đầu đang ngồi xổm ở phía xa, vội vàng đứng dậy. Khi thấy thiếu gia nhà mình vừa đấm ngực, vừa giơ tay phải lên vẫy vẫy xuống dưới, Điền lão đầu đành phải ngồi xổm xuống.

Triệu Nghị bất đắc dĩ nói: “Mọi người đều nói Sinh Tử Môn của tôi bị nứt, là tướng thiên tài, sao đến cậu đây lại thành phế vật rồi?”

Lý Truy Viễn: “Một thiên tài ngay cả cuộc sống của mình cũng không tự lo liệu được sao?”

Triệu Nghị phản bác: “Vậy cũng là thiên tài!”

Lý Truy Viễn: “Thiên tài, rất đáng giá sao?”

Triệu Nghị nhíu mày, lại cắn một miếng khoai lang, nói: “Dù sao cũng không thể thật sự cho rằng mình là kẻ tàn phế, ít ra thì danh hiệu thiên tài này, có thể giúp tôi kiên trì sống tiếp.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Cũng có lý.”

Lâm Thư Hữu thấy Lý Truy Viễn chắc chắn đối phương vô hại, liền cầm khoai lang đi, đưa cho ông lão kia.

“Cảm ơn.” Ông lão nhận khoai lang, nói lời cảm ơn, thuận tiện hỏi: “Cậu là Bát Gia Tướng hay là Quan Tướng Thủ?”

“Quan Tướng Thủ.”

Trả lời xong, Lâm Thư Hữu liền quay về.

Nhuận Sinh thì đi đến bên cạnh ông lão, ngồi xổm xuống cùng ông lão.

Nhiệm vụ của cậu chính là ở bên cạnh ông lão, kiềm chế ông ta.

Ông lão vừa ăn khoai lang vừa hỏi: “Nội gia công phu của cậu lại có thể tu luyện đến mức này, còn trẻ như vậy, thật sự là lợi hại.”

Nhuận Sinh không giống Lâm Thư Hữu, không trả lời, chỉ im lặng lấy hộp xì gà của mình ra.

Điền lão đầu tiếp tục hỏi: “Sư phụ của cậu là ai?”

Nhuận Sinh lắc đầu nói: “Tôi không có sư phụ.”

Từng có, nhưng trên đường đi sông, đã đổi cách gọi rồi.

“Thiếu gia nhà tôi đều ở trong tay các cậu rồi, nói thật lòng một chút thì đã sao, cậu cũng có thể hỏi tôi mà.”

“Tôi không có hứng thú với ông.”

“Hừ, được.”

Nhuận Sinh châm lửa, hút một hơi xì gà thật sâu, rồi từ từ nhả ra.

Điền lão đầu kinh ngạc nói: “Mẹ kiếp, cậu là đồ chết...”

Nhuận Sinh quay đầu nhìn ông ta.

Điền lão đầu lập tức nhét đầy khoai lang vào miệng.

Nhuận Sinh không nhìn ông ta nữa, tiếp tục hút xì gà.

Ở bên kia, Triệu Nghị nhích lại gần Lý Truy Viễn, tò mò hỏi: “Sao cậu có thể nhìn ra khẻ hở của Sinh Tử Môn?”

“Nứt ra.”

“Nứt ra nghe không hay, là mi tâm của tôi mở ra, chứ không phải chỗ đó bị nứt.”

“Tôi đọc được trên sách.”

“Sách gì vậy, còn có thể ghi chép chuyện này sao?”

“Sách trong tầng hầm nhà tôi có cả đống.”

Triệu Nghị cười gượng, cho rằng thủ đoạn thăm dò thân phận của mình đã bị đối phương phát hiện, nên đối phương mới cố ý chế giễu mình.

Sau khi ăn xong củ khoai lang trong tay, Triệu Nghị như đã hạ quyết tâm, thành thật hỏi: “Vị huynh đài này có cách chữa trị không?”

Lý Truy Viễn: “Giống như cách chữa trị trĩ.”

“Hả? Trên dưới còn có thể chữa trị giống nhau sao?”

“Cắt bỏ là được.”

Triệu Nghị nuốt nước bọt, lẩm bẩm nói: “Nếu cắt bỏ nó, tôi sẽ không còn là thiên tài nữa.”

“Vậy thì anh đúng là không phải.”

Lý Truy Viễn cầm lấy một cây gậy, cho thêm khoai lang vào nướng, đợi Đàm Văn Bân và Âm Manh quay lại ăn.

Triệu Nghị uể oải hỏi: “Nếu là cậu, cậu có bằng lòng từ bỏ nó không, cho dù cậu phải chịu đựng nó, thậm chí bị nó làm hại?”

Lý Truy Viễn gạt cây gậy đang cháy đến trước mặt, thổi tắt lửa, nói:

“Tôi sẽ làm.”

Triệu Nghị nghe vậy, cúi gằm mặt xuống.

Đàm Văn Bân và Âm Manh đã trở lại, bọn họ đầu tiên nhìn thấy ông lão đang ngồi xổm với Nhuận Sinh, sau đó nhìn thấy Triệu Nghị đang ngồi cùng với Lý Truy Viễn.

Hai người cũng biết nên hỏi ai về tình hình, nên chọn Lâm Thư Hữu, Lâm Thư Hữu liền kể lại chuyện vừa xảy ra.

Đàm Văn Bân và Âm Manh đi tới ngồi xuống.

Đàm Văn Bân khoác vai Triệu Nghị: “Anh con tin, chào anh.”

Triệu Nghị: “Ngưỡng mộ đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu.”

Đàm Văn Bân vừa thổi khoai lang vừa nói: “Anh... xem ra chúng ta đi một chuyến uổng phí rồi.”

Lý Truy Viễn: “Nói xem.”

“Thạch Bản Triệu này vừa mở viện dưỡng lão vừa mở cô nhi viện trong thôn, còn quyên góp tiền sửa đường, danh tiếng rất tốt, suýt chút nữa anh đã bị cảm động bởi gia phong nhà bọn họ.”

“Cho đến khi anh tình cờ gặp một người già trong nhà họ qua đời và được chôn cất, anh đã trà trộn vào đám đông, dùng lá bùa để kiểm tra.”

“Ha, em đoán xem, lá bùa đen sì như mực.”

“Mẹ kiếp, đây chắc chắn là một ổ súc sinh.”

Triệu Nghị siết chặt nắm đấm, phụ họa nói: “Đúng vậy, trời đất khó dung!”

Triệu Nghị: “Đi sông thành công, có thể hóa rồng, chính là Long Vương.”“Nhưng phải cẩn thận, trên người bọn họ còn mang theo đồ vật tà ác bên người.”“Ha ha ha, anh con tin, anh đầu hàng cũng nhanh thật đấy.”“Lập trường của tôi rất kiên định, bởi vì sau này tôi muốn đi sông.”Triệu Nghị nói: “Chờ trời tối, tôi sẽ phá giải cấm chế từ đường nhà bà ta, trước tiên vào từ đường phá hủy những đồ vật tà ác đó, sau đó sẽ xử lý ổ súc sinh này.”Sau đó, Đàm Văn Bân nhìn về phía Lý Truy Viễn: “Em trai, chúng ta phải làm sao bây giờ?”Đàm Văn Bân: “Ồ, còn có cách nói này nữa à, được đấy, được đấy.”Đàm Văn Bân nghi ngờ nói: “Đi sông, nghe lạ thật đấy, đi sông là gì, nghe có vẻ ngầu đấy.”Lý Truy Viễn nhìn về phía Triệu Nghị.

“Ngoài ra, trước khi động thủ, tôi cần phải bố trí trận pháp, chia cắt sân sau và nhà chính, trong phòng ngủ phía đông và phía tây của nhà chính có rất nhiều người già và trẻ em, không nên liên lụy đến bọn họ, không đáng.”

Đàm Văn Bân hỏi: “Ồ, anh còn biết cả trận pháp nữa à?”

Triệu Nghị gật đầu: “Tôi biết, sao vậy, cậu cũng biết?”

Đàm Văn Bân xua tay nói: “Không dám nói là biết, chỉ là... biết sơ sơ.”

Lý Truy Viễn ném cây gậy trong tay vào đống lửa, phủi phủi tay, nói:

“Chờ trời tối rồi đi.”
