Chương 2548: Tập An (14)

Chủ nhiệm La nhắm mắt, vươn tay, bắt lấy bả vai của Tiết Lượng Lượng.

Trong phút chốc, tất cả sự kinh hoàng và lo lắng trong mấy ngày qua đã hóa thành sự mệt mỏi mãnh liệt và trực tiếp nhất, đánh sập mọi suy nghĩ của Tiết Lượng Lượng.

Ngồi trên đất, Tiết Lượng Lượng cúi đầu rồi thiếp đi.

Cảnh tượng này lọt vào mắt Lý Truy Viễn.

Thiếu niên cũng vì thế mà thay đổi đánh giá về thứ trên người chủ nhiệm La.

Người như Tiết Lượng Lượng, anh ta phải trong sạch.

Anh ta có thể biết một số chuyện, cũng có thể tham gia một cách thích hợp, nhưng không nên dính vào quá sâu.

Từ xưa đến nay, trên người rất nhiều nhân vật lớn đều không thiếu “chuyện lạ kỳ văn”, hoặc là dị tượng lúc sinh ra, hoặc là lúc nhỏ gặp tiên, hoặc là tiềm long thời chém mãng xà, hoặc là những chuyện khác.

Trong đó đúng là không thiếu những chuyện được bịa đặt ra sau khi phất lên để đề cao sự thần thánh, nhưng thực ra, rất nhiều chuyện là thật.

Giang hồ có thể coi là một cái vạc nhuộm lớn của nhân quả.

Những người có thể bước vào, cuối cùng tranh đấu mà thắng thì rất ít; nhưng còn có một con đường khác, đó là đi qua vạc nước mà không ướt thân, chỉ nếm thử rồi dừng lại.

Chưa nói đến ai hơn ai kém, nhưng vé vào cửa của con đường sau, trên đời chỉ có cực ít người mới có tư cách nhận được.

Lý Lan nói bà nhập môn muộn nên dứt khoát không vào nữa, nhưng thực ra, con đường bà đi cũng có thể là con đường này.

Và cuối cùng, bà lại chọn “tự sa ngã”, muốn một bước lên mây, có lẽ cũng vì phát hiện ra con đường này bà cũng không thể đi đến được độ cao mà bà mong muốn.

Nếu là thời loạn lạc, vậy mọi người đều có cơ hội đục nước béo cò; nhưng trong thời thái bình thịnh thế, tích thế chờ phát, rồng muốn ngẩng đầu, ngay cả Phong Đô Đại Đế cũng chỉ dám làm cái bóng của ông Địch, không đi ngăn cản nước nhấn chìm đạo tràng, chỉ là thuận thế mà làm, mượn sức tính kế Bồ Tát; Lý Lan bà, dù diễn thế nào cũng không thể diễn qua được.

Món quà đầu tiên Lý Lan tặng cho mình, chiếc đồng hồ quả quýt tín vật định tình mà “cha” tặng cho bà, không phải để con trai mình kế thừa câu chuyện tình yêu của cha mẹ.

Tấm tiêu bản lá bạch quả trong đồng hồ quả quýt ngụ ý rằng, tại ngôi trường đại học ở kinh thành nơi họ quen biết và yêu nhau, có để lại thứ mà Lý Lan muốn cho mình, đơn giản nhất, rất có thể được chôn ngay dưới gốc cây bạch quả đó.

Nếu không có gì bất ngờ, bên trong hẳn là lưu lại ghi chép và độc thoại của Lý Lan về lựa chọn con đường, có thể coi là một phiên bản khác của《 Quy tắc hành vi đi sông》.

Thứ trên người chủ nhiệm La khiến Tiết Lượng Lượng ngủ thiếp đi lúc này là không muốn để anh ta thấy cuộc xung đột kịch liệt sắp tới, hy vọng có thể khống chế ảnh hưởng của sự kiện này ở mức độ của《 Liêu Trai Chí Dị》.

Biết đâu vài chục năm sau, Tiết Lượng Lượng cũng có thể giống như chủ nhiệm La ở quán ăn đêm Vạn Châu năm đó, kể cho học trò, hậu bối của mình nghe về những bí mật đã trải qua, rồi giữa lúc đám hậu bối còn đang tiếc nuối, người sư mẫu dịu dàng, phóng khoáng xuất hiện, đưa Tiết Lượng Lượng đang ngà ngà say về nhà.

Thứ này hiểu được sự đặc biệt trên người Tiết Lượng Lượng, nó không chỉ nhập vào người chủ nhiệm La mà còn lợi dụng Tiết Lượng Lượng để giữ mạng cho mình.

Tà ma bình thường, không, cho dù là những tà ma được coi là mạnh mẽ cũng không nhận thức được đến tầng này.

Thật đúng là thú vị.

Ngôi mộ Cao Câu Ly kia rốt cuộc là tồn tại như thế nào mà lại có thể để một “người” như vậy trốn thoát ra ngoài.

Lý Truy Viễn: “Lâm Thư Hữu làm chủ lực, những người còn lại hỗ trợ, phân chia giải quyết chiến trường.”

Đàm Văn Bân vừa rồi đã thăm dò ra trình độ thực lực của ba vong linh này, không tầm thường, nhưng chưa vượt mức.

Lâm Thư Hữu xông lên, hai kỵ sĩ cũng thúc ngựa chủ động nghênh chiến.“Bốp!” “Bốp!”Người đeo mặt nạ rút ra một thanh đao rỉ sét, thân hình lóe lên, khí thế phun trào, muốn tấn công sườn của A Hữu.Thân hình hai kỵ sĩ run lên, rõ ràng đã bị ảnh hưởng cực lớn.“Chân quân, ác quỷ chỉ giết không độ~”Lâm Thư Hữu được chỉ định làm chủ tướng, cảm xúc và khí tức lập tức tuôn trào ra ngoài.Lý Truy Viễn thậm chí không cần dựa vào chỉ đỏ để chỉ huy, chỉ cần đưa ra một phương án đại khái, họ có thể tự mình giải quyết dựa trên sự ăn ý trước đây.Hai kỵ sĩ bị Lâm Thư Hữu đánh ngã từ trên lưng ngựa, lăn xuống đất.Ngay khoảnh khắc hai bên tiếp xúc, đầu ngón tay Đàm Văn Bân chống vào mi tâm, trong mắt hiện lên màu máu như bị xé rách.Lấy Lâm Thư Hữu làm chủ lực là vì đối diện dù sao cũng là ba vong linh, Bạch Hạc Chân Quân kiêm Quỷ Soái, có khả năng khắc chế tự nhiên đối với loại tồn tại này.

Một chiếc xẻng Hoàng Hà vững vàng chặn lại.

Lực đạo của hai bên không ngừng tăng lên trong khoảnh khắc, nhưng kèm theo một trận vặn vẹo quỷ dị, thanh đao rỉ sét của đối phương lại xuyên qua cán xẻng của Nhuận Sinh, lao thẳng tới Nhuận Sinh.

Khí môn của Nhuận Sinh mở ra, từng luồng khí lãng tuy không đạt đến cấp độ hóa thành giao long hung ác như chú Tần, nhưng cũng tạo thành một loại cản trở vượt qua tầng vật lý, chặn thanh đao rỉ sét này lại.

Sau đó, xẻng Hoàng Hà hạ xuống, đánh vào người đeo mặt nạ.

Thân hình người đeo mặt nạ vặn vẹo một hồi, xẻng Hoàng Hà xuyên qua cơ thể hắn, không gây ra tổn thương thực chất.
