Chương 2887: Tuyên Bố (2)

Kể từ khi trấn giữ Phong Đô, Đại Đế đã chứng kiến hai nghìn năm sóng gió giang hồ.

Giang hồ này, chính vì mỗi thế hệ đều sinh ra những người như họ, nên mới không khiến người ta thấy nhàm chán và vô vị.

Bóng tối trên bầu trời bắt đầu thu lại, bóng dáng của Đại Đế cũng dần tan biến.

Ngài đã tạo ra kết quả mình muốn, bây giờ đã đến lúc rời đi.

Minh gia vẫn là Minh gia, nhưng Minh gia cũng không còn là Minh gia nữa, vảy rồng đã bị lột sạch, chỉ còn lại một khối thịt thối trông có vẻ khổng lồ.

Vị đệ tử chân truyền này của ta chỉ cần từng bước tiến về phía trước, chẳng mấy chốc là có thể tự mình đến cửa, tính sổ báo thù.

Ánh mắt Lý Truy Viễn cuối cùng dừng trên từ đường nhà họ Minh trong khung cảnh mờ ảo trước mắt.

Bà lão nhà họ Minh lúc này đang ở bên trong.

Ánh mắt thiếu niên lạnh như băng.

Năm đó bà Liễu có thể nhẫn nhục chịu đựng, gắng gượng chống đỡ tấm biển của hai nhà cho đến tận bây giờ, chờ được đến ngày mọi chuyện chuyển biến tốt đẹp.

Bây giờ, chủ mẫu Minh gia, xem biểu hiện của bà ta thế nào.

Bóng đen hoàn toàn tan biến.

Minh Cầm Vận nhìn chằm chằm vào những bài vị tổ tiên đã nứt vỡ trước mặt, vẻ mặt trên mặt nửa khóc nửa cười.

Minh gia ngày xưa cùng các thế lực lớn khác trên giang hồ ngồi chung bàn ăn, bàn bạc cách chia chác hai nhà Tần Liễu, giờ đây cũng bị đưa lên bàn ăn.

Minh Cầm Vận không ngờ rằng, có một ngày mình lại rơi vào hoàn cảnh giống hệt như con đàn bà sao chổi chết tiệt đó.

Móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay, máu tươi chảy ra nhưng bà không hề để ý.

“Liễu Ngọc Mai, dù thế nào đi nữa, Minh gia tôi vẫn là rết trăm chân chết không cứng, còn bà, thì đã sớm hết hy vọng rồi.

Ta mặc kệ sau này Minh gia sẽ ra sao, ít nhất, ta có thể thấy bà dẫn theo Long Vương Tần, Long Vương Liễu, nằm vào quan tài trước ta một bước, ha ha ha!”

Trên bầu trời thị trấn nhỏ bên ngoài nhà khách, bức họa Phong Đô Đại Đế hoàn toàn cháy thành tro.

Tất cả mọi người trong nhà khách đều trở lại bình thường, chỉ là vô tình ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường, mới mơ hồ cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh, hoặc là tự giễu cảm thán một câu, mình vậy mà lại ngẩn người lâu như vậy.

Trong phòng, bóng đen đứng bên cửa sổ từ từ thu lại, một lần nữa biến thành cái bóng trên người ông lão, có lẽ vì ánh trăng dịu dàng nên cái bóng này cũng nhạt đi nhiều.

Ở cổng núi Lộc Gia Trang, bóng dáng cao lớn uy nghi của Đại Đế dần dần lùi lại.

Trước khi hoàn toàn rời đi, bóng dáng vĩ đại này từ từ cúi đầu.

Thiếu niên với những sợi chỉ đỏ không ngừng rời khỏi người cũng ngẩng đầu nhìn lên vào lúc này.

Tựa như trời và đất, ánh mắt giao nhau trong khoảnh khắc, tất cả đều không cần nói thành lời.

Đại Đế, hoàn toàn rời đi.

Sấm sét kéo dài rất lâu trên bầu trời Phong Đô cuối cùng cũng ngừng.

Trong địa ngục Phong Đô, cùng với sự trở về của Đại Đế, tất cả đều được điều chỉnh lại.

Đầu tiên là thân thể khổng lồ sắp đứng dậy kia lại một lần nữa rơi về vị trí cũ, chỉ là sự rung chuyển và lỏng lẻo nhẹ trên cơ thể này vẫn chưa hoàn toàn biến mất.

Mộ chủ ngồi lại Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền không còn chảy ngược lên trên, nhưng cũng không chảy xuôi xuống dưới nữa, duy trì trạng thái ngưng trệ.

Năm tầng dưới cùng của địa ngục đã vang lên tiếng tụng kinh niệm Phật khắp nơi, nhất thời, bóng tối bao phủ hai tầng, nhưng ba tầng cuối cùng vẫn kiên trì “Nam Mô A Di Đà Phật.”

Đây là sự nâng cao lễ ngộ, đây là sự công nhận đãi ngộ.Cửa điện của Ngũ Phương Quỷ Đế lại một lần nữa mở ra, tiếp tục giúp vận hành Địa Phủ.Một con đường quan lộ đen kịt kéo dài từ tầng cao nhất của địa ngục, rủ thẳng xuống phủ Thiếu Quân vốn nằm ở góc rìa xa nhất.Đại Đế đã mệt, rất mệt, nhưng dư uy của ngài vẫn còn đó, khi ngài trở về, địa ngục này vẫn tên là Phong Đô.Không nỡ lãng phí quỷ khí kết tinh của bản thân, họ vừa khóc vừa nhặt vừa nhét vào miệng nuốt.Từ đó, Phong Đô Đại Đế Điện và Phong Đô Thiếu Quân phủ đã được nối liền với nhau.Trong phủ, một đám quỷ quan họ Triệu mừng đến phát khóc, để lại từng chuỗi lệ âm.Tất cả phán quan, quỷ sai và các quỷ tướng kia cũng ngay lập tức ai vào việc nấy, roi da vung lên, vạc dầu được hâm nóng lại.Thập Đại Diêm La lại một lần nữa ngồi về chỗ của mình, dường như sự cựa quậy lúc trước chỉ là do ngồi lâu muốn đổi tư thế.

Từ đó về sau, các quỷ quan họ Triệu trong Thiếu Quân phủ lại đi bắt những ác quỷ khi còn sống làm nhiều điều ác, sẽ không có quỷ sai nào khác dám gây khó dễ hay chế giễu.

Trong điện Phong Đô Đại Đế, Âm Manh cởi hoàng bào trên người, tháo mũ miện xuống.

Lè lưỡi, Manh Manh lại rón rén ngồi về vị trí bên cạnh của mình, ra vẻ cầm một cuốn sách lên, đọc rất chăm chú.

Những chữ vốn đã khó hiểu, giờ lại càng trở nên huyền ảo hơn.

Ừm...

Âm Manh vội vàng lật lại cuốn sách đang cầm ngược.
