Chương 2442: Rùa Lớn (36)

Trần Hi Diên nghi ngờ ông nội mình sau khi viết thư cho bà Liễu xong, liệu còn điều gì hối tiếc không.

Lắc đầu, xua đi những suy nghĩ miên man, tiếp theo, chỉ còn lời tạm biệt với cậu em trai.

Trần Hi Diên chạy ra ruộng lúa sau nhà, Triệu Nghị cũng đang đi về phía này.

Ở cửa đạo trường, Trần Hi Diên nhíu mày, suy nghĩ xem nên “gõ cửa” thế nào.

Triệu Nghị đi tới, đưa lòng bàn tay ra phía trước, lối vào đạo trường liền mở ra.

Trần Hi Diên: “Anh mở được à?”

Triệu Nghị: “Tôi là giám công.”

Trần Hi Diên mắng: “Em trai lại không kịp đổi khóa, quá sơ ý.”

Triệu Nghị: “Sao, cô lo tôi sẽ lẻn vào đánh lén giết cậu ta à?”

Trần Hi Diên: “Tôi chỉ nghi ngờ anh có thể lẻn vào trộm đồ, anh lại còn nói giết cậu ta, có phải trước kia anh từng có ý định muốn giết em trai không?”

Triệu Nghị: “Không có.”

Trần Hi Diên mắng: “Chắc chắn có, nhưng anh đã bỏ lỡ rồi.”

Triệu Nghị không thể tin nổi nhìn Trần Hi Diên.

Trần Hi Diên đi vào trước, Triệu Nghị chờ ở bên ngoài.

Một lúc sau, Trần Hi Diên chào tạm biệt xong đi ra, nói với Triệu Nghị: “Tạm biệt, Triệu công tử.”

“Ừ, thay tôi hỏi thăm sức khỏe ông Trần.”

Triệu Nghị đi vào đạo trường, trước tiên giơ tay đóng lối vào đạo trường lại, lập tức lên tiếng:

“Tên họ Lý, cô gái kia sao lại như thể bỗng nhiên thông hiểu nhân tính vậy.”

Triệu Nghị nhìn Lý Truy Viễn đang ngồi trên bậc thang, trước mặt cậu thiếu niên, có vô số tấm thẻ gỗ vỡ vụn.

“Tên họ Lý, cậu ở đâu?”

Lý Truy Viễn vốn ngồi trên bậc thang, thân hình nứt ra, hóa thành con rối gỗ tan rã, bậc thang bên cạnh nứt ra, cong lên, Lý Truy Viễn được nâng lên.

Chỉ là lúc này, mũi Lý Truy Viễn đang chảy máu, khóe mắt cũng có máu tươi tràn ra, sắc mặt trắng bệch.

Rất rõ ràng, vừa rồi Trần Hi Diên đã chào tạm biệt con rối do Lý Truy Viễn tạo ra.

Triệu Nghị đi lên trước, ngồi xổm xuống, vừa xem xét tình hình của cậu thiếu niên vừa cười khổ nói: “Cậu nghĩ là, sau khi cô ấy thấy bộ dạng này của cậu, sẽ chọn cậu thay vì ông nội cô ấy? Tên họ Lý, cậu phải tự luyến đến mức nào vậy?”

Lý Truy Viễn: “Cô ấy có thể sẽ nói ông nội dù sao cũng đã sống đến tuổi này rồi, gặp mặt lần cuối hay không cũng không sao cả.”

Triệu Nghị: “Đừng nói nữa, thật sự có khả năng này.”

Lý Truy Viễn: “Cô ấy đi rồi, anh cũng có thể yên tâm đi.”

Triệu Nghị: “Ha ha ha, tên họ Lý, vẫn là cậu hiểu tôi. Nhưng tôi vẫn muốn hỏi một câu, lần này, thật sự cơ hội rất mong manh sao?”

Lý Truy Viễn đưa tay chỉ về đống mảnh vỡ thẻ gỗ trên đất phía trước:

“Những thứ này, đều là kết quả tôi vừa suy diễn ra, tôi không suy diễn ra được bất kỳ sinh cơ nào.”

“Tôi rất khó tin, đây là Nam Thông, đây là đạo trường của Lý Vớt Xác Nam Thông nhà cậu, huống chi, còn có...”

“Tôi sẽ để họ rời đi.”

“Rốt cuộc là sự tồn tại như thế nào mà lại khủng bố như vậy?”

Lý Truy Viễn nhìn về phía Triệu Nghị.

Triệu Nghị lập tức giơ tay lên: “Này này này, đây là câu cảm thán, không phải câu hỏi, cậu không cần trả lời tôi!”

Lý Truy Viễn: “Anh đi đi, tôi đã nói với ông cố, lão Điền muốn về quê cúng tổ tiên nhưng không có lộ phí, ông cố sẽ cho ông ấy tiền, đưa cả lão Điền đi. Không chỉ lão Điền, Hùng Thiện, Lê Hoa, Bổn Bổn, phàm là những người có khả năng cảm ứng được thứ đó vào ngày hôm ấy, tôi đều sẽ sắp xếp cho họ rời đi.”

Triệu Nghị: “Vậy thì, A Hữu thì sao?”

Lý Truy Viễn lấy giấy ra, lau khóe mắt mình.

Triệu Nghị: “Theo lý mà nói, họ bái cậu làm Long Vương, theo cậu đi sông, họ nên đồng sinh cộng tử với cậu.”

Lý Truy Viễn: “Tôi sẽ để anh Nhuận Sinh, anh Bân Bân và A Hữu, cũng rời đi.”

Triệu Nghị: “Họ sẽ đi chứ?”

Lý Truy Viễn: “Chỉ cần ra lệnh là được, họ sẽ không trái lệnh tôi.”

Triệu Nghị gật đầu, đứng dậy, chửi một câu:

“Mẹ kiếp, sao mọi chuyện lại thành ra thế này!”

Nói xong, Triệu Nghị rời đi.

“Tâm ma, cậu bây giờ thật là càng ngày càng quá đáng, lại còn chủ động để tôi kiểm soát cơ thể cậu?”“Được rồi, bản thể, bây giờ đến lượt cậu suy diễn một lần.”Khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt Lý Truy Viễn ngưng lại, lòng bàn tay xoay chuyển, cấm chế ở lối vào đạo trường đã được sửa đổi xong.Khi cậu thiếu niên mở mắt ra lần nữa, trong con ngươi ánh lên vẻ lạnh nhạt sâu sắc, khí chất cả người cũng theo đó mà thay đổi.Đợi đến lúc “gió yên biển lặng”, một tấm thẻ gỗ tuy chi chít vết nứt như mạng nhện nhưng không hề gãy vỡ, vẫn còn nguyên vẹn, hiện ra.Cậu thiếu niên giơ tay lên, la bàn nhanh chóng xoay tròn, gỗ trong đạo tràng cuồn cuộn như sóng dữ.Ngay sau đó, cậu thiếu niên nhắm mắt lại, lên tiếng:Lối vào đạo trường mở ra rồi lại đóng lại.Cậu thiếu niên lại nhắm mắt, lúc mở ra lần nữa, ánh mắt và khí chất đều đã trở lại như cũ.

Lý Truy Viễn: “Rốt cuộc là ai quá đáng, cứ mặc cho tâm ma kiểm soát cơ thể mà không phản kháng?”

Cậu thiếu niên đứng dậy, đi xuống bậc thang, cẩn thận nhặt tấm thẻ gỗ nguyên vẹn kia lên.

“Đây chính là... một tia hy vọng sống của tôi.”

“Phụt!”

Lý Truy Viễn mở một lon Kiện Lực Bảo, quay mặt về phía đông, uống một ngụm.

“Rùa lớn, bơi nhanh lên.”
