Chương 961: Khiếp Sợ (1)

Ngay cả lính cứu hỏa dày dạn kinh nghiệm cũng kinh ngạc trước ngọn lửa kỳ dị này. Theo lý, đây không phải nhà máy chứa vật liệu đặc biệt, nhà dân cháy thì không thể cháy đến mức đó.

Người xem xôn xao bàn tán, câu chuyện này có lẽ sẽ trở thành chuyện ma diệt môn được kể lại trong dân gian mười, hai mươi năm hoặc lâu hơn.

Chỉ có những người già tụm lại, lẩm bẩm:

“Nhà này rốt cuộc đã gây ra tội nghiệt gì vậy.”

“Thật sự linh nghiệm sao?”

“Tôi vốn không tin, nhưng lão Khâu nói, ông ấy mời mẹ già đến, còn nói chuyện với bà ấy, lão Khâu thế nào thì ông biết rồi đấy, khôn ngoan lắm, đâu dễ bị lừa thế, nên bà già nhà này, chắc là có bản lĩnh thật.”

“Vậy thì thử xem.”

…

Hai vợ chồng mang quà, trong túi có hồng bao, đi theo con đường nhỏ trong thôn đến nhà một bà đồng.

Vào sân thấy cửa đóng kín, không thấy bóng người nào.

“Có ai ở nhà không?”

“Này, xin hỏi có ai ở nhà không?”

Hai vợ chồng gọi mãi không thấy ai trả lời.

Người chồng dán mặt vào cửa phòng khách, nhìn qua ô kính màu tối.

Vừa nhìn, mắt anh ta trợn tròn, trong phòng khách đầy những xác chết bị xé nát của gia đình này.

Thông tin mà mắt tiếp nhận quá sốc, khiến đầu óc anh ta chưa kịp phản ứng, khi ánh mắt di chuyển lên trên, thấy trên bàn thờ của tủ dài phòng khách, một bà đồng mặc áo đỏ đang ngồi tự móc ruột mình nhét vào miệng ăn.

“A!!!”

…

“Đừng lo cho tôi, chạy mau, chạy mau!”

Người đàn ông rơm rớm nước mắt bỏ lại người anh họ bị tấm sắt đè gãy ngang lưng, bắt đầu chạy ra khỏi mộ.

Vốn hôm nay đến đây chỉ để tìm một ngôi mộ cổ, kiếm chút tài liệu, trước khi đi đã tính toán, chuyến đi này rất thuận lợi.

Nhưng ai ngờ một đội người, đầu tiên gặp phải chướng khí trong núi, la bàn lại mất linh, may mà họ không phải người bình thường, vượt qua khó khăn rồi cũng tìm được ngôi mộ đó.

Mộ không nguy hiểm, chỉ là một ngôi mộ nhỏ của địa chủ thời Thanh.

Với trang bị của họ, ngôi mộ này quá dễ dàng.

Nhưng ai ngờ sau khi xuống, đường hầm rất dài, gặp phải quỷ đả tường, rồi lại nghe thấy tiếng quỷ hú, sau đó là vô số nguy hiểm khó tin liên tiếp xảy ra.

Họ chỉ đến mộ địa chủ để “mượn” đồ, nhưng những gì gặp phải còn nguy hiểm hơn cả những lăng mộ lớn!

Cả đoàn, dù ai cũng có thân thủ tốt, nhưng vẫn lần lượt chết thảm trong đó, người cuối cùng khóc lóc chạy ra, vừa bò ra khỏi mộ thì thấy xung quanh cửa mộ đầy những bóng người âm u.

Hắn ta tuyệt vọng.

…

Trước cửa nhà cũ, bà lão đang ngồi đế giày trên chiếc ghế nhỏ đã chết.

Mắt bà bị chính bà dùng kim móc ra, để trong hộp kim chỉ.

Người nhà bà, từ già đến trẻ, từ nam đến nữ, hễ ai đến gọi bà đều lặng lẽ ngồi xuống bên cạnh, nhận kim trong tay bà, móc mắt mình bỏ vào hộp kim chỉ.

Đến tối.

Trong hộp kim chỉ, mắt rụng ra ngoài.

Bên cạnh bà lão, cả nhà ngồi vây quanh, dưới ánh trăng, vui vẻ hòa thuận.

…

Ông lão câu cá nhìn thấy cá chép trong ao đều chết ngửa bụng thì mặt tái mét chạy về nhà.

Gia đình ông không giỏi đánh trực diện, lấy suy tính làm gốc rễ, thêm vào đó là ẩn mình, tránh nhân quả, chia tách gia tộc để tránh tai họa, duy trì sự truyền thừa.

Nhưng ngược lại cũng vậy, nếu hang ổ bị kẻ thù tìm thấy, thì kết cục sẽ rất thê thảm.

Trong bóng tối, họ rất đáng sợ, nhưng khi ra ánh sáng, họ lại rất yếu ớt.

Giờ, vị trí chủ gia đã bị người ta tìm ra, vậy những chi nhánh còn có thể may mắn thoát nạn sao?

Nhà cũ rất lớn nhưng ít người, bên trong vắng vẻ.

Ông chạy đến từ đường, thấy một người đàn ông trung niên đang quỳ trên bồ đoàn.

Đó là con trai ông, sau khi ông già đi đã truyền lại vị trí gia chủ cho con.

Hai con trai khác của ông đều đã tách ra, đến các tỉnh khác, đổi họ, cả đời không được về nhà.

“Lần trước con triệu người ở riêng đến, rốt cuộc là vì cái gì, rốt cuộc là vì cái gì!”

Ông lão khản giọng hét lên, nhưng con trai ông không hề phản ứng.

Ông lão vội chạy ra khỏi từ đường, thấy hai đứa cháu trai gái vốn xinh xắn như búp bê sứ, giờ mặt mày méo mó dữ tợn, nằm sấp trên đất co quắp kỳ dị.“Rầm rầm... Rầm rầm...”“Ngươi rốt cuộc là ai, rốt cuộc là ai, nhà ta có thù oán gì với ngươi, sao ngươi lại làm vậy, sao ngươi lại làm vậy!”“Ông ơi, đau!”Ngẩng lên, ông lão kinh ngạc thấy tất cả bài vị tổ tiên trên bàn thờ đều rơi xuống đất.“Ông ơi, đau!”Con trai ông, người nghiêng về phía trước, những sợi hắc khí bốc lên từ người hắn.Trong sân vọng đến tiếng khóc.

Ông lão tiến lên, định giúp cháu trừ tà, nhưng vừa định ra tay, hai đứa cháu bỗng như bị quỷ nhập, lao lên cắn xé ngực và cổ ông.

Nhìn hai đứa cháu mày tím bầm, mắt trắng dã, ông lão biết, chúng không còn cách nào cứu chữa, đây là lệ quỷ không tiếc hủy đạo hạnh để nhập vào, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy mà đánh tan hồn phách một người.

Hai hàng nước mắt chảy xuống, ông lão đau đớn kêu gào:

“Dù có thù lớn đến đâu, sao ngươi lại ra tay với trẻ con, sao ngươi có thể ra tay với trẻ con chứ!”

…

Phong Đô, phố quỷ.

Phần lớn thời gian, huyện thành này đều yên bình, dù những năm gần đây khách du lịch đến nhiều hơn, nhưng khi nơi này thực sự náo nhiệt thì phải là dịp lễ hội.
