Chương 673: Thôn Chính Môn (25)

Điều này khiến cho Bân Bân, người đã quen đưa Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đến phòng y tế, cảm thấy rất lạ lẫm.

Phía trước, xuất hiện ba ngọn đồi nhỏ nằm song song.

Trịnh Giai Di kích động chỉ tay nói: “Mộ tổ nhà tôi ở ngọn đồi bên trái kia!”

Lý Truy Viễn hỏi: “Hai ngọn còn lại là của nhà ai?”

Trịnh Giai Di suy nghĩ một chút, trả lời: “Ở giữa là nhà họ Tiết, bên phải là nhà họ Tăng.”

Lý Truy Viễn gật đầu, xem ra, cùng với việc cá lớn và Ngọc Hư Tử hoàn toàn biến mất, trận pháp của trấn Dân An cũng đã ngừng hoạt động, trở lại bình thường.

Người kia đầu đội vòng hoa, chỉ trỏ trước mặt Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn hiểu ý của anh ta, nhưng cậu vẫn vẫy tay với anh ta.

Người kia nghe lời cúi xuống, đưa mặt đến gần cậu.

Lý Truy Viễn nhìn vào mắt anh ta, tò mò hỏi: “Anh rốt cuộc là ai?”

Người kia đứng thẳng dậy, vừa nhảy vừa nói: “Tôi là người vớt xác, người vớt xác, người vớt xác!”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Anh không phải.”

Người kia ngẩn người một chút rồi lại nhảy lên tại chỗ hét: “Tôi là người giữ làng, người giữ làng, người giữ làng!”

Lý Truy Viễn không tiếp tục hỏi nữa, mà dặn dò:

“Manh Manh, cô và Trịnh Giai Di đến mộ tổ nhà cô ấy;

“Anh Bân Bân, anh Nhuận Sinh, hai anh đến mộ tổ nhà họ Tăng.”

‘Đều mang theo hương và giấy, cúng bái một chút.”

Bốn người lần lượt lấy đồ, rồi tản ra đi về hai ngọn đồi.

Lý Truy Viễn thì chuẩn bị đi về phía ngọn đồi ở giữa, cũng chính là mộ tổ nhà họ Tiết.

Người kia vui vẻ đi theo.

Lý Truy Viễn dừng bước, quay đầu nhìn anh ta, rồi đưa tay chỉ sáu sinh viên đại học vẫn đang hôn mê trên tấm ván gỗ.

“Anh ở lại đây trông chừng bọn họ.”

Người kia lộ vẻ tủi thân.

Sau đó anh ta chạy nhanh đến trước tấm ván, rón rén đi đến giữa sáu người, cong mông lên:

“Phụt ~~~!”

Lý Truy Viễn đứng ở xa xa, nhìn thấy tóc của sáu sinh viên kia đều bị thổi bay lên.

Vô dụng.

Sáu người, vậy mà lần lượt mở mắt ra, từng người một chậm rãi ngồi dậy, bắt đầu dùng ánh mắt trong veo nhưng mơ màng, quan sát xung quanh.

Lý Truy Viễn xoay người, đi về phía ngọn đồi, người kia cũng đi theo.

Vì cách đây không lâu, cha của Tiết Lượng Lượng vừa mới đi tảo mộ, nên cỏ dại ở đây đều đã được dọn dẹp sạch sẽ.

Mộ tổ, từ trên cao xuống thấp, vị trí càng cao thì bối phận càng cao, rất giống cách bài trí của bàn thờ.

Thông thường, khi con cháu đến cúng bái, chỉ cần ở dưới cùng là được.

Lý Truy Viễn đi qua những ngôi mộ khác, đi thẳng lên trên, đến trước bia mộ trên cùng.

Bia mộ đã cũ, rõ ràng có từ lâu đời, nhưng chữ trên bia mộ, chắc là cứ cách vài chục năm sẽ có con cháu dùng sơn tô lại.

Các đệ tử của ba họ đi theo sư phụ của họ đến đây, sau đó càng vì trấn áp yêu vật mà ở lại đây, ẩn họ mai danh.

Vì vậy, mộ tổ của nhà họ, đều bắt đầu từ bọn họ.

Tổ tiên của anh Lượng Lượng, tên là... Tiết Nhị Ngũ.

Liên tưởng đến việc Ngọc Hư Tử đã từng nói, hắn ta cố tình chọn ba đồ đệ có tư chất kém cỏi nhất, tầm thường nhất mang theo đến đây.

Quả thật, nghe cái tên này thôi, đã thấy có cảm giác không được thông minh cho lắm.

Lý Truy Viễn châm hương, cắm xuống đất, đốt giấy vàng, người kia rất phấn khích vỗ tay, muốn thử, nên cậu liền đưa cho anh ta, để anh ta đốt chơi ở mộ.

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn lùi lại hai bước, đứng bên cạnh bia mộ của Tiết Nhị Ngũ.

Chính thức hành lễ nhà họ Liễu.

Bây giờ cậu đang đi sông, nhân quả quanh thân phức tạp, nếu trực tiếp bái lạy, có thể người chết nằm trong mộ không sao, nhưng người sống trên đời, có thể sẽ không chịu nổi.

Hành lễ xong.

“Rắc!”

Trong quan tài, nằm một thi thể của một ông lão.Lý Truy Viễn không khỏi có chút kinh ngạc: Mình bây giờ lợi hại vậy sao?Nhưng rất nhanh, Lý Truy Viễn liền phát hiện, có vấn đề không chỉ là bia mộ, mà phần đất phía sau bia mộ cũng trực tiếp sụt xuống, tạo thành một cái hố.Bọn họ là người trong Huyền Môn, lại giỏi về trận pháp, nơi này lại là huyệt đất tốt, nếu ngay cả một thi thể cũng không bảo quản được, thì mới là lạ.Ngoài việc bị mất nước một chút ra, thi thể cơ bản vẫn được bảo quản khá tốt.Điều này cũng không có gì lạ, yêu cầu cơ bản nhất của việc tìm huyệt phong thủy là, thi thể chôn ở đây không được bị ẩm ướt, phải được bảo quản tốt nhất.Đi đến bên hố, bên trong có một chiếc quan tài đã bạc màu hoàn toàn, nắp quan tài nứt ra từ giữa, trượt sang hai bên.Bia mộ nứt ra một đường ở giữa.

Ông lão hai tay đặt chồng lên nhau ở bụng dưới, trên ngực đặt một cuốn sách mỏng.

Ngoài ra, trong quan tài không có bất kỳ đồ vật chôn theo nào khác, trông rất đơn giản, gọn gàng.

Lý Truy Viễn nhảy xuống hố, đi đến bên quan tài, đưa tay lấy cuốn sách đó ra.

Không phải bí kíp, không phải công pháp, không phải đồ hình trận pháp, mà giống một bài văn hồi tưởng hơn.

Chỉ mang theo thứ này để chôn theo, chứng tỏ đoạn kinh nghiệm được ghi lại trong bài văn, là khoảnh khắc huy hoàng nhất và cũng là quý giá nhất trong cuộc đời của ông ấy.

Sau khi đọc xong, khóe miệng Lý Truy Viễn nở một nụ cười, cậu cảm thấy rất thú vị.

Ngọc Hư Tử nói Long Vương nhà họ Liễu đã từng đến, không sai, Long Vương nhà họ Liễu quả thực đã đến.
