Chương 990: Ăn Tết (3)

Lý Truy Viễn bắt đầu thấy khó chịu: “Cái tính kiêu căng hợm hĩnh này từ đâu ra vậy?”

Cậu không khỏi nghi ngờ, có phải Ngụy Chính Đạo không chịu nổi cái kiểu cách này của hắn nên mới cố ý truyền bí pháp sách bìa đen cho hắn, để hắn tìm một nơi chôn xác cho yên chuyện không.

Nhưng việc để cái vị này có thêm ràng buộc với thế giới thực tại lại phù hợp với lợi ích của Lý Truy Viễn.

Nếu ông ta thực sự muốn nhận một đứa trẻ làm đồ đệ thì chẳng khác nào thêm một lớp bảo hiểm vững chắc cho hậu phương của cậu.

Những gia tộc và môn phái lớn kia chắc cũng chẳng dám dùng người canh cổng đẳng cấp này ở trước cửa nhà đâu nhỉ?

Đúng là sự tồn tại của ông trong quá khứ đã bảo vệ sự bình yên của nơi này, đến mức xác chết trôi dạt đến đây cũng phải đổi hướng.

Nhưng đó không phải là ý định ban đầu của ông, ông chỉ tồn tại ở đây và phát huy tác dụng, chứ có ai nói hắn sẵn lòng làm thổ địa công đâu.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Có phải đứa bé đó giống như ông trước đây, rất thông minh nhưng không phải là người thông minh nhất?”

Cơ thể ông ta bắt đầu run rẩy.

Lý Truy Viễn biết mình đã nói đúng.

Ông ta hận Ngụy Chính Đạo nhất, nhưng cũng để ý đến Ngụy Chính Đạo nhất.

Thực ra kiểu miêu tả này cũng không có gì khó khăn, cái vị này chắc chắn từng là người có tài năng xuất chúng, nhưng thiên tài trước mặt Ngụy Chính Đạo đều sẽ trở nên mờ nhạt ngay lập tức.

Về điểm này, Lý Truy Viễn rất dễ đồng cảm.

Cậu có cảm giác với con trai của Hùng Thiện, có lẽ cũng vì đứa bé đó xuất hiện bên cạnh cậu.

Cuối cùng,

Ông ta mở miệng:

“Chúng ta mở da người nói chuyện.”

“Hả?”

“Có phải cậu đã gặp hắn rồi không?”

“Sao ông biết?”

Lý Truy Viễn không phủ nhận, dù cậu không nhớ, nhưng cậu gần như chắc chắn rằng mình đã gặp Ngụy Chính Đạo.

“Sau khi cậu trở về lần này, khí thế của cậu đã khác.”

“Trước đây tôi yếu lắm sao? Dù gì thì tôi cũng là người thừa kế của hai nhà Long Vương mà.”

“Đó là của cậu sao?”

“Sao lại không?”

“Từ tận đáy lòng, cậu có thực sự nghĩ đó là của cậu không?”

“Tôi đang cố gắng và dần chấp nhận.”

“Vậy nên, ít nhất hiện tại nó vẫn chưa phải là của cậu, vậy cậu nói cho tôi biết, sự tự tin hiện tại của cậu thực sự đến từ đâu?”

Lý Truy Viễn im lặng.

Ông ta tiếp tục nói: “Có lẽ cậu không nhận ra, nhưng tôi thấy rõ ràng, kể cả tư thế cậu đang đứng trước mặt tôi cũng rất rõ ràng.”

“Được rồi, tôi thừa nhận, ông nói đúng.”

Lý Truy Viễn có thể cảm nhận được sự kích động của ông ta lúc này, cậu rất muốn biết tin tức về Ngụy Chính Đạo.

Nếu cậu nói với ông ta rằng cậu đã quên.

Ông ta sẽ không dễ tính như bà Liễu, sẽ phát điên lên, rồi lột da rất nhiều người.

Ông ta có thể làm chuyện đó, vì giờ ông ấy còn kiểm soát được bao nhiêu bản thân vẫn còn phải bàn, một khi mất kiểm soát cảm xúc thì ông ấy chính là mối đe dọa lớn nhất.

Nguồn gốc của mối đe dọa.

“Hắn vẫn chưa chết?”

Lý Truy Viễn chuẩn bị bịa chuyện.

Cậu nghĩ rằng trong khoảng thời gian mất trí nhớ đó, chắc hẳn cậu đã từng suy nghĩ về vấn đề này khi đối mặt với Ngụy Chính Đạo, thậm chí đã từng nhắc đến ông ta với Ngụy Chính Đạo.

Xuất phát từ sự tin tưởng vào lý trí của bản thân, cậu tin rằng cậu khi đó chắc chắn đã có phương án dự phòng, nếu thực sự không có dấu vết thì có nghĩa là... không cần có dấu vết.

Dù là nói dối thì cậu khi đó chắc cũng tin rằng cậu sau này mất trí nhớ vẫn có thể lấp liếm được.

Nghĩ đến đây, Lý Truy Viễn không còn gánh nặng trong lòng nữa.

“Ông ta chết rồi.”

“Chết rồi? Vậy sao cậu lại gặp được hắn?”

“Ông biết đấy, người như ông ta rất khó chết hẳn.”

“Đúng vậy.”

“Để tự sát, ông ta đã nghĩ ra rất nhiều cách và giày vò rất lâu.”

“Bình thường thôi.”

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, ông chủ động mở miệng: “Hắn có nhắc đến tôi không?”

“Có.”

“Hắn nói gì?”

“Ông ta nói ông ngốc như một con chó bị lừa đi giữ nhà.”

“Ha ha ha ha ha ha ha!”

Lý Truy Viễn cố ý bịa như vậy, vì cậu biết rõ mình muốn ông ta làm gì, và ông ta cũng biết rõ cậu muốn chính ông ấy làm gì.

Ông sẽ tức giận, sẽ nổi cơn thịnh nộ vì điều đó, và cố tình làm ngược lại?Ông ta nói: “Hắn nói đúng, bây giờ tôi không phải là như vậy sao?”Lý Truy Viễn cười không nói, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ câu trả lời cho câu hỏi tiếp theo.Cậu phải nghĩ ra một câu trả lời hoàn hảo, không chỉ khiến ông ta cảm thấy có ý nghĩa sâu sắc mà còn phải khiến ông ta hài lòng kết thúc cuộc hỏi đáp về Ngụy Chính Đạo này, để ông ta cảm thấy rằng sau khi có được câu trả lời này thì không cần phải hỏi thêm nữa.Không sai đâu.Đặc biệt là khi cậu cuối cùng cũng có thể tự tin và thản nhiên đứng trước mặt ông ta, “nhân cách” của cả hai bên đã được san bằng, không còn lớp sương mù che phủ thần bí và cao không thể với tới, và góc nhìn cũng trở nên rõ ràng hơn.Bây giờ, cậu chỉ đơn giản là mượn miệng Ngụy Chính Đạo “nói” ra mục đích này mà thôi.Ông ta rất nguy hiểm và đáng sợ, nhưng tính cách của ông lại rất dễ đoán.Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ông ta sẽ hỏi: Hắn còn nói gì nữa?

Bởi vì những ký ức cụ thể về lần gặp Ngụy Chính Đạo vẫn chưa tìm lại được, nên thực sự không thể hỏi quá kỹ, hỏi nhiều sẽ rất dễ lộ sơ hở.

Sự im lặng lại bị phá vỡ.

Ông ta nói tiếp: “Hắn còn nói gì nữa?”

Lý Truy Viễn: “Ông ấy bảo tôi gửi cho ông một lời.”

“Lời gì?”

“Xin lỗi.”
