Chương 874: Kết Thúc (4)

Cho nên, đám người không thể nhìn thẳng kia sở dĩ vẫn cần người dẫn xác đến đưa đón, để chân không chạm đất, không phải là vì họ không thể thật sự chạm vào mặt đất, mà là vì họ là trành, có những giới hạn nhất định.

Nếu bây giờ không có cách nào đưa họ đến trận pháp, thì chỉ có thể để họ...

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, thả em xuống.”

“Được.” Nhuận Sinh cúi người, cậu thiếu niên trượt xuống từ trên lưng cậu.

“Anh Nhuận Sinh, mọi người đến sảnh tiệc, mang pho tượng kia đến đây, phải nhanh lên.”

“Rõ!”

“Rõ!”

Ngoại trừ Âm Manh, tất cả mọi người đều đi, bao gồm cả Hùng Thiện và Lê Hoa, tuy rằng hai vợ chồng họ không biết nguyên nhân làm như vậy, nhưng ít ra bây giờ họ lại có việc để làm.

Âm Manh lấy khăn giấy ra, lau máu ở khóe mắt giúp Lý Truy Viễn.

Pho tượng thực ra không nặng, một mình Nhuận Sinh cũng có thể ôm được, nhiều người cùng đi như vậy thì tốc độ sẽ nhanh hơn.

Rất nhanh, pho tượng của Tần Kham đã được chuyển đến đây.

Giải Thuận An chế nhạo: “Sao, bây giờ ngươi bắt đầu học tôi, bắt đầu bày bài vị người chết rồi hả? Ha ha, tôi nói cho cậu biết, đừng có mơ nữa, vô dụng thôi, từ bỏ cái ý định đó đi!!”

Lý Truy Viễn đưa tay chỉ về phía trước: “Chuyển đến cửa cung điện.”

“Để chúng tôi, để chúng tôi!”

Hùng Thiện và Lê Hoa nhắm mắt lại, chuyển pho tượng đến cửa cung điện.

“Mọi người ra đi.” Lý Truy Viễn vừa nói vừa bước vào trong.

Hùng Thiện và Lê Hoa nhắm mắt đi ra ngoài.

Càng đến gần cung điện, càng có nhiều khe hở, khi đến cửa điện, có thể nhìn thấy những người không thể nhìn thẳng đang đứng chỉnh tề bên trong, chỉ là họ đều quay mặt về phía cửa, tức là quay mặt về phía mình.

Lý Truy Viễn đi đến đây, bây giờ hai mắt cậu đã đỏ ngầu, gần như mù, nên không cần phải bận tâm đến việc có nhìn thấy hay không nữa.

Cậu thiếu niên đứng trước pho tượng, mặt hướng về phía cửa cung điện.

Mấy lần muốn mở miệng, nhưng lại mím môi im lặng.

Mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống từ trán cậu, hơi thở cũng ngày càng dồn dập.

Cậu rất khó chịu.

Giống như A Ly khi rời nhà nhìn thấy đám đông thì sợ hãi như gặp ma, cậu thiếu niên nếu như đang biểu diễn thì không có vấn đề gì, nhưng khi đối mặt với những người không quen thuộc, mà không phải đang diễn, phải bộc lộ cảm xúc thật của mình, thì sẽ vô cùng đau khổ và dằn vặt.

Đặc biệt là lần này, cậu còn phải đối mặt với nhiều người như vậy, dù cho họ đều là người chết, nhưng họ vẫn giữ lại một phần ý thức của mình, về mặt nào đó, cũng được coi là “sống“.

Cơ thể Lý Truy Viễn run rẩy, cậu chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay chống xuống đất.

Mồ hôi hòa với máu chảy ra từ mắt, không ngừng nhỏ xuống đất.

Mọi người bên ngoài nhìn cậu, nhưng không ai dám tiến lên, ngoại trừ Giải Thuận An vẫn đang gào thét như điên, thậm chí không ai dám lên tiếng.

Hùng Thiện và Lê Hoa đang cầu nguyện cho một phép màu xảy ra, mong dòng sông phù hộ.

Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh không tin có phép màu, nhưng họ biết rõ, khi Tiểu Viễn đứng ở đó, mọi chuyện chắc chắn sẽ được giải quyết, họ lo lắng cho cơ thể của Tiểu Viễn, không biết cậu có thể chịu đựng được không.

“.................”

Trong đầu Lý Truy Viễn hiện lên rất nhiều hình ảnh, có hình ảnh trong lễ nhập môn của mình, có hình ảnh mình và A Ly nắm tay nhau, có hình ảnh mình nhận tiền tiêu vặt của ông cố, có hình ảnh mình ở trong giấc mơ của A Ly, nhìn hàng hàng lớp lớp bài vị nứt vỡ trên bàn thờ.

Cuối cùng, hình ảnh dừng lại ở câu nói dưới gốc đào:

“Cẩn thận Thiên Đạo tự tay lột tấm da người trên người cậu.”

Lý Truy Viễn đưa tay lên, sờ vào mặt mình.

Da người của tôi, còn chưa đến lượt người khác lột.

Có một số việc, chính là trách nhiệm của mình, cho dù trong bất cứ hoàn cảnh nào, cậu cũng không thể trốn tránh.

Cậu thiếu niên khó khăn đứng dậy lần nữa, một lần nữa đứng trước pho tượng, mặt hướng về phía trong cung điện.

Lý Truy Viễn ưỡn ngực, tuy rất chậm chạp, nhưng vẫn vô cùng nghiêm túc, đối diện với tất cả những người không thể nhìn thẳng trong cung điện, đối diện với những tiền nhân của bốn nhà Thiên Môn đã hy sinh để trấn áp tướng quân năm xưa, cậu hành lễ theo nghi thức của Tần gia!

Cho dù là trong nghi thức nhập môn của mình, Lý Truy Viễn cũng chưa từng ngờ tới, nghi thức này, có một ngày lại trở nên nặng nề đến vậy.

Trong cung điện, những người không thể nhìn thẳng vốn đang quay mặt sang một bên, chậm rãi quay người lại, cùng hướng về phía cậu thiếu niên.Ngay cả pho tượng sau lưng cậu, dường như cũng khẽ rung lên, nhuốm một tầng ánh sáng đỏ nhạt.Khoảnh khắc này, trong mắt hắn ánh lên ánh sáng xanh lục, hai linh hồn tuy ở trong cùng một cơ thể, nhưng đồng thời nhớ lại người bạn cũ đã từng quen.Hành lễ xong.Giọng nói của cậu thiếu niên vang lên, vọng đến trước cửa cung điện, vang vọng khắp cả cung điện.Trong hố sâu ở trung tâm cung điện, nắp quan tài bật tung.Tuy nhiên, nghi thức này càng về sau, động tác của cậu thiếu niên càng trở nên trôi chảy, khí thế của cả người cũng dần dần được nâng lên, mạnh mẽ bộc phát ra.Đạo nhân dẫn xác lại đứng lên mà không cần ai điều khiển.Lý Truy Viễn ngẩng đầu, trong đôi mắt đã không còn nhìn thấy gì, toát ra vẻ nghiêm nghị.

“Đương kim truyền nhân duy nhất của Long Vương Tần gia, Lý Truy Viễn.

Mạo muội cả gan,

Xin chư vị,

Vì chính đạo, vì muôn dân

Hôm nay,

Lại một lần nữa xả thân!”
