Chương 2694: Bí Mật Dưới Sắc Phong Đài (6)

Lý Truy Viễn: “Hơn nữa, để giết Ngụy Chính Đạo, ông ta còn đến đây lần thứ hai để nhận thanh tẩy, điều này thực ra đã khiến vấn đề của ông ta trở nên ngày càng nghiêm trọng hơn.”

Thiếu niên: “Loại truyền thừa không thay đổi này, giống như nước tù đọng không đổi, sẽ bốc mùi, sẽ biến chất. Có lẽ trong thời kỳ đầu tiên, các thiên sư thực sự là những người có thể cảm nhận ý đồ của Thiên Đạo rõ nhất, nhưng cùng với sự thay đổi linh động của Thiên Đạo, việc dậm chân tại chỗ ở đây tương đối đã trở thành một sự đi ngược lại với Thiên Đạo.”

Lý Truy Viễn: “Sự đi ngược này được tích lũy dần dần, đến khi truyền thừa tới đời của chủ nhân khu mộ, dựa theo sự suy diễn từ truyền thừa mà thiên sư để lại trên người... chủ nhân khu mộ ngược lại đã trở thành tà ma đi ngược lại Thiên Đạo.

Vì vậy, chủ nhân khu mộ của thế hệ này, từ chủ nhân của nhà tù, đã biến thành phạm nhân của nhà tù này.

Bộ áo giáp đại diện cho quy tắc đó, bắt đầu trấn áp ông ta.

Ông ta thật xui xẻo.”

Thiếu niên: “Cũng rất mỉa mai.”

Tay của thiếu niên vừa giữ tiếp xúc với bộ hài cốt, vừa nhẹ nhàng xoa nắn, cậu phát hiện, trên bộ hài cốt này có những đường vân dày đặc mà mắt thường không thể nhìn thấy.

Cậu nghiêng người về phía trước hơn nữa, dứt khoát dùng tay bóp lấy cổ của bộ hài cốt.

Lý Truy Viễn: “Hiệu suất lại tăng rồi, bây giờ, tôi thực sự cảm nhận được niềm vui của tâm ma.”

Thiếu niên: “Chúc mừng, lần tới khi cậu phát bệnh, có thể dễ dàng trấn áp tôi, ít nhất, trong một khoảng thời gian rất dài sắp tới, sẽ là như vậy.”

Lý Truy Viễn: “Nếu sắp tới cậu khóa cửa thư phòng hay ngăn kéo, tôi có thể dễ dàng phá ra.”

Thiếu niên: “Cậu có trẻ con không vậy?”

Lý Truy Viễn: “Vừa rồi tôi ở dưới đó đang trong trạng thái phát bệnh, cậu cũng không ra trấn áp tâm ma, vậy tôi trấn áp cậu thì có ý nghĩa gì? Thà tìm chút gì đó có giá trị thực tế còn hơn.”

Thiếu niên quay đầu lại, cậu nhìn thấy bên cạnh cổ của bộ hài cốt có một dòng chữ.

Nét chữ phóng khoáng, rất quen thuộc.

Nét chữ tương tự cũng xuất hiện trên 《Giang Hồ Chí Quái Lục》 và 《Chính Đạo Phục Ma Lục》, đây là chữ do Ngụy Chính Đạo để lại.

Dòng chữ này viết:【Cứ tưởng ở đây có thể tóm được gót chân Thiên Đạo, kết quả chỉ có thế này thôi sao?】

Thiếu niên: “Ngụy Chính Đạo không phải đến để tìm cái chết, ông ta đến để tìm dấu vết của Thiên Đạo.”

Lý Truy Viễn: “Có lẽ, cả hai không hề mâu thuẫn.”

Thiếu niên: “Khi chủ nhân khu mộ vào đây lần thứ hai, tâm ma bị cấy vào trước đó đã bị loại bỏ, lúc bị cấy tâm ma lần thứ hai, có lẽ ông ta đã tạm thời mất đi ý thức, trong khoảng thời gian đó, Ngụy Chính Đạo bị ông ta nuốt vào, ngược lại đã trở thành người điều khiển cơ thể này của ông ta.”

Lý Truy Viễn: “Sau đó Ngụy Chính Đạo cũng giống như cậu, phát hiện tiếng thì thầm của Thiên Đạo lại phát ra từ bên dưới, đã mở đáy của Sắc Phong Đài này, và nhìn thấy “chân tướng thiên ý” ở đây.”

Thiếu niên: “Chủ nhân khu mộ và Diệp Đoái không chỉ bị Ngụy Chính Đạo lừa, mà từ rất lâu trước đây, họ đã bị người sáng lập khu mộ cổ này lừa gạt.

Chủ nhân khu mộ của thế hệ này, cả một đời, đều sống trong sự lừa dối.”

Lý Truy Viễn: “Thế lực truyền thừa từng được cho là thấu hiểu thiên ý nhất, tự xưng là người truyền đạt ý chí của Thiên Đạo, cuối cùng lại dùng cách này để biến mình thành một ổ tà ma mà Thiên Đạo cần phải mượn nước sông để tiêu diệt.”

Thiếu niên: “Có giống với nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai bây giờ không?”

Lý Truy Viễn im lặng.

Thiếu niên: “Vực của nhà họ Trần phát triển đến giai đoạn sau, chỉ giới hạn cho huyết mạch nhà họ Trần sử dụng, nhưng vị Trần lão gia kia lại chủ động muốn công khai quảng bá nó.

Trần Hi Diên kia, còn bị cậu dùng thủ đoạn dạy dỗ đến mức tuyệt đối sẽ không đối địch với cậu.”

Xét theo thực lực mà ông ta thể hiện trong khu mộ cổ lúc đó, đặc điểm của ông ta là khó giết, nhưng ông ta không phải là đối thủ của chủ nhân khu mộ.Nếu không, ông ta căn bản không cần tốn nhiều thời gian như vậy để tìm kiếm và đào bới trong khu mộ cổ này, có thể có những phương pháp đơn giản và trực tiếp hơn.Thiếu niên: “Nhưng mọi bằng chứng đều cho thấy, ông ta đáng lẽ đã chết ở đây.Lại liếc nhìn dòng chữ do Ngụy Chính Đạo để lại, thiếu niên tiếp tục nói:Lý Truy Viễn: “Chắc ông ta ấm ức lắm, cảm thấy Thiên Đạo bất công, khiến ông ta có thể trường sinh bất lão.”“Thảo nào Thiên Đạo lại cảnh giác và phản ứng mạnh với sự tồn tại của chúng ta như vậy, người khác đều sợ bị ánh mắt của Thiên Đạo nhìn thấy, còn ông ta lại chủ động đi tìm dấu vết của Thiên Đạo ở nhân gian.”Lý Truy Viễn: “Cậu nói cứ như tôi là một ngôi sao tai họa vậy.”Thiếu niên: “Trong mắt Thiên Đạo, chẳng lẽ chúng ta không phải sao?”

Vì vậy, chủ nhân khu mộ hẳn có thể xác nhận, Ngụy Chính Đạo đã chết ở đây.”

Lời vừa dứt, Lý Truy Viễn và bản thể đều im lặng.

Bởi vì lúc này, cả hai đều nghĩ đến một chuyện, một chuyện có thể sẽ khiến họ vui quá hóa buồn.

Tư duy dù thông tuệ đến đâu cũng không thể đoán trước được bước này.

Thiếu niên rút tay khỏi bộ hài cốt, đứng dậy, khi cậu muốn đi ra khỏi khu vực Sắc Phong Đài, một rào chắn vô hình lại xuất hiện, chặn đường đi của cậu.

Rào chắn này không thể phá giải, đây là sự biến đổi vật chất của khoáng mạch.

Thợ mở khóa dù tinh ranh đến đâu, dẫu có phá được ổ khóa cửa, cũng không thể đẩy nổi cánh cửa sắt nặng hàng tấn này.
