Chương 2140: Ngu Gia (68)

Minh Ngọc Uyển đưa tay đặt lên ngực Triệu Nghị: “Anh Triệu, dù sao Cửu Giang Triệu gia cũng đã mất rồi, sao anh không cân nhắc một chút, sau khi lên bờ thì ở rể nhà họ Minh tôi?”

“Nhưng mà, tôi đã định ở rể nhà họ Lương rồi.”

“Lương gia nào đó, có thể so sánh với Minh gia tôi sao?”

“Nhưng nhà họ Lương có thể theo họ của tôi.”

“Chậc.”

Đầu ngón tay Minh Ngọc Uyển khẽ trêu đùa cánh hoa, cảm xúc trong lòng cô ta lại một lần nữa có xu hướng mất kiểm soát.

Ngón tay rời đi, cô ta hít sâu một hơi, toàn lực trấn áp, ánh mắt trở lại trong trẻo.

Khe cửa sinh tử của Triệu Nghị này, quả thực là trời sinh tương khắc với mình, đợi sau khi Ngu Địa Bắc bái mình làm Long Vương, tiếp theo phải trong thời gian còn lại của cơn sóng này, tìm một cơ hội thích hợp, lấy mạng của Triệu Nghị này.

Long Vương Triệu gia xuất thân từ tầng lớp bình dân, Triệu Nghị này hiện tại rõ ràng đang sao chép lại con đường mà tổ tiên anh ta đã đi, tuyệt đối không thể tiếp tục để anh ta trưởng thành.

Nếu để anh ta sống đến cuối cùng, chắc chắn sẽ trở thành mối họa ngầm của mình.

Hai người vừa mới đạt thành thỏa thuận, đều nở nụ cười ấm áp, đồng thời trong lòng, âm thầm cầu nguyện cho tính mạng của đối phương.

Hoàng hôn, từng cuộc phỏng vấn kết thúc, cuối cùng, cũng đến lượt Triệu Nghị.

Triệu Nghị bước vào nhà, lên tầng ba.

A Công tránh mặt, lúc này không có ở đây.

Ngu Địa Bắc vốn đang ngồi nghiêm chỉnh, thấy người đi lên lần này là Triệu Nghị thì rõ ràng thả lỏng hơn, ngay cả tư thế ngồi cũng trở nên tùy ý hơn lúc nãy.

“Anh Triệu, anh hẳn là lớn tuổi hơn tôi một chút, tôi gọi anh là anh Triệu nhé?”

Sự thiên vị này đã quá rõ ràng, ngay cả “anh” cũng đã gọi rồi.

Nhưng tiếng “anh Triệu” này lọt vào tai Triệu Nghị, lại khiến khe cửa sinh tử của anh ta giật nảy mình.

Đối phương gọi mình là anh, mình lại không dám đáp lại là “em trai”, nếu đáp như vậy, thì phải lấy mạng ra mà đền, hơn nữa lúc này, đã không còn Cửu Giang Triệu gia có thể chia sẻ áp lực cho mình, những người cốt cán của Triệu gia hiện giờ đều đang bận chạy KPI ở Địa Phủ.

“Cậu Ngu, cậu đã quyết tâm bái Long Vương vượt sông, vậy tôi sẽ dạy cậu một điều trước, đó là, trên mặt sông, đừng dễ dàng tin vào bất kỳ tình nghĩa nào.

Những người ban đầu đối xử tốt với cậu, thường cuối cùng cũng chính là họ lấy mạng của cậu.”

Ngu Địa Bắc gật đầu, chắp tay hành lễ nói: “Đã được chỉ giáo.”

Anh Triệu, quả nhiên khác với họ.

Tất cả, đều như Triệu Nghị đã dự đoán.

Dù đãi ngộ tốt đến đâu, điều kiện cao đến mấy, sau khi ăn liền mười một cái bánh rán đầy dầu mỡ, chắc chắn sẽ muốn tìm một cọng hành lá cắn một miếng cho đỡ ngấy.

Ngu Địa Bắc lúc này, ánh mắt nhìn Triệu Nghị, khiến Triệu Nghị nhớ lại Trần Tĩnh nhìn tên họ Lý năm xưa.

Lúc đó, chỉ cần tên họ Lý ngoắc tay một cái, Trần Tĩnh sẽ không chút do dự mà đi theo anh Viễn Tử của cậu ta.

Cũng may là tên họ Lý không muốn thu nhận thêm người, nên mình mới vớ được món hời này.

Nhưng người trước mắt này,

Là người mà ngay cả tên họ Lý cũng không dám động vào.

Triệu Nghị ngồi xuống trước mặt Ngu Địa Bắc.

Anh đã có kết luận trong lòng về sự tồn tại của ngôi làng này, thậm chí đã có phỏng đoán về thân phận thực sự của Ngu Địa Bắc.

Thật khó tưởng tượng, vị thanh niên có vẻ ngoài đoan chính, mộc mạc lương thiện trước mắt này, thân phận thực tế, rất có thể là con chó già kia.

Ngu Địa Bắc: “Cũng không hiểu sao, lần đầu tiên nhìn thấy anh Triệu, tôi đã cảm thấy rất thân thiết.”

Kiểu mở đầu này, là điều mà mười một người ngồi đây trước đó không có.

May mà ở đây có cấm chế, những người bên ngoài kia vẫn giữ sự ăn ý, không phá vỡ nó.

Cậu không cảm thấy đặc biệt thân thiết với tôi sao được?Ánh mắt của Triệu Nghị, từ trên mặt Ngu Địa Bắc, từ từ di chuyển xuống, qua cổ, ngực, bụng, rồi xuống nữa, đến hạ bộ.Thấy Triệu Nghị mãi không nói gì, Ngu Địa Bắc chủ động lên tiếng nhắc nhở.“Anh Triệu?”Ngu Địa Bắc quay đầu nhìn ra ngoài trời đã sẩm tối, gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi cũng đã ngồi đây chờ rất lâu rồi.”Hai viên bi của con chó già kia, vẫn là do chính tay mình hiến tế, lúc này chắc vẫn còn đang được bày trên bàn thờ của Đại Đế.Triệu Nghị: “Những điều kiện họ đưa ra cho cậu, rất tốt phải không?”Haiz, em trai à, cặp dái chó của cậu, lúc trước đã hại anh đây khổ sở lắm đấy.“Hả?” Triệu Nghị hoàn hồn, thu lại ánh mắt, dụi dụi mắt, “Chờ lâu quá, tôi hơi buồn ngủ rồi.”Chúng ta nói cho cùng, là có tình nghĩa móc đũng quần.

Ngu Địa Bắc: “Vâng, tuy nhiều điều kiện tôi không hiểu, nhưng tôi có thể cảm nhận được, họ rất nhiệt tình với tôi, cũng rất tha thiết. Anh Triệu, giá trị của tôi thật sự lớn đến vậy sao?”

Triệu Nghị: “Cậu phải tự tin lên một chút, của cậu, thật sự rất lớn, vô cùng lớn.”

Ngu Địa Bắc: “Nhưng mà, thứ tôi muốn không nhiều, tuy rằng A Công, Sư gia và Báo gia họ, từ nhỏ đều nói với tôi, hy vọng sau này tôi có thể khôi phục Ngu gia.

Nhưng điều tôi thực sự hy vọng, thực sự muốn, là ngôi làng này có thể kết nối với thế giới bên ngoài.

Trẻ con trong làng, không phải từ nhỏ đã mồ côi cha mẹ.”
