Chương 3053: Thông Báo (3)

Chuột trắng lớn như nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn về phía phòng phía Tây, lập tức gật đầu lia lịa.

Đàm Văn Bân vẫn không quên nhắc nhở mọi người xung quanh: “Đợi ngày mai dì Lưu trở về, nhớ khóc lóc kể lể với dì ấy là mấy ngày nay toàn ăn mì với cháo loãng, sống khổ sở lắm đấy.”

Trần Hi Diên vừa đóng gói bữa khuya vừa đáp lại: “Chị ấy mà không về nữa là tôi đói gầy đi mất.”

Chuột trắng lớn lái xe ba bánh ra khỏi sân, lúc lái xe, mông ở trên đệm xe không ngừng vui vẻ lắc qua lắc lại, tư thế vô cùng lả lướt.

Đàm Văn Bân gọi điện thoại cho Hà Thân đang làm nghề vận tải đường dài, hẹn xe với anh ta, Hà Thân nói đến lúc đó anh ta sẽ đích thân dẫn đoàn xe tới.

Bởi vì ông cố đã trở về, đêm nay Lý Truy Viễn và A Ly ngủ chung phòng phía tây.

Sáng sớm hôm sau.

Theo thói quen sinh hoạt, A Ly dậy trước.

Trước kia, vào giờ này mỗi ngày, cô bé đều sẽ lên phòng tầng hai sau khi được bà nội chải chuốt xong.

Lúc này Lý Truy Viễn còn chưa tỉnh, A Ly liền nằm nghiêng, nhìn thiếu niên đang ngủ say ở giường đối diện.

Lý Truy Viễn tỉnh lại đúng giờ, mở mắt ra, nhìn cô bé rồi cùng nhau mỉm cười.

Bên ngoài, cũng truyền đến động tĩnh.

Lý Truy Viễn xuống giường đẩy cửa ra, trông thấy khói bếp bốc lên từ ống khói nhà bếp, nhìn thấy chú Tần đang cầm cuốc chuẩn bị ra đồng, cùng với Liễu Ngọc Mai đang ngồi trên sân đập, trên tay bưng một chén trà.

Giống như lần trước, bà Liễu đã quen với việc lặng lẽ trở về như thế này.

Có lẽ là những trải nghiệm trong quá khứ đã khiến bà rất bài xích các nghi thức chia ly và đoàn tụ.

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt Liễu Ngọc Mai, đưa tay đặt lên cổ tay bà.

Trạng thái của bà Liễu rõ ràng có chút không bình thường, vượt ra ngoài phạm vi sử dụng bí thuật truy hồi thanh xuân.

“Bà thấu chi hơi nghiêm trọng rồi.”

Liễu Ngọc Mai: “Nhưng đáng giá.”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Không đáng, bọn họ chỉ là châu chấu mùa thu, không đáng để bà lấy nguyên khí ra tiêu hao.”

Liễu Ngọc Mai: “Tiểu Viễn nhà chúng ta à, nói chuyện lúc nào cũng dễ nghe như vậy.”

Lý Truy Viễn: “Không phải cháu lựa lời hay để nói, mà là không có lợi.”

Liễu Ngọc Mai: “Nhưng bà chơi rất vui vẻ.”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì có lợi.”

A Ly từ phòng phía tây đi ra, cầm lược trong tay, đứng trước mặt Liễu Ngọc Mai.

Liễu Ngọc Mai nhìn gương mặt A Ly, sau đó dang hai tay, ôm cháu gái vào lòng.

Lý Truy Viễn để ý thấy bà Liễu hai tay chỉ chạm hờ, không dám dùng sức.

Đây hẳn là do bà thấy được bóng dáng cha mẹ A Ly trên người cô bé.

“Tiểu Viễn, lát nữa chúng ta nói chuyện sau.”

“Vâng, cháu cũng phải đi rửa mặt cái đã.”

Liễu Ngọc Mai nắm tay A Ly vào phòng phía đông, giúp cháu gái chải chuốt, chọn quần áo đẹp để hôm nay cháu gái mặc.

Lý Truy Viễn đánh răng bên giếng xong, đi vào phòng bếp.

Dì Lưu: “Tiểu Viễn, nhà bếp trong nhà sao lại thay đổi nhiều như vậy?”

Lý Truy Viễn: “Dì không có nhà, bếp để không chẳng ai dùng, nên cháu để A Hữu và cô Trần sửa sang lại một chút.”

Dì Lưu: “Làm cũng không tệ lắm, cháu đói rồi à?”

So với giờ ăn sáng mọi khi thì vẫn còn sớm.

Lý Truy Viễn: “Cháu lấy chút hạt dưa điểm tâm chuẩn bị sẵn, lát nữa vừa ăn vừa nghe bà nội kể chuyện.”

Dì Lưu: “Được, để dì lấy cho cháu.”

Chờ Lý Truy Viễn bưng đồ rời đi, chú Tần cầm cuốc đi tới cửa nhà bếp.

Dì Lưu đang cảm thán: “Tiểu Viễn nhà mình, thật sự là rất biết dỗ lão thái thái vui vẻ.”

Chú Tần: “Tiểu Viễn thì ai mà nó chẳng dỗ được.”

Dì Lưu: “Sao anh không học tập chút đi?”

Chú Tần: “Đầu óc không giống nhau, đầu óc của anh, chỉ thích hợp dùng để nhóm bếp thôi.”

Nói xong, chú Tần liền đi tới sau bếp, ngồi xuống.

Dì Lưu mím môi, nín cười.

“Được rồi, không cần anh nhóm bếp, không phải anh ra đồng rồi sao?”

“Ngoài ruộng hết việc rồi.”

“Vậy đi khuân gạch đi.”

“Ông chủ lò gạch nói hôm qua đã khuân xong cũng giao xong rồi, hôm nay phải chờ nung.”

“Đi tưới nước quét sân đi.”

“Được.”

Chú Tần đứng dậy đi quét sân.

Chú Tần xuống lầu, quét sân một lượt, rồi múc nước giếng đi đổ đầy vại nước trong bếp.Chú Tần cười.“Lực Hầu à, cháu lên đây một chút, chú bảo cái này.”Lý Tam Giang nói với chú Tần chuyện định mở xưởng gạch.Dì Lưu đang nặn xíu mại, khen ngợi: “Đầu óc vẫn còn dùng được đấy.”“Làm được đấy, nhưng cháu không lấy cổ phần đâu, cháu rảnh quá mà.”Lý Tam Giang gãi gãi trán, con la này chịu thương chịu khó đến mức khiến cho ông cũng thấy hơi ngại.Tần Lực đi lên lầu.Lý Tam Giang vừa ngủ dậy đứng ở sân thượng tầng hai, vẫy tay với chú Tần:

Chú Tam Giang nhất định phải cho chú cổ phần, thậm chí nghiêm trọng đến mức nói ra nếu không nhận cổ phần thì không mở lò gạch nữa.

Chú Tần đáp lại là: sau này chẳng phải đều là của bọn trẻ sao, không cần phải qua tay nhiều lần làm gì.

Lý Tam Giang nghe vậy mới gật đầu đồng ý.

Liễu Ngọc Mai đi ra từ phòng phía Đông, thấy Tiểu Viễn đang pha trà bên bàn trà, bà đi qua, ngồi xuống.

Trước đây đều là Đàm Văn Bân kể chuyện cho bà nghe, lần này đổi lại là bà kể cho Tiểu Viễn, đương nhiên, chỗ nào nên mơ hồ thì mơ hồ, chỗ nào nên lược bỏ thì lược bỏ.

Lý Truy Viễn lại hỏi thêm mấy chi tiết rất đúng chỗ, lão thái thái cho dù biết cháu đang dỗ mình vui vẻ, nhưng vẫn cảm thấy rất vui.
