Chương 455: Núi Tướng Quân (4)

Trên thực tế, Lý Truy Viễn sở dĩ có thể thi triển thành công, suýt chút nữa đã khống chế được kẻ chết ngược kia, cũng là bởi vì Nhuận Sinh đã đánh nó bị thương nặng trước đó.

“Làm sao bây giờ?” Âm Manh hỏi.

“Nâng tôi... ra ngoài.” Có thể không?

“Có thể... không phải chỗ hiểm.”

Đàm Văn Bân lúc này cũng chạy tới hỗ trợ, hai người một trái một phải nâng đỡ cơ thể Nhuận Sinh, sau đó Nhuận Sinh một tay nắm chặt thanh thép, từng chút từng chút di chuyển về phía trước.

Việc này tương đương với việc trải qua một lần nữa quá trình bị thanh thép xuyên qua.

Cuối cùng, sau khi thoát khỏi sự trói buộc, Nhuận Sinh “bịch” một tiếng, hai đầu gối quỳ xuống đất, miệng há ra, thở hổn hển.

May mắn thay, vị trí vết thương không phải chỗ hiểm, nếu lệch vào trong một chút nữa, sẽ là vết thương chí mạng đáng sợ nhất.

Đây là lần đầu tiên Nhuận Sinh bị hành hạ thảm hại như vậy, nghĩ theo một hướng khác, cũng chính là Nhuận Sinh còn có thể sống sót trong trận chiến với kẻ không mặt kia, nếu đổi lại là người khác, bất kể là Âm Manh hay Đàm Văn Bân, chắc chắn đã chết từ lâu rồi.

Lý Truy Viễn đi tới, tuy rằng đã lau qua, nhưng khóe mắt vẫn còn vết máu.

Nhuận Sinh nhìn thấy giày của cậu, cố gắng ngẩng đầu lên, nhìn về phía khuôn mặt cậu bé, đặc biệt là ánh mắt của cậu bé.

“Tiểu Viễn... Anh... Sai rồi...”

Cho dù là loài thú dữ hung mãnh đến đâu, sống trong môi trường an nhàn lâu dài, cũng sẽ dần dần bị mài mòn góc cạnh, trở nên chậm chạp, mất đi sự tàn nhẫn và quyết đoán trước kia.

Không ai có thể lúc nào cũng căng thẳng, luôn đưa ra lựa chọn chính xác và phù hợp nhất, cho dù là một con dao, cũng phải thường xuyên mài trên đá mài.

Trong mắt Lý Truy Viễn toát ra vẻ quan tâm:

“Anh Nhuận Sinh, anh không sao chứ?”

Nhuận Sinh gật đầu: “Không sao... vết thương nhỏ thôi.”

Lý Truy Viễn biết, Nhuận Sinh không phải đang tỏ ra mạnh mẽ, dường như chỉ cần không phải vết thương chí mạng, mỗi lần anh ấy đều có thể hồi phục rất nhanh.

“Văn Bân, anh đưa anh Nhuận Sinh đến phòng y tế, nói rằng anh ấy vô tình ngã vào thanh thép khi đang sửa sang.”

“Được.”

Khác với phòng y tế ở trường cấp ba chỉ có thể kê đơn cảm cúm thông thường, phòng y tế của trường đại học giống một bệnh viện nhỏ hơn, cho dù là ban đêm cũng có bác sĩ trực.

Cơ bắp mà Đàm Văn Bân đã luyện tập lúc này phát huy tác dụng, nếu là người bình thường, thật sự không thể đỡ nổi Nhuận Sinh to lớn như vậy.

Âm Manh vốn định đi theo, nhưng Lý Truy Viễn không gọi cô, nên cô ở lại.

Hai người trở lại tầng dưới, bởi vì thứ kia đã rời đi, nên đèn trong cửa hàng cũng sáng trở lại.

Tuy bên ngoài vẫn còn mưa, nhưng màn mưa trên khung cửa đã biến mất.

Lý Truy Viễn đi tới quầy hàng.

Cậu chú ý tới dái tai của dì Tôn đang khẽ đung đưa, rất nhẹ, nhưng không thể thoát khỏi ánh mắt của người giỏi xem tướng.

Lúc trước dì ấy hôn mê là thật, nhưng bây giờ giả vờ ngủ, là giả.

Lý Truy Viễn biết, dì ấy có vấn đề, không liên quan gì đến việc tiếp xúc trong hai ngày nay, lúc đó dì ấy rất bình thường.

Tất cả đều bắt nguồn từ tư thế hôn mê của dì ấy khi ba người bọn họ bước vào.

Nếu như dì ấy nằm sõng soài trên mặt đất, hoặc là đầu bê bết máu, thoi thóp, thậm chí là run rẩy dưới sự che chở của Nhuận Sinh ở tầng hai, thì đều rất bình thường.

Điều bất thường nhất chính là, hai tay dì ấy đặt trên quầy, tư thế này, giống như đang tranh thủ ngủ trưa lúc làm việc hàng ngày.

Kẻ chết ngược hung dữ như vậy, tại sao lại dịu dàng với dì như vậy?

Hơn nữa, cả ngày hôm nay dì ấy đều ở trong cửa hàng, nếu có chuyện thì đã xảy ra từ sớm rồi, tại sao cứ phải đợi đến khi Nhuận Sinh và những người khác quay lại mới xảy ra chuyện?

Đặc biệt là bây giờ, dì ấy còn đang giả vờ hôn mê.Sau đó, cậu đưa tay nắm lấy xẻng Hoàng Hà trong tay Âm Manh, Âm Manh lập tức buông tay, đưa cho cậu.Tuy rằng suy luận như vậy có phần tàn nhẫn, cũng giống như suy đoán người khác có tội, nhưng dì Tôn bình an vô sự, chính là vấn đề lớn nhất.Lý Truy Viễn giơ tay lên, ngăn cản động tác của Âm Manh.Lý Truy Viễn giơ xẻng Hoàng Hà lên, bổ xuống quầy!Ầm!Dì ấy không có khả năng là hung thủ, cũng không phải là kẻ điều khiển, nhưng kẻ chết ngược không mặt kia, chắc chắn có liên quan đến dì ấy!Âm Manh không có vấn đề gì về mặt chuyên môn của người vớt xác, nhưng ở những phương diện khác, khó tránh khỏi có chút chậm chạp, lúc này, cô ấy còn muốn tiến lên, đánh thức dì Tôn.

“A!”

Kính trên quầy vỡ vụn, dì Tôn hét lên một tiếng, đồng thời ngẩng đầu lên, ngã xuống đất, hai tay chống xuống đất, sau đó lại bị mảnh vỡ của kính đâm vào, liên tục hít vào khí lạnh.

Âm Manh lộ ra vẻ tức giận, cô ấy cuối cùng cũng phát hiện ra đối phương đang giả vờ hôn mê, vừa nghĩ tới Nhuận Sinh bị thương là vì dì ấy, Âm Manh liền siết chặt nắm đấm.

Dì Tôn trước tiên nhìn về phía Âm Manh, sau đó nhìn về phía thiếu niên đang cầm xẻng từng bước đi về phía mình.

Đế giày của cậu giẫm lên mảnh vỡ của kính, phát ra tiếng “rắc rắc”, nhưng trên mặt cậu lại nở nụ cười ấm áp, giống như mấy lần gặp mặt trong hai ngày nay, cậu luôn rất hiểu chuyện và lễ phép.

Lý Truy Viễn chống xẻng Hoàng Hà ngồi xổm xuống, nhìn dì Tôn, dùng giọng nói ôn hòa nhất hỏi ra câu lạnh lùng nhất:

“Nói ra sự thật hay là bị chôn sống?”
