Chương 2299: Về Nhà (2)

Vì tôn trọng, Trần Hi Diên không bộc lộ cảm xúc để dò xét, chỉ có thể vừa đi về phía chiếc nôi vừa nhìn quanh.

Ủa, trong nhà và ngoài sân đều không thấy bóng người, không có ai ở nhà sao?

Cô còn phát hiện thêm, giữa sân và rừng đào, có một mảnh ruộng thuốc được chăm sóc rất kỹ lưỡng và phát triển cực tốt.

Bổn Bổn một tay vẫn vịn vào thành nôi, tay kia thì vẫy vẫy về phía Trần Hi Diên, miệng cười toe toét.

Cậu bé có tài lấy lòng được hầu hết mọi người, trừ Lý Truy Viễn và A Ly.

Cô Trần cũng không ngoại lệ, cô chủ động đưa tay, bế Bổn Bổn lên.

Đứa trẻ này, thơm mùi sữa, lại còn toát ra một khí chất thoát tục.

Điều này có nghĩa là thiên phú của đứa trẻ đã đầy đến mức gần như tràn ra, nếu ở trong một số môn phái tôn giáo, đã đủ để được gọi là “Linh Đồng”.

Trong nhà, quả thực không có ai.

Lý Cúc Hương bị trẹo chân, hôm nay ông Điền phụ trách đạp xe ba gác, chở Lưu Kim Hà đến nhà có đám.

Đến lúc này, ông Điền vẫn còn ở đó canh chừng, đợi sau khi tang lễ kết thúc mới đưa Lưu Kim Hà về nhà.

Tiêu Oanh Oanh đang đạp xe lên thị trấn mua rượu.

Vợ chồng Hùng Thiện và Lê Hoa thì đều đang bận rộn ở ao cá.

Trong nhà, chỉ có một mình Bổn Bổn nằm trên sân.

Không ai lo đứa trẻ sẽ bị bắt trộm, cứ cách một khoảng thời gian, trong rừng đào lại có một vài cánh hoa đào rơi vào nôi của Bổn Bổn, đến tối khi bế đứa trẻ về ngủ, những cánh hoa đào đó có thể chất thành một tấm đệm mềm dưới gầm giường.

Cô Trần vừa nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông nhỏ mềm mại và đàn hồi của Bổn Bổn, vừa tiếp tục nhìn quanh.

Cuối cùng, ánh mắt của cô dừng lại ở rừng đào phía trước.

Đã có động thiên, vậy thì cậu và lão phu nhân chắc chắn đang sống trong động thiên này rồi.

Trần Hi Diên bước xuống sân, đi về phía rừng đào.

Bổn Bổn ngẩn ra một lúc, rồi hai tay ôm lấy mái tóc của cô Trần, hai chân dùng sức, đạp đạp, miệng phát ra tiếng “u oa u oa”.

“Ngoan ngoan, em không muốn đi à, chị đặt em về lại, đặt về giường nhé.”

Trần Hi Diên quay lại, đặt Bổn Bổn về lại chiếc nôi.

Ngay sau đó, cô tung người một bước, nhảy xuống sân, đứng trước rừng đào, chỉnh lại trang phục rồi bước vào trong.

Bổn Bổn nhìn cảnh này, đầu tiên là mắt mở to, miệng há hốc.

Tiếp đó, hai bàn tay nhỏ bé non nớt che mắt mình lại, cúi đầu xuống.

Càng đi sâu vào rừng đào, càng cảm thấy nơi này thật kỳ diệu.

Trần Hi Diên cảm thấy, nếu ở đây xây mấy căn nhà gỗ nhỏ để ở, thì thật sự là có đem Thiên Cung ra cũng không đổi.

Vừa nghĩ đến đây, cô đã nhìn thấy một căn nhà gỗ nhỏ.

Nhà gỗ được xây trước một đầm nước, thanh u và độc đáo, tựa như nơi ở của tiên nhân.

Qua khung cửa sổ đang mở, lờ mờ thấy một bóng lưng, mái tóc đen xen lẫn những sợi bạc trắng như tuyết mùa đông, nhẹ nhàng bay múa.

Theo sau đó là một luồng uy áp khiến người ta tim đập nhanh, như vách núi sừng sững, uy nghiêm vô hình.

Mái tóc dài màu trắng, uy nghiêm bao trùm, khí chất mạnh mẽ…

Khóe miệng Trần Hi Diên nở một nụ cười: Vị này, chắc chắn là lão phu nhân nhà họ Liễu!

“Vãn bối là người thừa kế đương đại của nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai – Trần Hi Diên, vâng theo lời dặn của trưởng bối trong nhà, đến đây để nối lại tình giao hảo của tổ tiên hai nhà, với tấm lòng chân thành nhất, đặc biệt đến thăm và thỉnh an!”

Từ trong cửa sổ, truyền ra một giọng nói lười biếng xen lẫn chút nghi hoặc:

“Nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai?”

Giọng nói này, có chút trầm và khàn.

Không giống giọng nữ thuần túy, nhưng lại khá phù hợp với giọng của một vị lão phu nhân lớn tuổi.

Đặc biệt là trong thái độ của đối phương khi nhắc đến “nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai”, không hề cảm nhận được sự trang trọng, điều này càng phù hợp với thân phận của lão phu nhân.

Chủ yếu là Trần Hi Diên chưa từng thấy qua phong thái Ngụy Tấn đích thực.

Thanh An ở trong rừng đào, vẫn luôn sống một cuộc sống gảy đàn tấu nhạc, thỏa sức uống rượu, phóng khoáng không gò bó, sau khi tách được “Tô Lạc” từ trên người Triệu Nghị để có bạn chơi, hai người càng ngày đêm đàn ca sáo nhị.

Trong góc nhà, Tô Lạc đang nghiền Ngũ Thạch Tán.Lúc này, Thanh An trong nhà gỗ, quả thực đang suy nghĩ về “nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai”.Lúc ấy, trong rừng đào đã có mấy sợi dây leo quấn vào nhau.Áo rộng tay dài, tóc dài bay phất phơ, nửa tỉnh nửa say, như mơ như ảo, càng phải chịu đựng sự đau đớn dày vò không thể tả, lại càng cần phải tỏ ra phóng đãng bất cần.Theo thông lệ, đã đến thì đến, nếu không treo lên quất một trận, thì thật không dám nói mình đã từng vào rừng đào này.“Hờ, lại thêm một kẻ tìm nhầm cửa, thật sự coi ta là người gác cổng sao.”Thanh An không ngờ rằng, người này đến tìm mình.Sự xuất hiện của cô Trần, ông đã cảm nhận được từ một khoảng cách không biết xa bao nhiêu.Nhưng ai ngờ, vị cô nương kia vừa mở miệng đã nói “đến thăm Thanh An”.Trước đó, Thanh An vừa đặt chén rượu xuống, cười lạnh một tiếng:

Ông khẽ lắc đầu, trạng thái nửa mê nửa tỉnh kéo dài khiến trí nhớ và tư duy của ông đều bị suy thoái nghiêm trọng, cũng chỉ khi đối mặt với thiếu niên kia, bị thiếu niên kia nhắc đến những chuyện liên quan đến Ngụy Chính Đạo, ông mới có được một khoảnh khắc kích động và hưng phấn.

Nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai, hình như mình có biết.

Ông ngẩng đầu, môi khẽ run, cố gắng nhớ lại.

Nhà tổ của nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai.

Ông cụ Trần đang tưới nước cho cây liễu trước từ đường, nước tưới là sương mai do chính tay ông lên núi thu thập.
