Chương 2087: Ngu Gia (15)

Bà lão chỉ cần liếc mắt là có thể nhận ra từ dáng đi loạng choạng của Trần Hi Diên rằng cô gái trẻ này đã bị thương rất nặng.

Lý Truy Viễn: “Cảm ơn hai chị, cứ để chị em ở đây là được rồi.”

“Em quen bà Diêu à.”

“Bà Diêu, đây là họ hàng nhà bà sao?”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Vâng, chúng tôi là người một nhà.”

Bà lão nghe vậy, lập tức đứng dậy, nghiêm giọng phản bác:

“Tôi không quen cậu, người một nhà cái gì!”

Loại vết thương này, cho dù là bị giam cầm tra tấn cũng khó mà tạo ra, dính dáng đến người như vậy rất dễ rước lấy tai tiếng trong xã hội.

Hơn nữa, khi đến gần hơn, bà lão cảm nhận được vết thương càng rõ ràng hơn.

Bị thương nặng như vậy mà cô gái này vẫn còn sống, thật không thể tin nổi.

Điều đó cho thấy, tai tiếng này có lẽ không đến từ ngoài xã hội, mà là từ giang hồ.

Vì vậy, khi Lý Truy Viễn nói mình là người một nhà, Diêu San tỏ ra rất kích động, điều này có khác gì tạt nước bẩn vào mặt mình chứ?

Hai người phụ nữ giúp dìu người tới còn chưa từng thấy bà Diêu kích động và nghiêm khắc như vậy, đều nhìn thiếu niên bằng ánh ánh nghi ngờ, khi họ đang chuẩn bị lên tiếng giúp bà Diêu hỏi tiếp, Lý Truy Viễn nhìn về phía bà lão trong cửa kính, nói:

“Cháu là người của nhà họ Liễu.”

Người phụ nữ: “Họ Liễu, cậu không họ Diêu à!”

Người phụ nữ còn lại: “Vậy sao cậu lại nói mình là người một nhà với bà Diêu?”

“Cậu chủ!!!”

...

Nhà nghỉ Diêu Ký không kinh doanh dịch vụ cho thuê phòng theo giờ, nên đến giờ này về cơ bản không còn khách nhận phòng và trả phòng nữa.

Biện pháp này không khiến việc kinh doanh tệ đi bao nhiêu, vì khách chọn ở đây chủ yếu là vì giá rẻ, mà Diêu Ký còn có một ưu điểm nữa là yên tĩnh.

Chẳng ai muốn nửa đêm chuẩn bị đi ngủ thì phòng bên cạnh đột nhiên phát ra tiếng động đó, không chỉ ảnh hưởng đến giấc ngủ, mà còn khiến lửa giận trong lòng bùng lên, rồi không nhịn được phải xuống tìm quán mát-xa, đi đi về về tính cả thời gian lên xuống lầu và đi bộ, ví tiền lại vơi đi một ít.

Diêu Niệm Ân kiểm kê sổ sách xong, chuẩn bị đi tìm vợ, sắp đến giờ cơm tối, vừa hay có thể âu yếm một chút.

Ai ngờ lúc này mẹ anh ta đột nhiên lên tiếng, bảo anh ta và vợ, bao gồm cả hai đứa con trai, đều phải vào phòng trong thu dọn đồ đạc.

Mẹ anh ta có một căn phòng riêng, ngày thường ngay cả người nhà cũng không được tùy tiện vào, còn mẹ anh ta thì một tháng sẽ vào vài lần, mỗi lần ở cả ngày, không được làm phiền.

Lúc dọn phòng, người vợ sờ vào tấm vải trên đó:

“Vải này, thật là thoải mái.”

“Mẹ chưa từng may quần áo cho em à?”

“Em chỉ nói là thoải mái thôi, không tin anh sờ thử xem.”

“Thứ thoải mái hơn anh còn sờ qua rồi.”

“Chắc là đắt lắm nhỉ?”

“Đắt hay không, có liên quan gì đến chúng ta?”

“Nói cũng không được nói phải không, em có muốn đâu.”

Diêu Niệm Ân là một người con hiếu thảo, ở nhà rất nghe lời mẹ.

Theo lý mà nói, khách sạn mở trong con hẻm thế này, ông chủ muốn ăn chơi phóng túng thì quả thực không hề khó, nhưng Diêu Niệm Ân chưa bao giờ bước chân vào, tình cảm với vợ vẫn luôn rất tốt.

Bà lão đi tới, hỏi: “Dọn dẹp xong chưa?”

“Mẹ, đã dọn xong theo lời mẹ dặn rồi.”

“Ừ, vậy ra ngoài đi, con dâu xuống dưới giúp khiêng người lên một chút.”

“Vâng ạ!”

Con dâu trước mặt bà mẹ chồng này luôn ngoan ngoãn nghe lời, chủ yếu là vì nể phục.

Mẹ chồng tầm thường thích cãi nhau với con dâu vì những chuyện vặt vãnh, Diêu San từng ở trong phủ nhà họ Liễu, đã thấy nhiều chuyện ở hậu trạch, tầm mắt tự nhiên sẽ không nông cạn như vậy.

“Mẹ, con cũng đi nhé.”

“Đó là một cô nương, tay con bẩn.”

Diêu Niệm Ân có chút xấu hổ cười cười.

Con dâu xuống lầu giúp Lý Truy Viễn khiêng Trần Hi Diên lên, đưa vào phòng này, Diêu San đẩy cả nhà con trai ra ngoài, dặn dò họ tiếp theo không được đến gần đây.

Đóng cửa lại, khóa xong, lại dùng mấy loại chỉ tơ nhiều màu quấn quanh.

Hít một hơi thật sâu, rồi từ từ thở ra.

Diêu San quay người, quỳ xuống trước mặt Lý Truy Viễn.

“Bái kiến cậu chủ!”

Lý Truy Viễn đã sớm chuẩn bị, tay cũng đã chờ sẵn, kịp thời đỡ lấy bà.

“Tiểu cô gia, cậu cứ để tôi quỳ một lát đi, tôi đã chờ ngày này rất lâu rồi, vẫn luôn mong ngày nào đó có thể lại được thỉnh an đại... đại nãi nãi một tiếng, xin tiểu cô gia hãy hoàn thành tâm nguyện này của tôi.”“Bà Liễu đã nói rồi, bây giờ không còn thịnh hành lễ cũ nữa.”Diêu San lập tức đứng sững tại chỗ, quỳ không được mà đứng cũng không xong.Lý Truy Viễn chỉ vào cây trâm cài trên tóc bà lão, nói:Một lát sau, bà rút cây trâm trên đầu ra, nghi hoặc nói:“Bà Liễu đã tặng nó cho bà, chứng tỏ xem bà là người nhà, bà là trưởng bối, muốn làm cháu tổn thọ thì cứ quỳ đi.”“Tiểu cô gia nhận ra cây trâm này?”“Vâng, cháu từng thấy A Ly đeo.”

“A!”

Diêu San rõ ràng không biết đây là cây trâm của A Ly.

Nếu không, bà cũng sẽ không đeo nó ra ngoài vào ngày thường.

“Đại tiểu thư... Đại nãi nãi sao có thể đưa đồ của tiểu thư cho tôi như vậy, tôi...”

Người cũ của nhà họ Liễu trước đây vẫn quen gọi Liễu Ngọc Mai là “Đại tiểu thư“.

Chỉ là khi có mặt Lý Truy Viễn, gọi là “Đại tiểu thư” nữa sẽ làm loạn vai vế.

Từ cách xưng hô của Diêu San với cậu, có thể nghe ra, bà không biết gì về việc truyền thừa.
