Chương 1868: Cửu Giang Triệu (26)

Cô ta có thể chắc chắn rằng, cậu thiếu niên trước mắt này không hề giả trang, những gì thể hiện ra chính là tuổi thật của cậu.

Vậy thì không phải là Triệu Nghị.

Mà là một... sự tồn tại còn đáng sợ hơn cả Triệu Nghị.

Trong lòng người phụ nữ không khỏi dâng lên một nỗi sợ hãi tột độ, tuổi còn nhỏ đã đáng sợ như vậy, nếu đợi cậu ta trưởng thành rồi ra giang hồ, được gió thuận trợ lực, thì trên giang hồ này, có mấy ai còn có thể áp chế được cậu ta?

“Cậu không phải người nhà họ Triệu?”

Đây là một câu hỏi thừa.

Một thiếu niên có thiên phú như vậy, dù ở nhà nào cũng sẽ được cả tộc xem như bảo bối mà cung phụng, làm sao có thể bị Triệu nhị gia kia dắt đi tới đi lui?

Cho dù cậu ta là con ngoại thất, không, cho dù cậu ta không có một chút huyết thống nào của nhà họ Triệu, chỉ cần trên danh nghĩa đồng ý gia nhập nhà họ Triệu, cũng sẽ được nhà họ Triệu đối đãi chân thành, những trưởng lão nhà họ Triệu kia e là sẽ đặc biệt làm một sợi xích sắt, để lúc cậu ta không có việc gì làm thì dắt Triệu nhị gia đi dạo giải sầu.

Lý Truy Viễn: “Tôi không họ Triệu.”

Cậu thiếu niên biết cô ta đang ám chỉ điều gì.

“Triệu thị Cửu Giang ác tính lan tràn, trời đất không dung, nay tôi giữ vững chí hướng chính đạo, thanh trừ Triệu thị Cửu Giang để giữ gìn sự trong sạch cho nhân gian, nếu cậu ngăn cản, ắt sẽ bị trời phạt!”

Nhân quả trên người những kẻ ra giang hồ rất nặng, cùng một phe, dù trong lòng đều muốn hại chết đối phương, nhưng bề ngoài cũng không thể muốn làm gì thì làm.

Lần trước ở Lệ Giang, dòng sông đẩy ra ngọc vỡ, lấy đó làm cơ hội, người cầm ngọc vỡ bị xem là tà ma, ai ai cũng có thể tru sát, đó là một “lối mở chính thức” được cố ý tạo ra.

Người phụ nữ không biết Lý Truy Viễn cũng đang ra giang hồ, nếu biết, khi cô ta nói câu này, khí thế sẽ còn mạnh hơn nữa.

Lý Truy Viễn mở miệng đáp lại:

“Cô muốn giết tôi.”

“Cậu có biết người cậu đang bảo vệ là ai không!”

“Cô muốn giết tôi.”

“Cậu có biết kết cục của việc làm tay sai cho hổ là thế nào không?”

“Cô muốn giết tôi.”

“Cậu vẫn còn trẻ, nên hiểu rõ lòng mình, lấy việc phò trợ chính đạo làm nhiệm vụ, sau này đi lại giang hồ, mới có thể được trời đất che chở, không phụ lòng tư chất và thiên phú này.”

“Cô muốn giết tôi.”

Trong mắt người phụ nữ loé lên sắc máu, cô ta cuối cùng cũng hiểu ra, cất giọng đầy áp lực hỏi:

“Cậu cố ý làm vậy.”

Một đại sư trận pháp, dù là trước khi động thủ, cũng đang cố gắng giả bộ thành một đứa con riêng thấp thỏm lo âu.

Sự thay đổi xảy ra vào lúc cô ta ra tay với cậu.

Lúc ấy, cô ta chỉ chăm chăm vào Triệu Nhị Gia ở trên lầu hai đang định làm chuyện đồi bại với nữ thi.

Đối với đứa trẻ lỗ mãng xông về phía mình, cô ta mang tâm thái dù sao cũng là tạp chủng nhà họ Triệu, giết thì cũng giết rồi.

Đợt sóng Thiên Đạo này, bảo bọn họ đi đào tận gốc nhà họ Triệu ở Cửu Giang, nên trong mắt họ, mỗi người họ Triệu giết được đều là một phần công đức, còn về con của vợ lẽ… Chân muỗi cũng là thịt.

Lý Truy Viễn rất bình tĩnh nói:

“Tôi đã cho cô cơ hội, là cô tự chọn.”

Cậu thiếu niên đang chờ đợi hành động của đồng bọn người phụ nữ, nhưng cho đến hiện tại, đồng bọn của cô ta vẫn chưa xuất hiện.

Con diều trên trời vẫn đang lượn vòng, người trong tòa nhà phía xa vẫn đang ẩn nấp, người trong cơn lốc bên ngoài cũng chưa chạy ra.

Điều này cho thấy, người phụ nữ đã đoán trước được hành động tiếp theo của cậu.

Và việc cậu sắp làm, rất có thể sẽ bị người phụ nữ phản công.“Bốp!”Lòng bàn tay dán vào trán người phụ nữ, sau đó di chuyển lên trên.Bất chợt, tứ chi của người phụ nữ xoay chuyển, đôi tay dưới chiếc váy Lưu Tiên co lại, biến thành chân, và khi bàn chân lại thò ra từ dưới váy, chúng đã hóa thành tay.Lý Truy Viễn muốn rút Huyết Hải Từ trong cơ thể người phụ nữ ra.“Rắc rắc rắc rắc!”Nếu không tạo ra nhịp điệu này, kế tiếp cũng không thể phát triển, mục đích của cậu càng không thể đạt được.Nhưng việc này, cậu vẫn phải làm.Hai mắt người phụ nữ trợn ngược lên, lộ ra tròng trắng, trong cổ họng phát ra tiếng kêu rên vỡ vụn, cơ thể bất giác bị nhấc lên theo.Lòng bàn tay phải của cậu thiếu niên ngưng tụ máu tươi thành đường vân trận pháp, vỗ xuống trán người phụ nữ.

“Đôi tay” của cô ta tóm lấy mắt cá chân cậu thiếu niên.

Đây đã là hành động tối đa mà cô ta có thể thực hiện dưới sự áp chế của lực phản phệ.

Ngay sau đó, đầu người phụ nữ xoay tròn như viên bi ve, cậu thiếu niên chỉ cảm thấy trong tay trơn tuột, cái trán vốn dán lòng bàn tay đã biến thành miệng của cô ta.

Hai bên mép miệng nứt ra, răng rụng hết nhưng không rơi vào họng, mà cắm hết vào lưỡi, tạo thành những chiếc nanh sắc bén mới ở hai bên lưỡi.

Cuối cùng, chiếc lưỡi thè ra, kéo dài đến một độ dài mà người bình thường không thể nào với tới, sau khi quấn chặt lấy cổ tay cậu thiếu niên, nó bắt đầu gặm cắn.
