Chương 3239: Tự Tay Đón Nhận (6)

Còn khung cảnh nơi này, trông hệt như bên trong miếu Chân Quân mà mọi người từng đến, cho nên, hòn đảo này là miếu Chân Quân vốn nằm dưới đáy biển nay đã nổi lên?

“A Hữu, kiểm tra.”

Lâm Thư Hữu lao lên trước một bước, khi đến gần bảy vị tăng thì lướt ngang một cái, đến bên sườn lại lao lên, sau đó lại lướt ngang.

Trò này khả năng cao là đang đấu trí đấu dũng với không khí, nhưng sự cẩn thận của cả đội đã ăn vào trong máu rồi.

Cuối cùng, Lâm Thư Hữu áp sát, đi tới phía sau một vị tăng nhân, con ngươi dựng đứng nhìn xuống, rồi nhanh chóng đi kiểm tra sáu cái xác còn lại.

“Xác nhận đã chết.”

Lúc này mọi người mới lại gần.

Bảy vị tăng nhân, bảy cái xác, tăng bào trên người là chút thể diện cuối cùng dùng để che đậy, thực ra bên trong hoặc là máu thịt be bét, hoặc là bị khoét rỗng nghiêm trọng, có một cái xác thậm chí chỉ còn mỗi cái đầu, thân thể dưới áo cà sa được độn bằng đá.

Đàm Văn Bân: “Là cảm thấy cùng là người trong cửa Phật mà tàn sát lẫn nhau thì ngại quá, cho nên cũng làm màu một chút cho kẻ thua cuộc, giữ lại chút thể diện?”

Trên đầu mỗi cái xác đều có một cái lỗ nhỏ cỡ ngón tay út, da thịt quanh miệng lỗ còn vương lại màu vàng kim.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nheo mắt nhìn ánh mặt trời, lại nhìn về phía sương mù dày đặc lúc đi vào, mở miệng nói:

“Tăng nhân chết ở đây, Phật tính trong cơ thể sẽ bị rút ra hội tụ lên phía trên, đây là phần thưởng trong bể cái đang không ngừng tích lũy.”

Nhưng nếu chỉ có vậy, thì quy tắc vẫn có vẻ hơi lỏng lẻo.

Lúc nhóm mình đi vào, ngoại trừ trọng lực ra thì chẳng gặp trở ngại thực chất nào, giờ muốn đi ra cũng chẳng ai ngăn cản. Trên đời này, làm gì có sòng bạc nào cho phép muốn vào thì vào muốn ra thì ra dễ dàng thế?

Ánh mắt Lý Truy Viễn lần nữa quét qua cái lỗ nhỏ trên đầu bảy vị tăng nhân này, thiếu niên chậm rãi xòe tay ra.

“Chắc là, còn phải làm một thủ tục nữa, ví dụ như...”

Đầu ngón tay thiếu niên ngưng tụ ra Phật quang.

Trong tích tắc, ánh nắng chói chang phía trên lập tức thu lại, Lý Truy Viễn cảm giác được nhiệt độ khu vực mình đang đứng tăng vọt, như bị đặt dưới cái nắng hè gay gắt.

Trong cõi u minh, có một luồng ý thức từ phía trên giáng xuống, nhưng vẫn còn cách cậu một khoảng, bởi vì Phật quang của cậu ngưng tụ chưa đủ lớn, giống như chứng minh tài chính chưa đạt yêu cầu.

“Hóa ra, quy trình là ở đây.”

Tăng nhân vào đây, cần dùng Phật tính của bản thân để hô ứng với Tôn Bách Thâm đang cao cao tại thượng ở nơi này, chủ động lập một lời thề Phật nào đó với hắn, sau đó một tia ý niệm của Tôn Bách Thâm sẽ giáng xuống người bạn.

Như vậy, bạn mới có tư cách tham gia tranh đoạt con chip, đồng thời, bản thân bạn cũng trở thành một trong những con chip đó.

Ấn ký của lời thề Phật, chính là đốt thêm một cái sẹo chấm hương lên đầu?

Đúng lúc này, dị biến đột ngột xảy ra.

Lý Truy Viễn tu luyện “Địa Tạng Vương Bồ Tát Kinh”, là Phật pháp một mạch của Địa Tạng Vương Bồ Tát. Trước kia cần thiếu niên chủ động gọi thì Địa Tạng Vương Bồ Tát mới xuất hiện gia trì, lần này thế mà chưa cần cậu gọi, Ngài đã chủ động rót Phật tính cuồn cuộn vào người thiếu niên.

Phật quang trên đầu ngón tay thiếu niên bùng lên dữ dội.

Địa Tạng Vương Bồ Tát, đây là đang điên cuồng đặt cược thêm cho mình!

Bên kia, luồng ý thức vốn còn ở rất xa của Tôn Bách Thâm, vậy mà trong tình huống Lý Truy Viễn chưa chủ động hô ứng, đã tự động phá vỡ tầng tầng lớp lớp trở ngại, tụ lại về phía thiếu niên!

Phản ứng đầu tiên của tất cả các tăng nhân đều là:“Di Sinh, bên ngoài xảy ra chuyện gì thế?”Động tĩnh khổng lồ này khiến cho tất cả tăng nhân đang ở trong miếu Chân Quân đều cảm nhận được, chính xác hơn là bị chấn động.Ánh mặt trời trên cao run rẩy kịch liệt, Phật tính dưới đất cuồn cuộn dâng trào.Chẳng lẽ vị này thọ nguyên chẳng còn bao nhiêu, cùng đường bí lối, muốn đánh cược một phen trước khi viên tịch?”“Thưa sư thúc tổ, chắc là lại có thêm cao tăng nào nhập cuộc rồi ạ.”Rốt cuộc là vị đại đức cao tăng đương thời nào, cũng vừa lấy thân mình nhập cuộc vậy?“Phật môn ta mà cũng tàng long ngọa hổ thế này sao? Phật tính tinh thuần đến mức ấy, ngay cả ta cũng thấy hổ thẹn không bằng. Rõ ràng có thể đi con đường thênh thang để tự mình thành Phật, tại sao lại ham hố lối tắt này cơ chứ?Di Sinh thầm cười trong lòng, anh ta biết ai đã đến. Vị “cao tăng” kia chẳng những không phải sắp hết thọ nguyên, mà vị đại đức cao tăng ấy thậm chí còn... chưa đến tuổi thành niên.Di Sinh đáp: “Chỉ có thể là lý do đó thôi, thưa sư thúc tổ.”

Lúc này, dưới góc nhìn của đám người Đàm Văn Bân, trên người Tiểu Viễn ca đang tỏa ra kim quang rực rỡ.

Còn Lý Truy Viễn, với tư cách là người trong cuộc, cảm giác hiện tại giống như đang đi ngang qua cửa sòng bạc, có một kẻ cứ liều mạng nhét bạc vào túi cậu, cầu xin cậu vào chơi; trong khi đó ông chủ sòng bạc cũng chạy ra, nắm chặt hai tay cậu, dùng sức lôi cậu vào trong sòng.

Lúc ở nhà, khi Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân phân tích cục diện đã nói rằng, Tôn Bách Thâm chê tay cậu bẩn, không muốn để cậu làm vấy bẩn tín ngưỡng và hy vọng của ông ta, nên mới loại bỏ A Hữu khỏi hệ thống Chân Quân.

Hóa ra cậu đã nghĩ sai rồi, mục đích Tôn Bách Thâm làm như vậy là vì không muốn cậu coi A Hữu như một công cụ trung gian, mượn tay người khác để đón nhận phần Phật duyên này...

Tôn Bách Thâm muốn cậu phải tự mình ra tay đón nhận!
