Chương 1683: Đi Phong Đô (69)

Những Bạch gia nương nương khác có lẽ có đủ năng lực, nhưng Lý Truy Viễn không tin tưởng, chỉ có cô ấy là tuyệt đối không muốn con mình còn chưa ra đời đã mất cha.

“Tiểu Viễn, cô ấy đồng ý rồi.”

“Ừm, đội thăm dò mới đang trên đường đến, đến Phong Đô chắc còn phải mất hai ba ngày nữa, anh Lượng Lượng có thể ở lại Nam Thông lâu hơn, giúp em đổ đầy xăng xe nhé.”

“Anh còn sắp hết xăng rồi đây này.”

“Ngủ ngon.”

Lý Truy Viễn cúp điện thoại.

Triệu Nghị nằm nghiêng trên giường bên cạnh nhìn sang, tay phải chống đầu, tay trái cầm một quả táo gặm.

“Anh Lượng Lượng, là Tiết Lượng Lượng đó hả?”

“Ừm.”

“Người này giỏi diễn kịch lắm, nhớ lúc trước anh ta dỗ hai người phái Thi Cổ kia choáng váng.”

“Không phải dỗ cả anh luôn à?”

“Hà, anh ta không dỗ được tôi, ngay từ đầu tôi đã biết anh ta chỉ là người bình thường, nhưng anh ta cũng thật sự có tác dụng, khiến tôi cảm thấy có lẽ anh ta là quân bài trong kế hoạch nghi binh của cậu.”

“Ồ.”

“Cậu bảo anh ta mua xe cho cậu? Còn mua mấy chiếc? Còn thuê cả vệ sĩ cho anh ta, không phải chứ, quan hệ giữa hai người sâu sắc vậy sao?”

“Anh Lượng Lượng không sợ những nhân quả nhỏ nhặt kia ảnh hưởng.”

Triệu Nghị ngừng nhai táo, ngồi bật dậy, kinh ngạc nói:

“Thằng nhóc đó là loại người này á?”

“Ừm.”

“Sao cậu không giới thiệu cho tôi làm quen sớm hơn?”

“Có gì mà giới thiệu, anh ta chỉ là người bình thường thôi.”

“Cậu có biết kết giao chân thành với người như vậy khi còn trẻ có ý nghĩa gì không?”

Lý Truy Viễn không trả lời, chỉ cầm ly nước ở tủ đầu giường lên uống một ngụm.

“Chúng ta đi sông là để tích công đức, còn loại người này, trời sinh đã được bảo vệ!”

Nói xong, Triệu Nghị bình tĩnh lại, bất mãn nói:

“Họ Lý kia, sao chuyện tốt gì cũng đến lượt cậu vậy?”

Lý Truy Viễn: “Anh thiếu cơ hội à?”

Triệu Nghị: “Haizz, nếu không gặp cậu, tôi thật sự sẽ nghĩ mình là người được chọn.”

“Ừm.”

“Hì hì, cái “Ừm” này nghe dễ chịu đấy.”

Triệu Nghị không phải lúc nào cũng thuận lợi, trên thực tế, anh ta gặp phải rất nhiều khó khăn và nguy hiểm, một số nguy hiểm là do Lý Truy Viễn gây ra một cách chủ động hoặc bị động.

Nhưng cuối cùng anh ta đều có thể hóa hung thành cát.

Lý Truy Viễn là người rất cẩn thận, còn gã từng bị mình coi là mối đe dọa kia lại có thể thành công thoát khỏi thân phận đó, hiện tại còn ngủ chung phòng với mình.

“Thôi bỏ đi, không nên mưu tính với những người như vậy, kết giao chân thành thì được, chứ mang tâm cơ đến gần thì chỉ mang lại bất hạnh cho mình thôi.”

“Nghe anh.”

“Ngủ thôi, ngày mai chắc mưa vẫn chưa tạnh đâu, tôi định vào núi tìm chỗ vắng vẻ, kiểm tra những thay đổi trên người.”

“Anh tự cảm thấy thế nào?”

“Cảm thấy rất tốt, ba nén hương kia thật sự giống như ba cơ duyên, tôi được lợi rất nhiều, điểm này phải cảm ơn cậu, đã giúp tôi sống sót.”

“Không cần cảm ơn, anh đang giúp mọi người đỡ đạn.”

“Tôi cố ý làm vậy thôi, mục đích không thuần túy thế đâu.”

“Có một chuyện tôi muốn nói với anh.”

“Sao giờ mới nói?”

“Vì chỉ là một cảm giác.”

“Cậu nói đi, tôi nghe.”

“Tôi có chút nghi ngờ về thân phận của ông Địch.”

Hả?

Người kia có vấn đề à?

Triệu Nghị khó hiểu, “Ông ta sao vậy? Thực ra lúc mới gặp tôi đã kiểm tra rồi, là người sống bình thường, không có gì...”

“Tôi cũng không kiểm tra ra vấn đề gì, nhưng cảm giác mách bảo tôi nên đặt một dấu hỏi về thân phận của ông ta.”

“Miêu tả thử xem cảm giác đó như thế nào.”

“Để chuẩn bị cho việc hội ngộ với thầy tôi sau này, hai ngày nay tôi cố ý không tiếp xúc nhiều với ông ta, nhưng chỉ trong vài lần tiếp xúc ngắn ngủi đó.

Ông ta cho tôi một cảm giác khác lạ, ví dụ như khi nói chuyện, thường đưa ra những câu trả lời có vẻ đúng, nhưng thực chất lại có một tầng ý nghĩa khác.

Chuyện tương tự đã xảy ra nhiều lần trong cuộc trò chuyện giữa tôi và ông cố của tôi.

Ông cố có phúc vận nên dù tôi chỉ nói bóng gió, ông ấy vẫn sẽ sợ phạm vào kiêng kị mà tự tránh xa.

Cuộc trò chuyện giữa tôi và ông sẽ có vẻ diễn ra bình thường, nhưng thực chất lại không hề liên quan.”

À mà cậu nói cụ thể hơn đi, ví dụ như những đoạn hội thoại nào?”Sợ tin tức sai lệch, tôi đã tìm trong xe buýt của họ, quê quán đúng là Tây An.Sao mấy ông già nhà tôi toàn xui xẻo thế, cứ lấy danh nghĩa tốt cho tôi mà suýt chút nữa hại chết tôi.Triệu Nghị lộ vẻ mặt ghen tị, cảm thán:Vì vậy, tôi đã nói chuyện với đệ tử của ông ta và biết rằng ông ta là trẻ mồ côi nên loại trừ khả năng có tổ tiên ở đó.”“Mẹ kiếp, ghen tị thật đấy, cậu có nhiều điểm tham chiếu thế.Triệu Nghị lẩm bẩm: “Nam Dương...”“Hôm nay khi tôi chơi cờ với ông ta, tôi hỏi ông ta quê ở đâu, ông ta trả lời là Nam Dương. Tôi nhớ là khi xem tin tức về ông ta, ông ta quê ở Tây An.

Triệu Nghị cũng chuẩn bị kỹ càng trước khi đến đây, đặc biệt là khi biết mình sẽ gặp ai.

Anh ta lập tức nghĩ đến một thông tin liên quan:

“Âm gia, huyện Tân Dã, quận Nam Dương, Âm Lệ Hoa xuất thân từ đó.”

Âm gia ở Nam Dương thời Đông Hán có không ít hoàng hậu, có thể xem là hoàng thân quốc thích thực thụ.

Lý Truy Viễn: “Ừm, ông ta còn nói khi còn bé có một người chị rất che chở ông ta.”

Triệu Nghị: “Nhưng ông ta là trẻ mồ côi... Có lẽ nào đó là người chị mà ông ta gặp khi lang thang lúc nhỏ?”

Lý Truy Viễn: “Chủ yếu là khi ông ta nhắc đến người chị này, những đệ tử vây quanh xem chúng ta chơi cờ đều không có phản ứng gì kỳ lạ.”
