Chương 2490: Rùa Lớn (84)

Lần này, Lý Truy Viễn không có tâm tư gì với Thanh An.

Bởi vì, cậu thật sự quá hiểu tâm tư của Thanh An.

Cho dù cậu không nói gì, không cầu xin, không mời mọc, không chuẩn bị trước, đợi đến lúc, Thanh An sẽ tự mình đến.

Nếu như ông ta còn giống như năm đó, ngủ say dưới lòng đất thì cũng thôi đi, đúng là có thể giả vờ không biết.

Nhưng ông ta đã lên mặt đất hai năm, rừng đào của thôn Tư Nguyên này cũng đã che chở cho toàn bộ Nam Thông hai năm.

Ngay cả cái gọi là Lý đạo tràng vớt xác Nam Thông, hiện nay thật ra cũng đang sống nhờ dưới rừng đào này, được nâng tầm một cách vô hình.

Là người từng đi theo Ngụy Chính Đạo, sự kiêu ngạo đã ăn sâu vào trong xương tủy.

Con Rùa Lớn cứ như vậy mà tới, ông ta trước tiên trốn vào lòng đất, rừng đào phía trên cũng bị Lý Truy Viễn rút đi, đây chẳng phải là biến thành ông ta ở sân nhà của mình, chủ động né tránh mũi nhọn của nó sao?

Điều này quả thực còn khó chịu hơn cả việc giết ông ta, huống chi ông ta vốn dĩ chỉ mong được chết.

Lúc trước Thanh An nói, nếu Lý Truy Viễn không biết điều, vậy ông ta sẽ trơ mắt nhìn cậu chết.

Hiện tại, cậu đã chết.

Ông ta ra mặt, không phải là vì bảo vệ cậu nhóc không biết điều kia, mà là để tìm lại thể diện cho chính mình.

Con Rùa Lớn lần nữa lao xuống, muốn đập nát, đánh xuyên mảnh rừng đào này.

“Ầm.”

Một tiếng nổ vang trời.

Hoa đào cũ rơi lả tả, nhụy hoa mới lập tức sinh ra.

Cành cây lay động dữ dội, rễ cây vẫn vững như bàn thạch.

Một đòn mạnh mẽ này, cuối cùng chỉ hóa thành một vòng gợn sóng nổi lên trong vò rượu.

Thanh An không lựa chọn đi ra khỏi rừng đào để đối đầu trực diện với nó.

Phong cách của đội Ngụy Chính Đạo và đội của Lý Truy Viễn tất nhiên rất giống nhau, người từng trải qua sự tôi luyện của những đội đi sông thế này, kinh nghiệm và nhận thức chắc chắn sẽ có xu hướng tương đồng.

Nó đã vì đánh không lại mà sắp bỏ đi rồi.

Mình lại xông lên cận chiến với nó thì có ý nghĩa gì nữa?

Không bằng chặn cửa cho kỹ, để nó hoàn toàn không ra được.

Con Rùa Lớn thấy không thể đánh xuyên qua rừng đào này, lập tức lựa chọn vị trí khác để ra tay.

Thực ra, bất kể là ở đâu, trên trời hay dưới đất, đều có thể thử đánh xuyên qua nơi này để rời đi, nhưng tiếp theo, con Rùa Lớn liên tục đổi vị trí vung quyền dậm chân, những chấn động đáng sợ đều xuất hiện, nhưng mỗi lần khu vực chấn động, đều lập tức mọc ra từng cây đào.

Cho dù con Rùa Lớn tấn công lên trời, bầu trời cũng sẽ huyễn hóa ra cầu vồng màu hoa đào, đám mây đen vốn dày đặc, thì vỡ ra thành những cánh hoa rơi như mưa.

Con Rùa Lớn không tiếp tục thử nữa, không phải vì nó đã từ bỏ, mà là vì nắm đấm của chú Tần lại tới rồi.

“Bốp!”

Chú Tần, sau khi tích tụ sức mạnh một cách hoàn hảo, đã thể hiện ra một mặt đáng sợ của người nhà họ Tần.

Với cú đấm này, con Rùa Lớn bị đánh bay ra ngoài, sau khi rơi xuống đất thì cày ra một dải cây đào thật dài.

Đây là do Thanh An sợ nó ngã quá mạnh, lỡ tay đập xuyên nơi này, nên đã sớm thêu lên những miếng vá.

Trong khu rừng đào ban đầu, Thanh An cầm một vò rượu, ngửa đầu uống một ngụm lớn, rồi gọi với cô chủ Liễu đang đứng trên bờ đập:

“Cô nương, cô không xuống chơi một chút sao?”

Cho dù là hình tượng của bà Liễu, xét về tuổi tác, Thanh An cũng có thể gọi một tiếng “cô nương“.

Cô chủ Liễu nhớ ông ta, lần trước còn vì Thanh An đứng dưới rừng đào nhà ông Râu Xồm chủ động xem kịch, cứ nhìn tới nhìn lui, mà cô còn đánh nhau một trận nhỏ với ông ta.

“Chỉ một nửa?”Nhưng hôm nay, cô chủ Liễu lại có ấn tượng rất tốt về ông ta, bởi vì cô thực sự muốn tham chiến, cô chủ liền cất cao giọng nói:“Sau chuyện này ba mươi vò Túy Tiên Nhưỡng, chia cho ông một nửa!”Tà vật mà không giống tà vật này, mặc dù đang ở trong trạng thái thuyền nát còn ba ngàn cây đinh, nhưng cũng không phải là người mà mình ở độ tuổi này có thể thực sự chống lại.“Ông uống một nửa, tiểu thư đây uống một nửa, trong hầm rượu của chú tôi chỉ còn lại ba mươi mốt vò, tôi sẽ đi trộm về.”“Đau dài không bằng đau ngắn, người nghiện rượu ghét nhất là thấy rượu quý bị trộm, dễ trông vật nhớ rượu.”Không ai nghiêm túc, không đánh đến chết, nhưng cô chủ Liễu biết rõ, người chịu thiệt là mình.“Vậy thì một vò cũng không chừa lại?”

“Phải như thế chứ.”

Thanh An ngửa đầu, lại uống một ngụm lớn.

“Bốp!”

Chú Tần lại một quyền nữa đánh bay con Rùa Lớn ra xa.

Về thực lực tuyệt đối, chú ở thế yếu hơn, nhưng về sức mạnh tuyệt đối, chú đã vượt trên đối phương.

Con Rùa Lớn bị chặn đường, lúc này không thể không nghiêm túc đối mặt với trận chiến này.

Nó bắt đầu chủ động tránh tiếp xúc trực tiếp với chú Tần, cho dù bị đánh, cũng sẽ hóa giải lực trước, không đối đầu trực diện, lại phối hợp với một loạt những chấn động nhẹ trong tầm mắt, để làm gián đoạn và suy yếu trạng thái hiện tại của chú Tần.
