Chương 1953: Cửu Giang Triệu (110)

Liều mạng trả một cái giá lớn như vậy để giết cô ta, một là để hoàn thành lời thề của tôi, củng cố tâm cảnh của tôi; hai là cũng để loại bỏ giúp cậu một đối thủ đáng bị loại bỏ.

“Vì tôi?”

“Hừ, cậu thật sự nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể uống nước sặc chết sao?

Lần này có thể giết được cô ta là đã chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hòa, đổi sang nơi khác hoặc thời điểm khác, muốn giết một người như vậy là rất khó.

Tóm lại, sau này gặp ai đi một mình trên giang hồ, giết được thì cứ giết, chắc chắn không sai.”

Lý Truy Viễn không tỏ rõ ý kiến.

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đã dọn dẹp toàn bộ những gì Trịnh Minh để lại.

Bên chỗ Đàm Văn Bân, cũng đã chuyển hai chị em đến một khu đất trống sạch sẽ hơn.

Lương Diễm bị thương không nặng lắm, cũng đã ngất đi vì tác dụng phụ sau khi kích thích tiềm năng.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, tiếp theo chúng ta vào kho báu chuyển đồ à?”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Đàm Văn Bân nhìn sang Triệu Nghị: “Nghị ca, anh có cần gì không?”

Triệu Nghị: “Sau khi chuyển xong, tôi cần các cậu giúp tôi một tay, đốt nhà tổ đi.”

Đàm Văn Bân gật đầu.

Ngay sau đó, cậu cùng với Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh đi vào từ lỗ hổng lúc trước, đến kho báu bắt đầu chuyển đồ.

Cả ba người đều rất khỏe, Đàm Văn Bân còn dùng cả sức mạnh của Huyết Viên, hiệu suất chuyển hàng rất cao.

Sau khi tất cả đồ đạc được chuyển ra ngoài, trong ngôi nhà tổ đã thành một nửa phế tích, một ngọn lửa lớn dần dần bùng lên.

Thỉnh thoảng có những trận pháp rách nát méo mó, bị ngọn lửa kích thích, nổ tung lên trời.

Triệu Nghị và Lý Truy Viễn ngồi trên sườn dốc, nhìn “pháo hoa” ở phía xa.

“Họ Lý, đẹp không?”

“Đẹp lắm.”

“Phải không, là mộ tổ nhà tôi đốt đấy.”

“Tốn kém quá.”

“Họ Lý, cậu nói nếu xóa hết dấu vết, có thể coi như mọi chuyện chưa từng xảy ra không?”

“Tùy vào lựa chọn của anh.”

“Tôi sẽ chủ động công bố chuyện xấu này ra giang hồ.”

“Ừm.”

“Lại mặt dày cướp hào quang của cậu một lần nữa, tôi sẽ nói, là chính tôi đã giết hết liệt tổ liệt tông.”

“Ừm.”

“Ngoại trạch của nhà họ Triệu, tôi sẽ đóng cửa nó, người hầu và ngoại phòng bên trong, cho giải tán hết.

Tôi vẫn sẽ sống ở Cửu Giang, tôi có nhà mới, ngay trên ngọn núi ở hướng đó, do chính tôi xây, rất rộng rãi, mỗi sáng thức dậy mở cửa ra, còn có thể nhìn thấy thác nước.

Đã đến rồi thì đừng vội đi, nhà mới của tôi, cậu đến tham quan một chút, tôi tìm chút đồ rừng cho cậu đổi bữa, đợi cậu ăn no uống đủ cần tiêu cơm, thì tiện tay giúp tôi sửa lại trận pháp của nhà mới.

Trận pháp cũ không hoàn thiện, lần trước còn bị một con quỷ từ Phong Đô chui vào được một nửa.”

“Được.”

“Hầy, lần này đồng ý nhanh gọn vậy?”

“Tôi thấy người trong thôn xây nhà, bạn bè và hàng xóm đều sẽ đến giúp một tay.”

Triệu Nghị cười.

Lúc này, Đàm Văn Bân đi tới, đặt một thứ được gói trong vải trước mặt Triệu Nghị.

Sau khi mở ra, bên trong là bài vị của Triệu Vô Dạng.

Triệu Nghị: “Có lòng rồi, đội phó.”

Đàm Văn Bân: “Không phải tôi, là A Hữu cố tình vào từ đường lấy ra giúp anh, vì thế mà bị trận pháp còn sót lại trong từ đường làm bị thương, cậu ấy không dám tự mình qua đây, sợ Tiểu Viễn mắng.”

A Hữu nói, cái này chắc anh sẽ cần, giữ lại làm kỷ niệm.

“Họ Lý, lần này đừng trách cậu ấy, tính cho tôi.”

Ngừng một chút, Triệu Nghị lại nói:

“Sau này chuyện của A Hữu nhà các cậu, cứ tính hết cho tôi.”

…

Bốn giờ sáng, trên đường phố rất yên tĩnh.

Lâm Thư Hữu đẩy một chiếc xe lăn, trên xe là Triệu Nghị.

Phố cổ ngõ nhỏ, đèn đường lác đác, thỉnh thoảng có bóng đèn lớn treo ở đầu ngõ, độ sáng rất cao, kéo dài bóng dáng hai người hết lần này đến lần khác.

“Vết thương thế nào rồi?”

“Không sao.”

“Đồ đạc đã thu dọn xong hết chưa?”

“Đã chất lên xe rồi, có thể lái về Nam Thông bất cứ lúc nào.”

“Về Nam Thông không vội, khó khăn lắm mới đến Cửu Giang một chuyến, phải chơi cho thật đã, cũng để tôi làm tròn bổn phận chủ nhà.”

Lâm Thư Hữu nhìn Triệu Nghị đang ngồi trước mặt.

Lời này của Ba Mắt nghe thật kỳ lạ, làm tròn bổn phận chủ nhà... nhưng nhà của chủ đã không còn nữa rồi.

“Cửu Giang của chúng tôi có rất nhiều nơi vui chơi, ngắm cảnh đẹp, tôi đã nói với họ Lý rồi, sẽ đưa mọi người đi tham quan một lượt.”

“Tiểu Viễn ca đồng ý rồi sao?”

“Vậy cậu nói xem, còn chuyện gì nữa?”“...”“Ha ha ha.”“Chuyện của cậu ấy vẫn chưa làm xong, sao có thể về bây giờ được.”“Ồ, đúng vậy, quả thực là thế.”“Tôi tưởng Tiểu Viễn ca sẽ muốn mau chóng về Nam Thông chứ.”“Ba Mắt, sao anh còn chưa về nhà họ Triệu, tôi đang nói đến nhà ngoài.”“Ừm, lạ lắm à?”

“Không vội, phòng ốc còn chưa dọn dẹp sạch sẽ, sao dám mời Tiểu Viễn ca nhà cậu đến được.”

Lâm Thư Hữu dừng bước, đầu ngõ phía trước có mấy hàng người đang đứng.

Sau khi nhìn thấy Triệu Nghị ngồi trên xe lăn, họ lập tức đi tới, quỳ một gối xuống, đồng thanh nói:

“Thiếu gia.”

Triệu Nghị phất tay, nói:

“Được rồi, đừng quỳ nữa, nhà họ Triệu chúng ta, từ hôm nay trở đi không còn mấy lễ nghi cũ kỹ đó nữa.”

Mọi người nhìn nhau, nhưng không một ai dám đứng lên.
