Chương 639: Trấn Dân An (23)

Lý Truy Viễn hỏi một người phụ nữ trung niên bên cạnh: “Bác ơi, ở cái thị trấn này có nhà nào họ Trịnh hoặc họ Tăng không ạ?”

Người phụ nữ lắc đầu: “Không có.”

Mấy người già cả đứng bên cạnh cũng lắc đầu nói:

“Chưa từng nghe nói bao giờ.”

“Thị trấn chúng tôi có rất nhiều họ, nhưng chưa từng nghe nói đến họ Trịnh hay họ Tăng bao giờ.”

“Đúng vậy, tôi cũng chưa từng nghe nói.”

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt người đàn ông ngốc nghếch, ban đầu anh ta nhìn thấy một cậu bé đi về phía mình, tưởng là muốn chơi với mình, vẻ hoảng sợ trên mặt dần dần biến mất, thay vào đó là sự vui mừng và mong đợi.

Nhưng khi Lý Truy Viễn đến gần, anh ta lại lộ ra vẻ mặt còn đáng sợ hơn trước, tay trái ôm đầu né tránh, tay phải chỉ vào Lý Truy Viễn, hét lớn:

“Á, mày không phải người! Mày không phải người!”

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt anh ta, trên mặt lộ ra vẻ hiền lành, ngây thơ và nghi hoặc, hỏi:

“Tôi không phải người, vậy tôi là ai?”

Người đàn ông ấy rụt tay lại, che mặt, cúi đầu nói:

“Mày là quái vật đội lốt người, mày là quái vật đội lốt người.”

“Hahahaha!”

“Hahahaha!”

Mọi người xung quanh đều cười phá lên.

Lý Truy Viễn cũng cười theo, người đàn ông ngốc nghếch ấy co rúm người lại ở góc tường, Lý Truy Viễn đứng trước mặt anh ta cũng đang quay lưng về phía mọi người, vì vậy những người khác không thể nhìn thấy, mặc dù cậu bé đang cười, nhưng trong mắt lại toát ra vẻ ngưng trọng và sâu thẳm không phù hợp với lứa tuổi.

Bỗng nhiên giọng nói the thé của mẹ Tiết vang lên từ trong nhà.

“Cái gì, cá biến mất rồi!”

Mọi người trong sân nghe thấy vậy, vội vàng chạy vào nhà xem xét tình hình, một con cá lớn như vậy, làm sao có thể biến mất được, chó mèo bình thường có muốn tha cũng không tha nổi.

Người đàn ông ngốc nghếch ấy nghe vậy, bỗng nhiên vui mừng cười lớn:

“Cá mất rồi là tốt rồi, không ăn cá nữa, không ăn cá lớn nữa!”

Nhưng bởi vì Lý Truy Viễn vẫn còn đứng trước mặt anh ta, giọng nói của anh ta dần dần nhỏ đi, vẻ hoảng sợ lại hiện lên.

Lý Truy Viễn: “Cá là do tôi xử lý rồi, bởi vì nó bẩn.”

Người đàn ông ngốc nghếch ấy dè dặt gật đầu, anh ta chỉ dám nhìn nghiêng sang phía cậu bé: “Đúng rồi, không ăn cá, bẩn.”

“Anh bạn, anh tên là gì?”

“Hehe, ngốc… ngốc…”

Vốn dĩ anh ta không có tên, nhưng mọi người gọi anh ta là “ngốc” nhiều quá, nên anh ta trở thành “Ngốc” thật.

“Anh bạn, anh còn kẹo không?”

Người đàn ông ấy run rẩy đưa tay vào túi, sờ soạng một lúc, sau đó lắc đầu: “Hết… hết rồi…”

“Để tôi dẫn anh đi mua kẹo ăn nhé?”

“Mua kẹo ăn á?”

Trong mắt người đàn ông ấy lộ ra vẻ do dự, rõ ràng là anh ta đang phân vân giữa kẹo và con quái vật đội lốt người.

“Ngoài kẹo ra, trong cửa hàng còn có rất nhiều đồ ăn thức uống, anh muốn ăn gì tôi cũng mua cho anh, được không?”

Khóe miệng người đàn ông ấy nhếch lên, hai tay xòe ra trước mặt, rụt rè nói:

“Thật… thật sao?”

Lý Truy Viễn đáp một cách đương nhiên: “Tất nhiên là thật rồi, quái vật chỉ ăn thịt người thôi, chứ không lừa người khác đâu.”

“Hehe…” Người đàn ông ngốc nghếch gật đầu lia lịa, “Ừ, quái vật chỉ ăn thịt người, không lừa người.”

“Vậy thì đi với tôi, tôi dẫn anh đi cửa hàng.”

Lý Truy Viễn đi về phía trước, đến cửa mới phát hiện người đàn ông kia vẫn còn do dự, có vẻ như muốn đi theo nhưng lại sợ hãi.

Cậu bé trầm giọng nói: “Đi theo mau, không tôi ăn thịt anh đấy.”

“Đi ngay đây! Đi ngay đây!”

Người đàn ông ấy rùng mình một cái, vội vàng chạy theo.

Lý Truy Viễn dẫn anh ta ra khỏi cổng, còn Nhuận Sinh… cậu phải ở lại trong nhà để giải thích chuyện con cá lớn kia biến mất như thế nào.

Đến tiệm tạp hóa, Lý Truy Viễn bảo người đàn ông ấy tự chọn đồ, anh ta cẩn thận lấy một nắm kẹo nhỏ, chỉ khoảng năm, sáu viên, còn dùng ánh mắt dò xét nhìn Lý Truy Viễn, như thể sợ mình lấy nhiều quá.

“Bác gái, bác tự tính tiền nhé.”

Nói xong, Lý Truy Viễn cầm lấy khay đựng kẹo, đổ vào túi áo của người đàn ông ngốc nghếch.

“Hihi, hihi!”

Người đàn ông ấy nhìn mấy túi áo đầy ắp kẹo, vui mừng nhảy cẫng lên, kết quả là làm rơi không ít kẹo xuống đất, anh ta lại cúi người xuống nhặt, vừa nhặt kẹo trong túi vừa rơi ra.

“Hihi, nhiều kẹo quá, nhặt không hết, nhặt không hết!”

“Bác gái, còn kẹo nữa không ạ?”Người đàn ông ngốc nghếch liền gọi chúng: “Lại nhặt kẹo đi, lại nhặt kẹo đi, nhiều lắm, nhặt không hết đâu!”Nghe vậy, bọn trẻ con liền chạy lại nhặt kẹo, người đàn ông ngốc nghếch càng thêm vui mừng.Mấy đứa trẻ con ở gần đó thấy vậy cũng chạy đến, nhưng vì có Lý Truy Viễn là người lạ ở đây, nên chúng không dám lại gần.“Không cần mở đâu ạ, đưa cả túi cho cháu luôn, rồi lấy thêm cho cháu một cái túi to nữa, mấy thứ này, mấy thứ này nữa, rồi cả những thứ kia nữa, cho hết vào túi cho cháu.”“Còn chứ, đợi bác mở túi ra đã.”Bọn trẻ con nhìn Lý Truy Viễn, vừa rồi chúng đã nhìn thấy, người mua kẹo chính là cậu bé này.“…”“Nhặt đi, anh ngốc cho các em đấy.”

Lý Truy Viễn lấy trong túi ra một xấp tiền.

“Rồi, rồi, để bác cho vào túi cho cháu.”

Kẹo của người đàn ông ngốc nghếch, ngoài số ít trong túi áo ra, còn lại đều bị bọn trẻ con nhặt hết.

Lý Truy Viễn đưa cho anh ta một túi đồ ăn vặt lớn, sau đó dẫn anh ta đến một nơi vắng vẻ.

Trên đường đi, hễ gặp ai cố tình hỏi trong tay anh ta đang cầm gì ngon thế, anh ta đều mở túi ra cho họ tự lấy.

Gặp trẻ con và người già, anh ta cũng chủ động đưa cho họ.
