Chương 1775: Quỷ Môn Quan (37)

Cổ ngửa ra sau, đầu đập mạnh vào lưng ghế.

Lúc cắm ba nén hương, vì chú của “Sinh Tử Bộ”, Triệu Nghị đã trải nghiệm cái chết một lần, nhưng dù có trải nghiệm thêm lần nữa, sự chấn động đó vẫn vô cùng mãnh liệt.

Nhưng dù sao đi nữa, ít nhất cũng hồi phục nhanh hơn lần “chết” đầu tiên.

“Họ Lý, cậu cược đúng rồi!”

Anh ta hưng phấn quay đầu nhìn sang ghế phụ, Lý Truy Viễn vẫn nhắm mắt, chưa tỉnh lại.

Thấy họ Lý không một mảnh vải che thân, Triệu Nghị mới nhận ra, trên người mình cũng không có quần áo.

Xoay người, nhìn về phía thùng xe sau.

Mọi người đều đã tỉnh, nhưng tất cả đều ngồi hoặc nằm với vẻ mặt đờ đẫn, ánh mắt vô hồn, rõ ràng, họ vẫn chưa thể thoát ra khỏi bóng ma của cái chết.

Lúc này, họ không có ý thức tự chủ, giống như đang ngủ, hoàn toàn cách ly với mọi thứ xung quanh.

Triệu Nghị xuống xe, đi đến thùng xe sau, vốn định tìm quần áo, nhưng lại phát hiện ba lô leo núi của nhóm Đàm Văn Bân không có trong xe, túi hành lý của mình cũng không có.

Triệu Nghị cuộn tấm bạt nhựa trong thùng xe lên, đắp cho chị em nhà họ Lương, che đi cơ thể.

Sau đó, anh trần truồng nhảy khỏi xe tải, nhanh như chớp lách vào khu phố.

Khi quay lại, trên người Triệu Nghị đã mặc quần áo chỉnh tề, giày da, quần bò, áo sơ mi xanh, trên cổ tay còn có một chiếc Rolex vàng, tóc cũng được vuốt ngược ra sau bằng tay thấm nước.

Đều là hàng hiệu, nhưng cũng đều là hàng giả, nhưng Triệu thiếu gia vốn là một cái giá áo, chỉ cần ăn mặc qua loa một chút, ở thời điểm này cũng đã thuộc dạng vô cùng sành điệu, tươi mới.

Ngoài ra, trong tay Triệu Nghị còn xách một cái túi lớn.

Anh đến thùng xe trước, đặt ba bộ quần áo gồm quần đùi, áo ba lỗ và dép lê to trước mặt ba người Đàm Văn Bân.

Sau đó lấy ra hai bộ đồ nữ, Triệu Nghị tự tay giúp Lương Diễm và Lương Lệ mặc vào.

Những người trong xe tải vẫn đang trong trạng thái ngơ ngác, giống như những con ma-nơ-canh nhựa được trưng bày trong cửa hàng quần áo.

Lúc mặc quần áo cho hai chị em, Triệu Nghị còn đặc biệt kiểm tra một chút, ừm, rất tốt, hai chị em không chỉ phục hồi tuổi thọ trở nên trẻ trung, mà vết thương cũng đã hoàn toàn lành lặn, không để lại một vết sẹo nào.

Quay trở lại buồng lái, định ném quần áo cho Lý Truy Viễn, thì lại phát hiện họ Lý đã tỉnh.

Lý Truy Viễn chủ động đưa tay nhận lấy quần áo, tự mình mặc vào.

Triệu Nghị bỗng nhớ lại, lúc mình vừa tỉnh lại liền quay đầu nhìn họ Lý, họ Lý lúc đó đang nhắm mắt.

Mọi người đều đang mở mắt ngơ ngác, có thể nhắm mắt chứng tỏ...

Triệu Nghị: “Có phải cậu đã tỉnh từ lâu rồi không?”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Triệu Nghị: “Cậu vừa rồi giả vờ ngủ, là không muốn ra ngoài tìm quần áo cho mọi người à?”

Lý Truy Viễn: “Tôi không luyện võ, thân thủ không bằng anh, anh đi trộm quần áo là thích hợp nhất.”

Triệu Nghị: “Đợi về lấy tiền, tôi sẽ trả đủ cho cửa hàng. Nhưng không thể trả theo giá trên mác được, cậu có thể tưởng tượng bộ đồ này của tôi nếu tính theo mác, phải đến mấy vạn tệ không?”

Ở cuối con phố nhỏ trong thị trấn, một nửa các cửa hàng đều treo biển thanh lý xả hàng, nhưng mỗi món quần áo bên trong đều có giá trên trời.

Lý Truy Viễn: “Bỏ hai số không rồi giảm một nửa là được.”

Triệu Nghị: “Cậu cũng có kinh nghiệm thật đấy, đúng rồi, quần áo của cậu có bị rộng không?”

Lý Truy Viễn: “Có hơi rộng.”

Triệu Nghị: “Ở khu đó tôi không tìm thấy cửa hàng quần áo trẻ em nào, nếu không thì đã chọn cho cậu một bộ quần yếm bò rồi, chắc chắn sẽ rất hợp với cậu.”

Lý Truy Viễn nhìn về phía chiếc túi chưa khô hẳn trong tay Triệu Nghị.

Triệu Nghị ho khan một tiếng, nhét chiếc túi xuống dưới ghế lái.Lý Truy Viễn lên tiếng: “Anh đi nhặt lại đồ đi.”Ngoài bộ quần áo này ra, còn có một đôi giày đế khí, đế giày cao hơn bình thường, đi vào chân dẫm trên đất sẽ phát ra ánh sáng đủ màu sắc theo mỗi bước đi.Triệu Nghị gật đầu: “Được.”Thật ra, bộ quần yếm bò đang ở ngay bên trong, phía trước có hình gấu trúc lớn, phía sau có hình gấu xám đáng yêu, dây đeo có thể co giãn, phía trước có hai chiếc kẹp có thể bấm mở.“Khụ...Khụ”Nhưng trong trạng thái tỉnh táo của Lý Truy Viễn, đừng nói là mặc cho cậu, Triệu Nghị thậm chí còn không dám lấy quần áo và giày ra.Toàn bộ trang bị đều bị bỏ lại ở phố Quỷ, những vật tư sinh hoạt bên trong bao gồm cả tiền mặt đều không quan trọng, chủ yếu là những thứ như chiếc la bàn nhỏ của Lý Truy Viễn và hũ độc của Âm Manh, tuyệt đối không thể để mất.Nếu Lý Truy Viễn chưa tỉnh, Triệu Nghị đã tự tay thay bộ quần áo và giày này cho cậu rồi.Nếu những thứ đó lưu lạc ra ngoài, bị người thường không biết chuyện mở ra, sẽ gây ra đại họa.

Triệu Nghị châm một điếu thuốc, xuống xe, chạy đến phố Quỷ.

Không lâu sau, Triệu Nghị quay lại, gánh một chiếc đòn gánh, cả hai đầu đều trĩu nặng, trông có vẻ đã thu gom rất đầy đủ.

Ném hết vào thùng xe phía sau, Triệu Nghị ngồi lại vào ghế lái, nói:

“Trương Tú Tú đã nhặt lại tất cả những món đồ chúng ta bỏ lại, tôi kiểm tra rồi, không thiếu gì cả.”

Chắc chắn không phải chỉ đơn giản là giúp nhặt đồ, việc này cũng giống như dọn dẹp chiến trường, những lá bùa ở đây trong mắt anh em nhà họ Trương đều là hàng cao cấp.
