Chương 1994: Xây Đạo Trường (6)

Bất kể là những năm đầu luyện võ, hay sau này đi sông nước, hoặc phụng mệnh bà cụ tham gia một số dự án đặc biệt, tất cả đều khiến trên người chú Tần lưu lại rất nhiều vết thương ngầm.

Dì Lưu thường xuyên điều trị cho chú.

Vì thế, dì Lưu còn thường xuyên trêu chọc chú:

“Xem Nhuận Sinh người ta kìa, rồi nhìn lại mình đi.”

Chú Tần chỉ có thể đáp: “Hồi anh còn trẻ, anh cũng không kiêng dè gì cả.”

Đương nhiên, trong lòng chú Tần cũng rõ, con đường mà Nhuận Sinh đang đi đã vượt ra ngoài sức tưởng tượng của chú.

Mặc dù về thực lực tuyệt đối, hai người vẫn chưa thể đặt lên cùng một bàn cân, nhưng tương lai phát triển của Nhuận Sinh, xét đến hiện tại, đã đột phá được gông cùm của chú Tần.

Đây, chính là thời thế và vận mệnh.

Bỏ qua thể chất đặc biệt của Nhuận Sinh, trước mặt Nhuận Sinh có một Tiểu Viễn đứng đó, đây là đãi ngộ mà năm xưa khi một mình đi sông nước, chú không hề có.

Nhưng, chú Tần sẽ không quá bận tâm về điều này. Một là truyền thống của Tần gia là một mình đi sông nước, một mình đối mặt với sóng dữ trên sông để cầu “Tần Thị Quan Giao Pháp” đại thành.

Hai là, bận tâm về điều này, đối với bà cụ đã tự tay nuôi nấng mình khôn lớn và coi mình như con ruột, quả thật quá bất công.

Xét cho cùng, vẫn là do chính chú không có chí tiến thủ, không thể chống đỡ một bầu trời vào thời điểm hai nhà Tần Liễu nguy cấp nhất.

Dì Lưu bắt một con rết đen, đặt lên cổ chú Tần.

Chú Tần đưa tay đỡ nó.

Con rết đen há miệng, cắn vào cổ chú Tần, từng luồng khí ứ đọng bị nó hút ra.

Chú Tần: “Bên ngoài náo nhiệt thật.”

Dì Lưu: “Sao thế, ngứa tay rồi à.”

Chú Tần: “Đây vốn là việc của anh.”

Dì Lưu: “Thôi được rồi, bọn họ tự làm được mà, chẳng phải chúng ta không tiện can thiệp sao.”

Chú Tần: “Haizz, chỉ là khi có thể giúp mà lại không thể giúp, cứ cảm thấy có chút khó chịu.”

Dì Lưu: “Đợi Tiểu Viễn đi hết sông nước đi, hai nhà Tần Liễu lại có Long Vương, những món nợ trước kia, cũng nên tính toán một chút. Chỗ bà cụ từng nét bút một, đều ghi nhớ cả đấy.”

“Cốc... cốc... cốc...”

Tiếng gõ cửa vang lên.

Hai người lập tức biết, là bà cụ.

Bởi vì trong nhà này, chỉ có tiếng bước chân của bà cụ là họ không thể nhận ra.

Dì Lưu mở cửa phòng.

Liễu Ngọc Mai: “Đi, bổ sung hàng đi.”

Dì Lưu: “Bây giờ sao?”

Liễu Ngọc Mai: “Bên kia đang chờ gấp.”

Dì Lưu: “Con đi ngay.”

Trước đây, A Ly thỉnh thoảng sẽ lấy một hai bài vị đi dùng.

Mà trên bàn thờ, nếu thiếu bài vị, sẽ rất khó coi.

Vì vậy lâu dần, trong phòng của dì Lưu, luôn cất sẵn hai bộ bài vị dự phòng.

Dì Lưu ra ngoài bày hàng.

Liễu Ngọc Mai bước vào nhà.

Chú Tần đứng dậy, định xỏ giày.

“Ngồi đi, tiếp tục ngâm.”

“Vâng, chủ mẫu.”

Liễu Ngọc Mai nhìn chú Tần từ trên xuống dưới, nói: “Con trai, những năm này, cũng đã khổ cho con rồi. Trong nhà ngoài ngõ, đều dựa vào con chạy vạy, chống đỡ.”

“Chủ mẫu, là do con tư chất ngu dốt...”

“A Đình nói đúng. Những món nợ đó, ta đều ghi nhớ cả. Vốn nghĩ rằng, kết cục tốt đẹp nhất của đời này, là được ở bên A Ly nhà ta, yên tĩnh sống hết kiếp này, những mối thù kia, không có cơ hội báo rồi.

Bây giờ... ha ha.

Vị tổ tiên kia của nhà họ Liễu ta, Liễu Thanh Trừng, khen chê lẫn lộn.

Nhưng ít ra người ta cũng đã sống một đời nghĩa khí giang hồ.

Lấy đại cục làm trọng, lấy đại cục làm trọng... Hai nhà Tần Liễu ta vì đại cục, đã hy sinh quá đủ rồi.

Phong thủy luân phiên đổi, sắp rồi, sắp đến lúc chúng ta hả hê báo thù rồi.

A Lực, con cứ dưỡng bệnh cho tốt.”

“Tuân mệnh!”

Liễu Ngọc Mai đi ra khỏi nhà tây, đến sân phơi, ngẩng đầu, đêm nay trăng sáng sao thưa.

Bên dì Lưu, vừa mới bày xong toàn bộ bộ bài vị mới.

Bên kia, tiếng xe kéo nhỏ từ dưới sân phơi vọng lên, cháu gái ruột của bà, lại đến lấy hàng.

Nhìn A Ly mặc váy đỏ, kéo chiếc xe kéo nhỏ, khóe miệng Liễu Ngọc Mai không kìm được mà cong lên.

Nếu không phải mình thật sự đã già, xương cốt quả thực không bì được với lúc trẻ, nếu không dù có phải liều mạng chịu sự phản phệ kia, mình cũng sẽ chạy đi trải nghiệm cảm giác cùng cháu gái kéo xe kéo.

Dì Lưu: “Xem kìa, cháu gái của bà, đúng là khuỷu tay hướng ra ngoài thật đấy.”Làm xong những việc này, dì Lưu có chút lo lắng nói với Liễu Ngọc Mai:Lại “lộc cộc” đến, rồi lại “o o o” đi.“A Ly biết, thì Tiểu Viễn cũng biết.”Dì Lưu tay chân nhanh nhẹn, bổ sung bộ thứ ba lên.“Nhưng Tiểu Viễn ngày thường ít khi vào nhà đông, càng chưa từng đến kho, làm sao thằng bé biết...”Sau khi một xe kéo được kéo đi, bàn thờ ở nhà đông lại một lần nữa trở nên trống rỗng.“Chắc là vừa đủ dùng ba bộ.”“Chỉ có ba bộ, nếu lấy thêm, là hết rồi.”

Liễu Ngọc Mai: “Tiểu Viễn là truyền nhân duy nhất của hai nhà Tần Liễu đương đại, về mặt pháp lý, đồ đạc trong nhà đều là của nó. A Ly nhà chúng ta, chẳng qua là đem đồ nhà mình chuyển đi chỗ khác bày, làm gì có chuyện khuỷu tay hướng ra ngoài?”

Dì Lưu: “Đúng đúng đúng, bà có lý, bà lúc nào cũng có lý.”

Liễu Ngọc Mai đưa tay véo má dì Lưu, kéo ra ngoài.

Dì Lưu đang định kêu đau, thì thấy trong mắt bà cụ lộ ra một vẻ nghiêm túc, liền im lặng lại.

“Trên người A Lực có nhiều vết thương ngầm, A Đình, tuổi của con cũng lớn rồi, véo một cái, thật sự không còn mơn mởn như hồi còn bé nữa.”

“Con đang tìm cách làm ngài vui, ngài thì hay rồi, chuyên đâm vào tim người ta.”
