Chương 1091: Trúng Số (5)

Nếu là trước đây, không ai dám nghĩ đến chuyện này. Liễu Ngọc Mai biết Lý Truy Viễn thông minh từ lần đầu gặp mặt, nhưng người càng thông minh thì tình cảm càng nhạt nhẽo.

Lý Truy Viễn đưa tay nhấc chiếc bàn vuông lên, mang vào nhà.

Chú Tần vừa vặn vác cuốc trở về, nhìn thấy cảnh này.

Người luyện võ vốn nhạy cảm với sức mạnh, ông không khỏi nhìn Liễu Ngọc Mai.

Do dự một lúc, ông đi tới, nhỏ giọng hỏi: “Chủ mẫu, ngài dạy Tiểu Viễn võ công rồi ạ?”

Liễu Ngọc Mai đặt chén trà xuống, lấy một miếng bánh ngọt đưa lên miệng cắn một miếng: “Không có.”

“Vậy Tiểu Viễn...”

“Trước đây Tiểu Viễn vẫn luyện công pháp và kiến thức cơ bản con dạy, chỉ mới mấy hôm nay là buổi sáng tập một bài quyền để hoạt động gân cốt và điều chỉnh khí huyết.”

Đúng lúc này.

“Nhưng sức lực này...”

Liễu Ngọc Mai không để ý nói: “A Lực, người với người khác nhau mà.”

Chú Tần: “...”

Liễu Ngọc Mai bật cười, không hiểu sao có chút vui vẻ.

Bà lão đứng dậy, không uống trà nữa, phòng phía đông vừa mới có một loạt bài vị mới, bà muốn đến tâm sự với họ, nhân lúc tổ tiên còn đông đủ...

Chú Tần đi vào bếp, rót một bát trà lạnh uống.

Dì Lưu đang cắn hạt dưa, liếc Chú Tần một cái, nói: “Anh cũng học được nịnh nọt rồi đấy.”

“Hả?”

“Thôi, anh không học được đâu.” Dì Lưu thở dài, “Em nghĩ nhiều rồi.”

“Ý gì?”

“Không có gì thì anh cứ nhắc đến Tiểu Viễn với chủ mẫu, chủ động so sánh mình với cậu ấy, dù sao anh cũng quen rồi, cứ làm thế cho chủ mẫu vui.”

“Anh biết rồi, anh sẽ làm. Chủ mẫu càng ngày càng thích Tiểu Viễn.”

“Đứa trẻ như Tiểu Viễn, ai mà không thích.”

Dì Lưu lấy thuốc từ trên bếp xuống, bưng đến phòng phía đông.

Trong phòng phía đông, vọng ra tiếng Liễu Ngọc Mai nói chuyện với bài vị:

“Bây giờ tôi nhìn đứa nhỏ Tiểu Viễn này, càng nhìn càng thích.

Dì Lưu cố ý bóp cổ họng nói: “Này này, chiêu rể này tới cửa, chỉ có thể chiêu loại trung thực kia, cũng không thể chiêu một con cự long vào cửa, bằng không vốn liếng sẽ bị người ta vét sạch sẽ đó.”

Liễu Ngọc Mai nghiêng đầu, giả vờ nghiêm mặt, nhìn dì Lưu, nhưng chính bà lại không nhịn được cười trước lời nói:

“Da lại ngứa rồi, vả miệng.”

Dì Lưu buông chén thuốc xuống: “Ngài uống thuốc trước đi, con vả miệng cho ngài giải vị đắng.”

Liễu Ngọc Mai bưng bát lên, vừa uống thuốc vừa nhìn bài vị mới bên trên, hỏi: “Tất cả sơn đều cùng một màu à?”

“Đúng vậy, nhưng chất liệu khác nhau.”

“Đã nói với A Ly chưa? Phải giới thiệu với A Ly một chút, những tổ tông này làm từ chất liệu gì.”

“Như vậy cũng không cần, về phương diện này A Ly còn tinh thông hơn chúng ta.”

“Ta cũng kỳ quái, cầm kỳ thi họa vân vân, khi còn bé ta đều đã dạy qua, nhưng phương diện rèn khí này, chính ta cũng không tinh thông, các người cũng không tinh thông, vậy rốt cuộc ai đã dạy nó?”

“Tiểu Viễn đọc nhiều sách, A Ly cũng ở bên cạnh cùng nhau xem, hẳn là cũng xem được chút gì.”

Trong Giang Hồ Chí Quái Lục, Ngụy Chính Đạo giới thiệu bùa chú, khí cụ rất nhiều, mặc dù không thể vô cùng tỉ mỉ, rất nhiều chỗ chỉ lướt qua, nhưng đối với người thông minh mà nói, có một bản vẽ hoặc một câu giới thiệu, chẳng khác nào chỉ rõ phương hướng, giải quyết vấn đề khó khăn nhất.

Liễu Ngọc Mai một hơi uống hết nửa chén thuốc, cảm khái nói:

“Nếu không phải A Ly không có linh vị tổ tiên che chở, gặp chuyện như vậy, nó cũng là đứa nhỏ thông minh tuyệt đỉnh, Tiểu Viễn thì khỏi nói. Con nói, hai đứa nó sau này lớn lên, thành hôn, sinh con cái, sẽ ra sao?”

Dì Lưu muốn nói rồi lại thôi.

“Có lý.” Liễu Ngọc Mai lại mỉm cười, uống một hơi cạn sạch chén thuốc, sau đó nhặt miếng đường vốn nên ngậm sau khi uống thuốc, đưa cho dì Lưu, “Vẫn là miệng con ngọt, thưởng cho con.”Dì Lưu há miệng nhận lấy, ngậm kẹo, nói: “Cho nên, ngài càng phải giữ gìn sức khỏe, vạn nhất hai đứa nó thật không thích trẻ con, sinh ra cũng không thích, còn phải ngài giúp trông nom.”“Đúng vậy, thêm một bát nữa.”Lâm Thư Hữu vốn dĩ ở nhà Râu Xồm, muốn nhờ Hùng Thiện giới thiệu cho cậu ta cách dùng khác của Thần Châu phù.Nhưng có kinh nghiệm lần trước làm cậu ta bị viêm ruột thừa, Hùng Thiện nào dám tự ý giúp cậu ta nghiên cứu cái này.Dì Lưu trấn an: “Đến lúc đó sẽ khác.”Liễu Ngọc Mai đột nhiên thở dài: “Nhưng mà, hai đứa nó hình như không thích trẻ con chút nào.”…

Tóm lại, mặc cho Lâm Thư Hữu nhõng nhẽo ỉ ôi thế nào, Hùng Thiện vẫn không lay chuyển.

Cuối cùng hết cách, Lâm Thư Hữu đành phải ở nhà Râu Xồm giúp Tiêu Oanh Oanh và Lê Hoa làm đồ hàng mã một lát, sau đó trở về.

Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân đều không có ở nhà, Lâm Thư Hữu có chút buồn chán, bèn ngồi xuống bàn vuông.

Dù sao cũng là cái bàn cũ được sửa chữa lại, giống như người già vậy, có đôi khi có thể gắng gượng sống rất lâu, nhưng có đôi khi một chút gió thổi cỏ lay liền có thể khiến nó tan rã.

Lâm Thư Hữu vừa ngồi xuống, đã nghe thấy dưới thân truyền đến một tiếng “răng rắc“.

“Ầm!”

Cái bàn bị Lâm Thư Hữu ngồi sập.
