Chương 1246: Tiệc Tàn (14)

Âm Manh tạm thời không thể dùng cả hai tay, có chút buồn chán.

Buổi sáng cô còn nói với Lý Truy Viễn rằng những người khác đều hôn mê, cô rảnh rỗi cũng vậy, chi bằng bắt đầu luyện độc luôn, không có bình độc bên cạnh, cô không thấy an toàn.

Lý Truy Viễn hỏi cô không dùng được tay thì sao?

Cô nói có thể dùng chân.

Lý Truy Viễn khen ngợi tinh thần này của cô, rồi từ chối đề nghị của cô.

Trước đây Âm Manh đã từng gây ra sự cố khi luyện độc ở nhà, bây giờ lại dùng chân để luyện độc trong nhà người khác thì quá nguy hiểm.

Triệu Nghị, với băng gạc trên trán và chống gậy, tập tễnh bước đến, thấy Âm Manh thì vẫy tay với cô, thân thiết hỏi thăm:

“Chào buổi sáng, Venus cụt tay.”

Âm Manh hừ một tiếng với Triệu Nghị.

Triệu Nghị đi đến chỗ Lý Truy Viễn, pha trà cho cậu rồi ngồi xuống.

Trong một căn phòng khác, Tôn Yến và Từ Minh đang chăm sóc Nhuận Sinh và những người khác.

Ngay cả Triệu Nghị cũng cảm thấy mình và thuộc hạ của mình ngày càng giống như đội y tế không chính thức của Lý Truy Viễn.

Sớm biết sẽ phải chăm sóc những người bị thương nặng hết lần này đến lần khác, trước đây anh ta còn tốn công nghiên cứu điểm yếu của họ làm gì.

Lý Truy Viễn cầm tách trà hoa lên, nhấp một ngụm.

Triệu Nghị vén áo lên, lộ ra lồng ngực, da non đã mọc trên vết thương, có thể nhìn thấy những viên đá ngũ sắc lấp lánh được khảm bên trong.

Bàn Kim ca nói khi tìm thấy Triệu Nghị, anh ta tưởng Triệu Nghị đã chết vì không còn nhịp tim.

Sau đó, Mộc Vương gia tìm thấy một số viên đá, lấp đầy chúng vào, và kỳ diệu thay, nhịp tim của Triệu Nghị lại xuất hiện.

Mèo có đường đi của mèo, chuột có đường đi của chuột, chồn có thể đứng mà đi tiểu.

Đôi khi những vấn đề khó khăn mà bạn tìm kiếm khắp nơi lại có câu trả lời trong tay những nhân vật nhỏ bé, thậm chí là những con vật nhỏ.

Triệu Nghị nói: “Phải nói là nhờ cậu đã phong thần cho con chồn này trước khi vào cửa đá, nó cũng biết ơn chuyện đó.

Nếu không có nó, dù chúng ta có trốn thoát khỏi đó, cũng chưa chắc đã có thể xuống núi an toàn.

Ít nhất thì tôi có lẽ đã chết.”

Lý Truy Viễn nói: “Anh cũng phong thần cho nó rồi mà.”

Triệu Nghị nói: “À, đúng đúng đúng, chúng ta may mắn thật.”

Lý Truy Viễn nói: “Không phải may mắn.”

Triệu Nghị nói: “Là nhân quả. Nhưng mà cậu đối xử với mọi người đều lạnh lùng, vậy mà hôm đó lại chủ động đối xử tốt với con chồn kia như vậy.”

Lý Truy Viễn nói: “Vì trước khi vào cửa, nhìn thấy nó, tôi đã có dự cảm.”

Triệu Nghị nheo mắt: “Nói cụ thể hơn xem nào, tôi cảm thấy cậu còn tính toán hơn tôi nhiều.”

Lý Truy Viễn lại cúi đầu uống trà.

Triệu Nghị cười nói: “Đúng rồi, cậu nói người áo đen dưới đáy tháp kia, tại sao không ngay từ đầu đưa nhiều thi khí ra ngoài, hà tất phải keo kiệt như vậy, trước ba phần, sau thêm một phần, nếu ông ta thêm nhiều hơn một chút, cậu khống chế người đọc sách kia, sợ là không ngăn được ông ta. Suy cho cùng, vẫn là làm việc lớn tính toán nhỏ nhặt.”

Lý Truy Viễn lắc đầu, đặt tách trà xuống: “Phân thân của ông ta có nhược điểm, có tính độc lập khá mạnh, thực ra cuối cùng ông ta đưa ra bốn phần đã là cực hạn rồi, nhiều hơn nữa... Ai là bản thể thì khó nói lắm, có khi chính ông ta lại biến thành phân thân.”

Triệu Nghị nói: “Ồ, thì ra còn có vấn đề này, trách không được.

Haiz, đợt này nguy hiểm thật đấy, không biết tôi có thể chia được bao nhiêu công đức.”

Lý Truy Viễn nói: “Vấn đề tim của anh đã được giải quyết rồi, còn mong gì nữa?”

Triệu Nghị nói: “Không phải, cậu không mong chờ à?”

Lý Truy Viễn nói: “Lần này tôi đã học được rất nhiều điều trong đợt sóng này, sau khi trở về, tôi sẽ từ từ tiêu hóa.”

Triệu Nghị hiểu ra, đây có lẽ là lý do Lý Truy Viễn có thể chia sẻ nhiều công đức cho thuộc hạ như vậy.

“Haiz.” Triệu thiếu gia thở dài: “Nghĩ đến cả nhà người áo đen kia, thật đáng thương, tổ tiên lợi hại như vậy, có thể bày ra một đại cục như vậy trong bí cảnh, đáng lẽ phải là người hưởng lộc trời, lại tự mình diệt tộc, cuối cùng chẳng được gì, uổng phí một trận đại công đức.”

Có lẽ gia tộc kia không phải là không được gì cả.Đây là nơi người không mặt nói cho cậu biết vị trí mộ tổ tiên.“Đi đi, hôm nay trời nắng đẹp, thích hợp để tôi phơi trái tim.”“Anh ngồi một lát đi, tôi đi rửa mặt.”Thực ra, câu nói vừa rồi của Triệu Nghị không hoàn toàn chính xác.Thanh Than, rừng Tam Nguyệt.Lý Truy Viễn đứng dậy đi vào phòng, mở vòi nước hứng nước vào chậu rửa mặt, rồi vùi cả khuôn mặt vào chậu, dùng hai tay xoa nhẹ hai bên má.Khi cậu ngẩng đầu lên, một nửa lớp da mặt mỏng đã bị cậu lột xuống.Theo lý thuyết, trong khu mộ đó hiện tại vẫn còn một bộ hài cốt không có da mặt.Tiếp theo, cậu phải dành thời gian tra tìm địa danh này hiện ở đâu, rồi đến khu mộ tổ tiên kia xem sao.

Nếu nó vẫn còn ở đó thì tốt, nếu không thì có nghĩa là vị tổ tiên đã bố trí đại cục phi thăng kia... mới thực sự là người duy nhất hưởng lợi.

Nếu ông ta có thể lừa gạt, hiến tế người khác để đổi lấy công đức từ Thiên Đạo, thì tại sao không thể hiến tế cả con cháu đời sau của mình?

Người áo đen nói rằng ông ta có thể vào mộ tổ trước vì “chết”, có thực sự chỉ là may mắn?

Nhìn nửa lớp da mặt trong tay, trong đầu Lý Truy Viễn hiện lên một suy đoán:

Người thực sự muốn phi thăng thành tiên, có lẽ chính là ông ta?
