Chương 3071: Phục (7)

“Chuyện này, ngài phải đi đến góc kia...” Một cái bóng xúc tu chỉ về một phương hướng, “Con Bạch Hổ dưới chân núi Mãng Sơn kia có thể giúp ngài hoàn thành ổn thỏa chuyện này.”

“Không phải ông là tà ma có tiếng nói nhất ở đây sao?”

“Đúng vậy, bởi vì tôi là kẻ tiến vào tổ trạch Tần gia lâu nhất, nhưng con Bạch Hổ kia mặc dù vào sau tôi, lại là kẻ đánh đấm giỏi nhất trong toàn bộ tổ trạch.

Nếu nó có thể giúp ngài sắp xếp, tất cả đều sẽ tiến triển rất thuận lợi, nếu nó có thể cùng xuất phát với ngài, cho dù đường xá có gập ghềnh xa xôi nữa, cũng đều sẽ rất yên ả.

“Chỉ là...”

“Chỉ là cái gì?”

“Tính tình của nó không tốt lắm, trong huyết mạch bẩm sinh đã có sự tâm cao khí ngạo.”

“Ý ông là, nó khác với các ông?”

“Nó không giống chúng tôi, vô luận là quá khứ, hiện tại hay tương lai, đều đem hết thảy ký thác vào câu chuyện của Tần gia.

Nó cũng coi trọng câu chuyện này, cũng tận tụy hết chức trách, trấn áp tất cả những kẻ cứng đầu bên trong tổ trạch, bảo đảm sự yên bình cho Tần gia suốt mấy chục năm qua.

Nhưng tôi phát hiện, ngoại trừ chuyện xưa, nó còn có một mục đích khác khi tiến vào Tần gia.”

“Mục đích gì?”

“Nó đang trốn tránh.”

“Trốn tránh?”

“Nó tràn ngập sợ hãi đối với thế giới bên ngoài, thà lựa chọn ở lại Tần gia tiếp tục mài mòn bản nguyên cho đến khi tiêu tán, cũng không nguyện ý bước ra khỏi tòa phủ đệ này.”

“Ông cảm thấy tôi sẽ không mời nổi nó?”

“Nếu như là chuyện khác, nó nhất định sẽ giúp ngài đi làm, dù sao nếu như không có sự tồn tại của ngài tiếp tục kể lại câu chuyện của Tần gia, tà ma trong tòa tổ trạch này sẽ tan rã mà thoát ra, tòa tổ trạch này cũng không còn là nơi che chở mà nó khát vọng nữa.

Nhưng nếu ngài muốn nó giúp ngài sắp xếp chuyện ra ngoài... Nó có thể sẽ vô cùng kháng cự.

Bởi vì bất kể bản tôn của nó có rời khỏi tổ trạch hay không, cho dù chỉ là để ngài mang đi một bộ phận tà ma khác trong tổ trạch, chỉ cần ngài kích nổ ở thế tục, gây ra họa loạn thì Thiên đạo sẽ không thể dung nạp Tần gia nữa, nó cũng sẽ mất đi chốn dung thân này.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Cảm ơn.”

Thì ra, vị Cổ Tà này lúc trước đưa ra “Tổ huấn” là đang làm nền, ám chỉ cho cậu biết trong tòa tổ trạch này sẽ có một tà ma cường đại nhất kháng cự và phản đối quyết định mang tà ma ra ngoài của cậu.

Cổ Tà: “Ngài quá khách khí rồi.”

Lý Truy Viễn: “Tôi đi gặp nó đây.”

Thiếu niên đi đến cửa Tàng Kinh Các, dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía biết bao nhiêu tàng thư ở nơi này, cùng với những cầu thang kéo dài lên trên không biết bao nhiêu tầng lầu.

Không biết tại sao, trong đầu cậu hiện ra hình ảnh ấm áp của Bổn Bổn và hai đứa con nuôi của Đàm Văn Bân, đang ở chỗ này đọc sách học tập.

Cổ Tà: “Ngài đang quy hoạch cho sự phát triển tương lai của Tần gia sao?

Không phải tôi đọc nội tâm của ngài, là từ trong đôi mắt của ngài, tôi nhìn thấy sự triển vọng.”

“Một tòa Tàng Kinh Các tốt như vậy mà không có ai xem, chung quy là đáng tiếc.”

Thân thể Cổ Tà co lại, trở về hóa thân, biến lại thành thanh niên áo xanh, nó giơ ngọn nến trên tay, quỳ rạp xuống hướng về phía Lý Truy Viễn:

“Chủ nhân, có thể làm cho Tàng Kinh Các một lần nữa đông đúc là tâm nguyện của tôi, càng là giá trị của tôi, cũng là nhánh rẽ thuộc về riêng tôi trong câu chuyện của Tần gia.”

“Tôi không định thu phục ông.”

“Sự chân thành có thể dời núi.”

“Ông có biết đánh nhau không?”

Lý Truy Viễn gật đầu, đưa tay đẩy cửa ra, từ trên người thiếu niên không cẩn thận rơi xuống một quyển sách, một quyển “Sách Không Chữ“.Cổ Tà đứng lên, đi đến trước mặt quyển sách trên mặt đất, cúi người, đưa tay lật ra trang thứ nhất.Không may là thiếu niên sơ ý, chẳng hề hay biết, cứ thế đi thẳng đồng thời đóng cửa lại.“Tà Thư”: “..................”“Tôi không giỏi chiến đấu.”“Vậy ông am hiểu cái gì?”“Châm ngòi ly gián, mê hoặc lòng người, tạo ra bạo loạn, gây nên thảm kịch.”“Sách Không Chữ” rơi xuống đất, “xoạch xoạch” nhanh chóng lật trang, đuổi theo thiếu niên, như là một con chó cưng bị chủ nhân bỏ quên trong chuồng sư tử.

Người phụ nữ trong bức tranh ở trang đầu tiên đang cuộn mình nơi góc giường, tay cầm một cây kéo, run lẩy bẩy.

Cổ Tà mở miệng nói:

“Ha ha ha, tiểu tử không biết trời cao đất rộng, lại vọng tưởng muốn ta thần phục nhận chủ, quả thực buồn cười đến cực điểm!

Ta tạm ở bên cạnh cậu, tỉ mỉ bố cục, dùng mưu nhỏ mà toan tính lớn, tạo ra tai họa ngập trời này, chờ cậu phát hiện đã mất, vòng trở lại lấy quyển sách này về, nhất định sẽ khiến cậu hối hận không kịp!”

Lý Truy Viễn dẫn theo mọi người, dưới sự dẫn dắt của người cầm đèn đi về phía Mãng Sơn.

“Anh Bân Bân, sự tình không nhất định thuận lợi, em vốn nghĩ lần này chỉ cần đến tổ trạch Tần gia là được. Hiện tại làm không tốt còn phải đi tổ trạch Liễu gia một chuyến, trên đường sẽ trì hoãn không ít thời gian, dẫn đến sau khi chúng ta đi Quỳnh Nhai thì thời gian sẽ quá sát với đợt sóng tiếp theo.”

Đàm Văn Bân lấy bản đồ ra, bắt đầu quy hoạch tuyến đường và thời gian.
