Chương 2084: Ngu Gia (12)

Người bình thường gặp phải vấn đề như vậy, cùng lắm cũng chỉ biến thành một kẻ tàn phế hoàn toàn.

Cô thì khác.

Lý Truy Viễn phát hiện ở những chỗ kinh mạch bị đứt của cô có những đốm xanh vỡ vụn, đó có lẽ là mảnh vỡ của Vực, hoặc gọi là tàn dư của Vực.

Theo lý mà nói, vốn không nên như vậy.

Sự tồn tại như Vực không phải dựa vào việc rèn luyện gân cốt là có thể luyện ra được, nếu không thì người nhà họ Tần mới là người phù hợp nhất với Vực.

Cậu phân tích, có lẽ là trước đó để đảm bảo mình có thể tiếp tục hoạt động dù bị trọng thương, cô đã ép Vực vốn nên được giải phóng ra ngoài cơ thể vào trong người để ổn định thân thể.

Di chứng của phương pháp này đã xuất hiện.

Nếu không thể kịp thời chữa lành kinh mạch, để những đốm xanh này được dẫn ra ngoài một cách thuận lợi và tự tiêu tán, thì chúng sẽ dần dần mất kiểm soát trong cơ thể cô.

Đến lúc đó, cô sẽ phình lên, cơ thể sẽ giống như cái xác trương phình toàn thân như thạch sau khi chết trôi lâu ngày, không, còn tệ hơn cả cái xác trương phình, cô sẽ tự mình nổ tung.

Lý Truy Viễn nhìn cô gái đang hôn mê trước mắt, tưởng tượng đến cảnh cô nổ tung.

Không phải nổ một lần là xong, mà sẽ bắt đầu từ một đốm xanh nổ tung rồi kích hoạt một đốm xanh khác.

Nói cách khác, Trần Hi Diên sẽ giống như pháo thăng thiên, bị nổ liên tiếp, một lần, hai lần, ba lần, bốn lần…

Đến cuối cùng, đảm bảo một mảnh vụn cũng không còn.

Trên giang hồ có thủ đoạn nối gân tiếp mạch, nhưng đây là một nghề thủ công lâu năm, không phải cứ xem lý thuyết là có thể học được, hơn nữa, nó còn rất cần thiên phú.

Nếu cho A Ly đủ thời gian để học và luyện tập, có lẽ sẽ đạt được trình độ đó, tư chất của A Ly về phương diện này, ngay cả Lý Truy Viễn cũng phải thán phục.

Dù sao, nếu có lựa chọn, Lý Truy Viễn cũng không muốn A Ly vất vả làm đồ thủ công cho mình, nhưng bây giờ dụng cụ ngày càng cao cấp, yêu cầu về kỹ thuật thủ công ngày càng cao, không có A Ly, một mình Lý Truy Viễn thật sự không làm được, phần lớn thời gian cậu chỉ có thể làm người thiết kế và phụ việc.

Đương nhiên, bây giờ dù có đưa Trần Hi Diên về quê ở Nam Thông cũng không thực tế, cho dù không tính đến yếu tố đi sông, thời gian cũng không kịp.

Thay vì đợi A Ly học được và nắm vững, không bằng tìm một nơi trống trải hơn một chút, trói Trần Hi Diên vào một cây gậy gỗ, để cô có thể nổ tung lên trời thuận tiện hơn.

Lý Truy Viễn: “Vận may của cô, thật tốt.”

Cậu cõng Trần Hi Diên lên, đi khỏi bờ sông.

Cô không nặng, hơn nữa lúc này lại mất nhiều máu, trông càng nhẹ hơn.

Nói là cõng, nhưng thực ra cũng chỉ có thể vác được nửa người, chân của cô vẫn quét trên mặt đất.

Lý Truy Viễn không cảm thấy mình lùn, mà là do chân cô quá dài.

Phía trước có một ruộng dưa, Lý Truy Viễn đưa cô vào một cái lán dưa đơn sơ.

Bên trong có một chiếc giường, trên đó trải một tấm chiếu cũ, có nồi, có bát, có bếp lò xây bằng gạch, trong góc còn có dầu, muối, tương, giấm đựng trong chai nước ngọt.

Sau khi đặt Trần Hi Diên lên chiếu, Lý Truy Viễn liền ra bờ sông múc nước, quay về nhóm lửa đun sôi, lấy ra các loại thuốc viên, cho vào sắc thuốc.

Trong lúc chờ thuốc sôi, cậu lại lấy thuốc bột ra, bôi lên khắp các vết thương trên người Trần Hi Diên.

Sau đó múc thuốc đã sắc xong ra bát, đút cho cô uống.

Cũng được, tuy người đang hôn mê nhưng vẫn có thể nuốt theo bản năng, đỡ được không ít phiền phức.

Không lâu sau, bà lão lại quay lại, bên cạnh còn có một ông lão.Bà ấy chắc đã nhìn thấy khói bếp trong lán dưa, biết bên trong có người, nên khi xem xét càng thêm cẩn thận.Còn về việc che giấu khí tức, phải có khí tức mới có thể che giấu, cô bây giờ hơi thở mong manh, trông như một người sống dở chết dở, ngược lại đỡ phiền phức, hơn nữa Lý Truy Viễn còn dán một lá Thanh Tâm Phù lên ngực cô, coi như là lớp bảo hiểm cuối cùng.Bà lão nhìn Lý Truy Viễn, rồi lại nhìn Trần Hi Diên trên chiếu, sợ đến mức lập tức buông tay ra, quay người chạy đi.Một lát sau, một bàn tay già nua vịn vào mép lán dưa, ngay sau đó một khuôn mặt của bà lão từ từ ló ra.Lúc này, Tăng tướng quân đã trở về, hóa thành thẻ bài, một lần nữa quay lại lòng bàn tay cậu.Làm xong những việc này, Lý Truy Viễn đang chuẩn bị nấu chút bánh bao rau, bánh quy nén cho mình ăn, thì bên tai lại nghe thấy tiếng bước chân đang ngày một đến gần.Lý Truy Viễn lấy tiền từ trong ba lô ra, chuẩn bị sẵn.Sau khi cho uống thuốc, Lý Truy Viễn lau qua vết máu trên người Trần Hi Diên, để cô trông không đến nỗi máu me kinh khủng như vậy, giống như một người chỉ đơn thuần bị bệnh rồi hôn mê.

Ông lão rất gầy, tứ chi như thân rạ, nhưng vẫn cho người ta cảm giác xương cốt rất cứng cáp.

Nhưng họ không phải đến để tính sổ.

Ông lão cầm một túi mì, còn bà lão thì xách một cái túi ni lông đen.

“A a a ~ a a a ~”

Ông lão là người câm, hai tay không ngừng khoa chân múa tay.

Bà lão ngồi xổm xuống, đổ đồ trong túi ni lông đen ra, bên trong toàn là thuốc.
