Chương 821: Trương Gia Giới (1)

Xe lửa đến ga.

Ba người Hổ ca xách túi hành lý xuống xe, trên mặt ai nấy đều nở nụ cười.

Trương Gia Giới, chính là San Francisco của bọn họ.

Bọn họ sẽ ở nơi này, mở ra giấc mộng đào vàng của riêng mình.

Lý Truy Viễn đeo cặp sách bước ra khỏi tàu, ánh mặt trời bên ngoài vừa vặn, có chút chói mắt.

Âm Manh và Lâm Thư Hữu ngụy trang đi lướt qua, Lý Truy Viễn khẽ gật đầu với hai người, cả hai tiếp tục theo chân Hổ ca.

Theo kế hoạch, vì “kinh phí đầy đủ”, mấy ngày đầu đến Trương Gia Giới, đám lưu manh này sẽ rất hăng hái, đi tìm kiếm cái thôn trấn không có thật kia.

Trong thời gian này, Lâm Thư Hữu và Âm Manh không cần làm gì, chủ yếu là đi cùng bọn chúng.

Đợi ba tên lưu manh hết nhiệt tình, bắt đầu nản lòng thoái chí, hai người sẽ “thả mồi” cho chúng, ví dụ như thông qua việc mua chuộc người qua đường hoặc người ăn xin, cung cấp cho ba tên lưu manh một vài tin tức, để chúng lấy lại tự tin, tiếp tục ở lại Trương Gia Giới đào vàng.

Tóm lại, cứ treo chúng như vậy, cho đến khi Lý Truy Viễn tìm được manh mối cụ thể, sẽ dẫn ba người chúng vào, hoàn thành việc quy hoạch kênh mương, chờ nước sông lấp đầy.

“Di nguyện của bà Chu” và “lệnh truy nã Điền Mỹ Hồng” thuộc dạng đường đi mở.

Vế trước là hồi tưởng về quê hương của bà, chỉ cần ở Trương Gia Giới thì nơi đâu cũng là quê hương của bà, cuối cùng Lý Truy Viễn chỉ cần về thôn trấn quê quán ký tên là được.

Vế sau đơn giản hơn, dù Đàm Văn Bân chỉ đi dạo trên phố, đi chợ đêm ăn vặt, thì đó cũng là đang trong trạng thái tìm kiếm tội phạm truy nã trong vai thường phục.

Vì vậy hai đường này có độ tự do khá cao, chỉ cần bỏ tranh vẽ, ảnh chụp và lệnh truy nã vào trong túi, thì mọi hành động tiếp theo đều có căn cứ.

Nhưng ba tên lưu manh kia, dù sao cũng là ba người sống sờ sờ, cần người trông coi.

Một người trông không an toàn, còn cần người khác thay ca và giữ liên lạc với đội bất cứ lúc nào.

Đương nhiên, quan trọng nhất là việc để một mình Lâm Thư Hữu đi làm nhiệm vụ, Lý Truy Viễn không yên tâm.

Võ lực của A Hữu thì thừa sức, dù không cần lộ mặt hay lên đồng thì đối phó ba tên côn đồ vẫn dư sức, nhưng đôi khi đầu óc cậu ta hơi đoản mạch.

Âm Manh rất hài lòng với sự sắp xếp này, cô vốn là người gia nhập đội cuối cùng, bây giờ lại được dẫn theo người mới, liền có cảm giác mình là tiền bối, chẳng khác nào tổ trưởng tổ hành động.

Lý Truy Viễn, Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh ra khỏi nhà ga, theo gợi ý của Nhuận Sinh, cả ba đi dọc theo đường một đoạn khá dài, chọn một quán bún gạo rồi đi vào, ngồi vào góc khuất, gọi mười bát bún.

Lý do cố ý đi một đoạn đường là vì Nhuận Sinh thấy quán ăn ở nhà ga đắt đỏ.

Ngoài ra, khu vực gần nhà ga có nhiều xe dù, dù có taxi vào thì cũng thường hét giá trên trời để chở khách đi xa.

Ăn xong, Đàm Văn Bân bắt một chiếc taxi, hỏi về chợ đồ cổ gần đó, bảo tài xế chở bọn họ đi.

Đến Trương Gia Giới, mục tiêu tiếp theo là tìm Giải gia.

Chợ đồ cổ là một điểm tiếp xúc rất tốt.

Chợ này thường được chia thành khu trong và khu ngoài.

Khu ngoài là nơi bán đồ cổ thật giả lẫn lộn, khu trong thì bán những đồ vật đặc biệt như bùa chú, đồ cầu may hoặc đồ yểm bùa.

Hầu hết các chợ đồ cổ đều có những cửa hàng như vậy, thường thì vắng khách, chủ tiệm ngồi bên trong cũng không chào mời, chỉ chờ người sành sỏi hoặc có nhu cầu chủ động tìm đến.

Đến nơi, chợ đồ cổ này khá lớn, bên ngoài một công trường đang thi công, có vẻ như đang chuẩn bị mở rộng, xây một khu phố văn hóa du lịch.

Bên trong có rất nhiều du khách, người nước ngoài cũng không ít, thỉnh thoảng còn nghe được vài tiếng Hàn.

Khu ngoài không có gì đáng xem, cũng không cần phải mất công phân biệt thật giả, vì đa phần là đồ thủ công mỹ nghệ và đồ lưu niệm.

Đàm Văn Bân: “Có phải tài xế chở nhầm chỗ rồi không?”

Lý Truy Viễn: “Đây là hình nhân giấy dùng làm pháp khí, không phải chỉ dùng để đốt tế lễ.May mắn thay, sau một hồi đi dạo, Lý Truy Viễn vẫn thấy được các cửa hàng ở khu trong.Không phải tài xế chở nhầm chỗ, mà là anh ta chỉ biết mỗi nơi này.Đi ngang qua ba cửa hàng khu trong, đều chỉ là đồ trang trí, không có đồ thật để bán, đến cửa hàng thứ tư, Lý Truy Viễn nhìn hai hình nhân giấy bày ở cửa rồi dừng bước.Lý Truy Viễn: “Đây có lẽ là chợ đồ cổ mà anh ta biết.”Việc bày hai hình nhân giấy này ở cửa tiệm, đủ thấy được nội tình của tiệm này.”“Sao hình nhân giấy này không có mắt?” Nhuận Sinh hỏi.Và sự xuất hiện của họ cũng thúc đẩy sự phát triển méo mó của khu trong, kẻ có tiền mà ngu ngốc chẳng lẽ không đáng để kiếm hay sao.Khu trong cũng giống như khu ngoài, cũng hỗn tạp đủ loại, vì thời nay có rất nhiều người giàu lên nhờ may mắn đứng đúng thời cơ, họ rất tin vào những thứ “phong kiến mê tín” này.Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh cũng phát hiện ra sự bất thường của hình nhân giấy, cả hai đều là người làm đồ giấy chuyên nghiệp, có thể phân biệt được chất lượng tốt xấu.

Lý Truy Viễn bước vào trong tiệm, hàng hóa bên trong không nhiều, chỉ vừa đủ lấp đầy tủ và quầy.

Một ông lão mặc áo dài xanh, để râu dê, đang ngồi uống trà, thấy khách đến cũng không đứng dậy chào đón.

Trên quầy bày ba cây nến, trên xà nhà treo một ngọn đèn dầu.

Đàm Văn Bân quan sát xung quanh một chút, rồi chủ động bước đến trước ba cây nến kia.

Lão giả thấy vậy, chậm rãi đặt chén trà xuống, chuẩn bị đứng dậy chào.
