Chương 1394: Đảo Vô Tâm (71)

Tờ hịch văn trách tội mà Phổ Độ Chân Quân cầm trên tay bốc cháy thành ngọn lửa màu máu.

Đầu Phật nằm giữa quần thể kiến trúc trong miếu không còn chảy máu nữa, mà bắt đầu xoay mặt về phía sâu nhất.

Bên ngoài miếu, trong biển cả, tượng Phật không đầu cũng từ từ xoay người “nhìn” về phía này.

Phổ Độ Chân Quân: “Muốn chết thì cùng chết, ta sẽ mang các ngươi xuống mồ cùng ta, ha ha ha!”

Ngài không còn che giấu nữa, mà chủ động thu hút sự chú ý của Bồ Tát, để ánh mắt của Bồ Tát rủ xuống.

Phổ Độ Chân Quân đã từng làm những việc bẩn thỉu cho Bồ Tát, nên hắn chắc chắn rằng Bồ Tát sẽ không để cho những người biết chuyện này sống sót.

Đây là sự trả thù tốt nhất mà hắn có thể nghĩ ra trước khi chết.

Một số việc, chỉ cần chưa được đưa ra cân nhắc thì vẫn còn cơ hội thay đổi, nhưng một khi chúng được đưa ra ánh sáng một cách chính đáng, thì cả hai bên đều không có lựa chọn nào khác.

Ngay cả khi mọi chuyện ở đây được giữ bí mật, thì sau này Lý Truy Viễn vẫn phải cảnh giác với thái độ của Địa Tạng Vương Bồ Tát thật sự.

Huống chi bây giờ, nó đã bị công khai hoàn toàn.

Đột nhiên, không có bất kỳ sự giáng lâm thực chất nào, nhưng lại có một ánh mắt chứa đựng áp lực vô hình chiếu vào.

Bạch Hạc Đồng tử đang ngồi xổm ở đó đột nhiên cứng đờ, không phải vì bị điều khiển, mà là vì ngài hoàn toàn không dám động đậy.

Lý Truy Viễn có thể nhận thấy rằng ánh mắt đó đang quét qua môi trường và mọi người ở đây, như thể đang thực hiện một loại dấu hiệu nào đó.

Lúc này, giọng nói của Tôn Bách Thâm lại vang lên trong điện:

“Pháp chỉ: Ta quyết định, từ hôm nay trở đi, sẽ phong miếu và lấp biển, mang theo một nhóm Chân Quân cũ vào bế quan để lĩnh hội Phật pháp, ngăn cách bên trong và bên ngoài. Trước khi tất cả thành viên chứng đạo thành Phật, sẽ không bao giờ xuất quan!”

Lý Truy Viễn hiểu ý định của Tôn Bách Thâm. Việc ông ta ngăn cản cậu giết nhục thân của Phổ Độ Chân Quân là để cho Phổ Độ Chân Quân có cơ hội thu hút sự chú ý của Bồ Tát thật sự.

Tôn Bách Thâm muốn giúp cậu hóa giải nhân quả với Địa Tạng Vương Bồ Tát, bởi vì đối với cậu bây giờ, Bồ Tát thật sự vẫn còn quá đáng sợ. Ai muốn bị Bồ Tát nhìn chằm chằm sau lưng mãi chứ?

Đây là sự che chở của Tôn Bách Thâm dành cho cậu. Ông hẳn là đã nhận ra mối quan hệ giữa cậu và Ngụy Chính Đạo, và đã đặc biệt xác nhận lần cuối cùng.

Phổ Độ Chân Quân: “Ngươi, kẻ giả mạo kia, đến bây giờ vẫn còn dám ngụy trang thành Bồ Tát! Bồ Tát là ta, ta mới là Bồ Tát! Ta mới là Địa Tạng Vương Bồ Tát thật sự!”

Lý Truy Viễn quay mặt về phía đài sen, cúi người bái Tôn Bách Thâm ở phía trên:

“Người thừa kế duy nhất của Tần Liễu Long Vương đương thời, đệ tử thân truyền của Phong Đô Đại Đế ——— Lý Truy Viễn, bái kiến Địa Tạng Vương Bồ Tát!”

Những thân phận trước đó là thật, còn thân phận phía sau thì không thể nói là giả.

Chủ yếu là lúc này phải khoác da hổ lên, và càng lớn càng tốt.

Lý Truy Viễn tin rằng Phong Đô Đại Đế sẽ không để ý, dù sao cũng đã nhiều lần như vậy rồi, Đại Đế cũng nên quen rồi mới phải.

Tôn Bách Thâm: “Phật có muôn ngàn tướng, muôn ngàn niệm, muôn ngàn kiếp, không thể bị một chiếc lá che mắt, cần phải lùi lại một bước, quay đầu là bờ, mới thấy được chân ngã.”

Lý Truy Viễn: “Xin thụ giáo.”

Tôn Bách Thâm: “Nghiệt là duyên, nợ là duyên, hận là duyên, khó khăn cũng là duyên. Cậu và Phật có duyên, đã qua khúc chiết, hãy đi trên con đường bằng phẳng, được Phật che chở, A Di Đà Phật!”

Lý Truy Viễn: “Cảm tạ Bồ Tát.”

Phổ Độ Chân Quân hét lên: “Hắn là Bồ Tát giả, cậu bái hắn làm gì? Ta mới là Bồ Tát thật, cậu phải bái ta, cậu phải quỳ lạy ta!”

Tôn Bách Thâm biết mình là Bồ Tát giả, nhưng ông dùng giọng điệu của Bồ Tát để hóa giải đoạn nhân quả này với Lý Truy Viễn.

Dù sao, Lý Truy Viễn đã nhìn thấy những chuyện bẩn thỉu ở đây, sau khi biết được thân phận thật sự của Phổ Độ Chân Quân cũng đã ra tay với ngài, và còn bắt cóc cả Bạch Hạc Đồng tử.

Tăng Tổn nhị tướng cũng được giữ lại làm khôi lỗi dự bị.

Có thể nói vừa vả mặt Bồ Tát vừa ra sức đào góc tường của Bồ Tát.

Đây là tai họa ngầm, trước khi cậu triệt để trưởng thành, không dễ trêu chọc loại tồn tại này.

Đồng thời, thân phận của cậu cũng rất nhạy cảm, ngoài quan hệ cá nhân còn bị Thiên Đạo theo dõi.

Nói ra hết ở đây, tất cả đều là duyên số.

Tiếp theo, hãy xem vị Bồ Tát giả này nói gì, liệu Bồ Tát thật có phủ nhận không.

Địa Tạng Vương Bồ Tát đã đưa ra lựa chọn của mình.Phía trên, ánh mắt uy nghiêm vô hình chậm rãi ngưng tụ.Chỉ có chính Địa Tạng Vương Bồ Tát nói ai là thật, thì người đó... là thật!Cuối cùng, nó hóa thành một luồng Phật quang thần thánh, chiếu vào mi tâm Tôn Bách Thâm trên đài sen, điểm xuống một nốt ruồi son.Ta là ai, rốt cuộc ta là ai?”Thật ra, Phổ Độ Chân Quân và Tôn Bách Thâm, rốt cuộc ai mới là Phật tử thật sự, ai mới là phân thân Bồ Tát “hàng thật giá thật”, người đi lại trên thế gian?Trên đời này, người khác nói đều vô nghĩa, ngay cả chính họ nói cũng vậy.Phổ Độ Chân Quân không dám tin kêu gào: “Không thể nào, không thể nào, hắn là thật, vậy ta là cái gì, ta là cái gì?

Lý Truy Viễn hỏi Tôn Bách Thâm: “Xin hỏi Bồ Tát, giả mạo Bồ Tát, khinh nhờn Phật, hành vi đại bất kính như vậy đáng tội gì?”

Tôn Bách Thâm: “Đáng tru!”

Đây là sự báo thù của Tôn Bách Thâm, ông đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi.

Ông vì lòng từ bi mà xây dựng hệ thống trảm yêu trừ ma ở đây, lại bị người bên cạnh phản bội, công sức cả đời bị phá hủy trong chốc lát, mối thù này, sao có thể quên?

Phổ Độ Chân Quân: “Không, không thể nào, ta không có tội, ta làm sao có thể có tội, ta không...”

“Ầm!”

Phổ Độ Chân Quân nổ tung.
