Chương 1094: Trúng Số (8)

Mà loại thi khí này, Lý Truy Viễn từng gặp. Rất lâu trước đó, bà lão mặt mèo đến nhà mượn bàn ghế nồi niêu xoong chảo mở tiệc mừng thọ, có một cương thi từ trong mộng xuất hiện, đại chiến với cậu.

Người áo đen trước mắt này... là cương thi?

Trong lòng bàn tay đối phương có một mảnh ngọc.

Trong tay cậu vừa có được một mảnh ngọc vỡ, chính là một phần trong đó.

Chỉ thấy đối phương tung tay, mảnh ngọc tách ra, rơi xuống đất, hóa thành ba mảnh.

Cậu đoán không sai, mảnh ngọc này đúng là hắn dùng để xem bói.

Mặc dù chỉ có ba mảnh, nhưng căn cứ vào góc độ rơi xuống và phương hướng tiếp đất, có thể tiến hành các loại suy diễn, có thể nói là có vô vàn biến hóa.

Thuật bói toán này thực chất là hình thức khác, nhưng thuật toán là giống nhau.

Lý Truy Viễn cúi đầu nhìn lướt qua, ngay lập tức liền nhìn ra đối phương bói ra là “cát”.

Giọng nói khàn khàn phát ra từ cổ họng người áo đen:

“Tộc ta sắp phi thăng, xin mời quân đến xem lễ.”

Vừa dứt lời, thân hình người áo đen bắt đầu chậm rãi nhạt đi.

Lúc này, những đám mây trắng trên trời kia, thấy dường như có thứ gì đó khuấy động, bọn chúng nhao nhao hạ xuống, tiếng ồn ào như sắp vang lên.

Nhưng khi ánh mắt Lý Truy Viễn quét về phía bầu trời, tốc độ hạ xuống của tầng mây lập tức chậm lại, tiếng ồn ào bên trong cũng nhỏ đi.

Người áo đen thấy vậy, lại phát ra tiếng cười âm trầm.

Thân hình biến mất hoàn toàn.

Nhưng ba mảnh ngọc vỡ mà hắn dùng để bói toán thì vẫn còn lại bên ngoài ngưỡng cửa.

Mảnh ngọc này, là thiệp mời sao?

Nhưng lại có ba mảnh.

Là cần mình thu thập đủ ba mảnh ngọc để ghép thành một mảnh hoàn chỉnh?

Hay là vốn dĩ có ba mảnh ngọc vỡ, sẽ phân phát cho ba bên?

Hoặc là... người được mời rất đông, nhưng chỉ có ba người có thể đi xem lễ, phải dựa vào tranh giành?

Khả năng thứ nhất, Lý Truy Viễn loại bỏ ngay lập tức. Nếu đối phương đã đến đây mời, thì sẽ không để cậu đi làm chuyện thu thập nữa.

Khả năng thứ hai là thật, vậy có nghĩa là người ra đề lần này, giống như chuyến đi Quý Châu lần trước, là đề hợp tác, chỉ là lần này có ba đội cùng nhau ứng phó.

Còn nếu là khả năng thứ ba, nhiều bên tranh giành tư cách vào cửa, việc cậu dẫn đầu có được một mảnh ngọc vỡ, chưa chắc đã là chuyện tốt, bởi vì cậu có thể trở thành mục tiêu săn đuổi của các đội khác.

Đi sông, người thắng cuối cùng của mỗi thế hệ là Long Vương.

Đã là trăm thuyền tranh nhau, vậy nước sông làm sao không tạo cơ hội để các cậu va chạm, liều mạng với nhau?

Không chỉ có Miêu Cương mới nuôi cổ, các Long Vương đời trước đều là chém giết trong nước sông mà ra.

Lý Truy Viễn mở mắt, trở lại thực tại.

A Ly nhìn thiếu niên, cô biết lần này, không giống như trước đây.

Trước đây không phải không có những sự tồn tại như vậy từng xuất hiện trong giấc mơ của cô, nhưng chưa bao giờ dừng lại lâu như vậy.

Lý Truy Viễn cúi đầu, để trán mình và trán cô gái chạm vào nhau.

“Như vậy mới thú vị, mới có thể vẽ tranh, không phải sao?”

Cô gái rời trán ra, lại nhẹ nhàng chạm vào, cô mỉm cười.

“Tiểu Viễn Hầu, Tiểu Viễn Hầu, ông cố trúng thưởng rồi, ha ha ha, trúng thưởng rồi!”

Giọng nói hưng phấn của ông cố từ dưới lầu truyền đến.

Trước khi trúng thưởng, ông cố lén lút.

Sau khi trúng thưởng, ông cố vô cùng nghênh ngang.

Ngồi xe ba gác của Nhuận Sinh, trên đường trở về, gặp bất cứ người quen nào ông cố đều phải giả bộ khó xử nói một lần:

“Ôi, chỉ mua có một vé, sao lại trúng thưởng chứ, tôi làm gì có thời gian đi du lịch chứ.”

Đợi người khác vừa hâm mộ vừa giúp ông phân tích, ông cố lại thêm một câu:

“Chỉ có thể để bọn Tiểu Viễn Hầu nhà tôi đi chơi thôi, bọn trẻ chắc chắn sẽ vui lắm.”

Lý Truy Viễn đi xuống lầu.

Lý Tam Giang vừa giơ phiếu trúng thưởng, vừa bước xuống xe ba gác.

“Tiểu Viễn Hầu, này, cháu có thể về Kinh thăm ông bà nội rồi.”

Yêu là độc chiếm, nhưng yêu cũng là bao dung.

Nhưng phía trước còn một đoạn ngắn chưa cạo, Lý Truy Viễn cạo nốt rồi nói:Lý Tam Giang đương nhiên hy vọng Tiểu Viễn Hầu có thể mãi mãi thuộc về mình, nhưng ông biết, muốn cháu phát triển tốt hơn trong tương lai, thì sự giúp đỡ của ông bà nội ở thủ đô là không thể thiếu.“À...”“...”Lý Truy Viễn đành phải mở phiếu trúng thưởng ra, đưa đến trước mặt Lý Tam Giang, nói:“Ông cố sẽ không đi đâu, các cháu đi chơi đi, ông giúp các cháu chuẩn bị chút đặc sản, mang cho ông bà nội bắc.”Nhưng Lý Tam Giang không tin, ông bà bắc kia sẽ không thương yêu đứa cháu thiên tài này.Lý Truy Viễn nhận lấy phiếu trúng thưởng, trên đó đã ghi giải thưởng - cả nhà năm người du lịch bảy ngày sang trọng.Ông luôn thấy con bé Lý Lan kia rất kỳ lạ.“Ôi chao, ông cố ở đây nhiều việc lắm, không đi được, còn phải kiếm tiền nữa, với lại, cháu đi gặp ông bà nội, ông cố đi theo không tiện, bọn họ sẽ không vui.”

“Ông cố, vé này không phải đi Bắc Kinh đâu ạ.”

“Hả, sao lại không phải, ông còn nhờ Nhuận Sinh Hầu xem giúp mà.”

“Phía trước còn hai chữ nữa.”

Lý Tam Giang đưa mắt lại gần, nhìn kỹ một chút, rồi kinh ngạc đọc lên:

“Cả nhà năm người du lịch Vân Nam bảy ngày?”
