Chương 2726: Chuẩn Bị Nâng Cấp (1)

Đàm Văn Bân đứng dậy rời khỏi chỗ, cầm chiếc điện thoại “cục gạch” ra ngoài nghe máy.

Lâm Thư Hữu vẫn ngồi ở bàn ăn, bố mẹ Chu Vân Vân rất nhiệt tình gắp thức ăn cho cậu.

Họ rất thích những chàng trai chân chất, thật thà như A Hữu.

Nếu nhà mình có thêm một cô con gái, mà A Hữu lại chưa có người yêu, họ thật sự muốn có thêm một người con rể như A Hữu.

“Phù... no quá.”

Lâm Thư Hữu đặt đũa xuống, vỗ nhẹ vào bụng.

Bố của Vân Vân rút một điếu thuốc đưa sang.

Lâm Thư Hữu “hì hì” cười, đang định đưa tay ra nhận thì một bàn tay khác đã xen vào cầm lấy điếu thuốc.

Đàm Văn Bân lấy bật lửa, châm cho bố vợ tương lai, rồi lại châm cho mình:

“Bố, mẹ, bạn con có chút chuyện, con phải qua xem sao. A Hữu, đi đến nhà anh Lượng với tôi.”

Ăn tối xong, Đàm Văn Bân uống hai chén với bố vợ, rồi ngồi vào ghế phụ lái, Lâm Thư Hữu khởi động chiếc xe bán tải nhỏ, hỏi:

“Chỗ anh Lượng xảy ra chuyện gì vậy?”

“Tên sát nhân tạo ra căn nhà ma đó đã quay lại, lúc định ra tay với anh Lượng thì bị thú cưng của đám Bạch Nhu xử lý rồi.”

“Anh Lượng không sao chứ?”

“Không sao, anh ấy đã rời khỏi đồn cảnh sát về nhà rồi, chúng ta qua xem một chút.”

“Có cần báo cho anh Tiểu Viễn không?”

“Đợi chúng ta xem xong về rồi nói với Tiểu Viễn một tiếng là được.”

Cuộc điện thoại là do Đàm Vân Long gọi tới, chủ yếu là vì trước đây khi tố cáo chủ cũ của căn nhà ma tham ô nhận hối lộ, Đàm Văn Bân đã mượn mối quan hệ của bố mình, căn nhà này xảy ra chuyện lần thứ hai, bên Đàm Vân Long cũng nhận được thông báo, nên mới gọi điện cho con trai.

Lâm Thư Hữu vừa lái xe vừa nói: “Người như anh Lượng, chắc sẽ không vì chuyện này mà gặp phải sự cố gì đâu.”

Đàm Văn Bân lắc đầu: “Thường đi cạnh bờ sông sao không ướt giày, Tiểu Viễn của chúng ta bói toán giỏi thế, nhưng cậu có nghĩ Tiểu Viễn thật sự tin vào số mệnh không?

Nếu thầy bói nói sau này cậu sẽ phát tài, chẳng lẽ cậu không làm gì cả, ngày ngày ở nhà ăn không ngồi rồi chờ chết là giàu được sao?”

Lâm Thư Hữu: “Biết đâu lại gặp phải giải tỏa đền bù thì sao.”

Đàm Văn Bân: “Cậu nói cũng có lý thật.”

Lâm Thư Hữu: “Dù sao thuê nhà cũng ở được, không cần nhà tái định cư, cứ nhận một khoản tiền đền bù thật lớn, kiếm đậm một phen!”

Đàm Văn Bân: “A Hữu, tập trung lái xe đi.”

Bên ngoài trời đã tối hẳn, ban ngày vừa mưa xong, buổi tối trong không khí vẫn còn phảng phất hơi ẩm lạnh lẽo, nhưng khi cửa sổ xe được đóng lại, một cảm giác ngột ngạt lại ùa về.

Đàm Văn Bân chọn một cuộn băng cassette rồi đút vào máy.

Cùng với khúc dạo đầu du dương, tiếng hát vang lên, hòa cùng những hạt mưa lại bắt đầu lất phất rơi trên cửa kính xe.

Đàm Văn Bân nghĩ, sau này khi nhớ lại hiện tại, nhớ lại những năm 90 bây giờ, có lẽ cũng chính là khung cảnh này.

Xe vào đến nội thành, vừa chạy tới cổng khu dân cư, Tiết Lượng Lượng đã đứng đó đợi sẵn.

“Anh đã nói là anh không sao rồi mà, hai đứa không cần phải cất công chạy qua đây đâu.”

“Anh Lượng, không thấy anh bình an vô sự, tối nay bọn em ngủ không ngon.”

Đàm Văn Bân bước tới, vỗ vỗ sờ sờ khắp người, kiểm tra cho Tiết Lượng Lượng, xác nhận ngoài vài vết trầy xước đã được xử lý ra thì không có vấn đề gì.

Tiết Lượng Lượng: “Dù hắn có cầm dao anh cũng khống chế được, ai ngờ hắn còn mang theo cả súng.”

Lâm Thư Hữu: “Tên côn đồ đó còn mang theo súng sao?”

Tiết Lượng Lượng: “Đúng vậy, lúc bị họng súng chĩa vào, đúng là rất đáng sợ, sống lưng lạnh toát.”

Lâm Thư Hữu gật đầu phụ họa: “Lúc đó, nếu không phải chú Đàm nương tay cố tình bắn chệch, có lẽ em đã toi đời rồi.”

Đàm Văn Bân: “Cậu cũng biết tìm cớ giúp ông ấy ghê.”

Lâm Thư Hữu: “Hả?”

Đàm Văn Bân: “Cậu không biết đâu, tối đó ở trường, sau khi thấy có người có thể dùng thân thủ né được đạn, ông ấy về nhà đã buồn bực một thời gian.”

Lâm Thư Hữu: “Ra là tối đó chú ấy định bắn chết tôi?”

Đàm Văn Bân: “Không đến mức đó, chỉ là không nhắm vào chỗ hiểm của cậu thôi.”

Lâm Thư Hữu vô thức kéo ống quần lên, muốn xem lại vết thương do đạn sượt qua ngày trước, nhưng phát hiện ở đó, da dẻ đã láng mịn.

Được Đồng Tử cải tạo sâu, không biết bao nhiêu lần bị thương nặng rồi hồi phục, cộng thêm lớp da mới thay cách đây không lâu, làm sao còn tìm thấy vết sẹo súng năm đó.

Tiết Lượng Lượng: “Đi, chúng ta đi uống vài ly?”

Đàm Văn Bân: “Thôi anh Lượng, chúng em vừa ăn cơm ở nhà bố vợ xong, anh đã không sao rồi thì nghỉ ngơi sớm đi, hôm nay đã bị một phen hoảng sợ, cũng mệt rồi.”

Tiết Lượng Lượng: “Được, vậy hai đứa đi đường đêm cẩn thận.”

Nhìn Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu lên xe rời đi, Tiết Lượng Lượng đi bộ trở lại khu dân cư.

Căn nhà vốn có kết cấu ba phòng ngủ một phòng khách không hề thay đổi, Tiết Lượng Lượng và vợ ngủ ở phòng chính, bốn vị Bạch gia nương nương còn lại thì hai người một phòng, giường bên trong được đổi thành giường tầng.

Dù sao cũng là những người đã nằm trong quan tài ít nhất trăm năm, nên cũng không cảm thấy chật chội.

Cô bé giống như con gái trong nhà, nhưng tuổi của cô bé lại là lớn nhất trong bốn vị Bạch gia nương nương.Anh nhận lấy bát canh, uống một hơi cạn sạch.“Cậu chủ, cậu uống bát canh an thần này đi.”Ngày thường thấy bốn người họ ở với nhau, cô nhóc Bạch Nhu kia toàn gọi tên cúng cơm của bà lão, sai tới bảo đi, Tiết Lượng Lượng nhìn mà cũng thấy không quen.“Mọi người cũng vậy.”“Cậu chủ nghỉ ngơi sớm đi.”Lúc Tiết Lượng Lượng về phòng ngủ chính và đi ngang qua phòng khách, Bạch Nhu đang ngồi trên sofa chăm chú xem TV, đôi chân đi dép lê cứ đung đa đung đưa.“Cảm ơn, rất ngon.”Bà lão trông già nhất nhưng thực tế lại là người trẻ nhất trong bốn người, bưng một bát canh đến cho Tiết Lượng Lượng.

Mở cửa phòng ngủ chính, Tiết Lượng Lượng bước vào rồi đóng cửa lại.

Bạch Chỉ Lan bước tới, giúp anh cởi áo khoác.

“Là em sơ suất, đáng lẽ nên để một người trong số họ đi theo anh.”

“Ha, em nói cứ như thể ngoài xã hội toàn là loại côn đồ này vậy.”

“Anh là trời của hai mẹ con em, không có anh, chúng em biết trông cậy vào ai?”

“Anh hy vọng hai mẹ con có thể sống thật tốt, dù gặp phải hoàn cảnh nào đi nữa.”
