Chương 611: Luyện Tập (1)

Cậu đã chuẩn bị tâm lý thật tốt. Trong khoảng thời gian tiếp theo, lớp da người trên người cậu lại sẽ một lần nữa kéo thẳng.

Thiếu niên sải bước chân đi thẳng về phía trước.

Đàm Văn Bân và Âm Manh đi theo ở phía sau, liếc mắt nhìn nhau. Cả hai đều hiểu ý tứ trong mắt đối phương:

Tiểu Viễn ca phải rời khỏi A Ly một khoảng thời gian, bọn họ phải cẩn thận, không thể phạm sai lầm, nhất là không thể hành động ngu xuẩn.

Sự sắp xếp của Đàm Văn Bân rất chu đáo.

Cậu an bài địa điểm luận võ ở bãi đất trống bên bờ sông, gần phòng y tế.

Đồng thời, cậu còn đặt đồ ăn từ chỗ lão Tứ Xuyên trước, mang theo cả ghế dựa.

Khi Lý Truy Viễn và những người khác đến nơi, đã thấy có người ngồi ở đó, đốt khối cồn bên dưới đĩa cá nướng, tất cả hộp đựng thức ăn đều đã mở ra, người nọ đang ăn uống ngon lành.

Đàm Văn Bân: “Này, A Hữu, sao cậu lại một mình ăn trước vậy?”

“Ai biết khi nào các người mới đến, thật là lề mề.”

Dưới ánh trăng, Lâm Thư Hữu ngẩng đầu lên. Cậu đã hóa trang khai quang, vẽ mặt.

Ngay sau đó, cậu nhìn về phía Lý Truy Viễn, đưa ngón tay chỉ Nhuận Sinh, hỏi:

“Này, nếu tôi đánh bại cậu ấy, chẳng phải là không có cách nào lấy được bí pháp từ chỗ cậu sao? Cho nên, có phải tôi nên cố ý thua cậu ấy hay không, hắc hắc.”

Lý Truy Viễn cũng nhìn Lâm Thư Hữu, bình tĩnh nói: “Lặp lại lời anh vừa nói một lần nữa.”

Lâm Thư Hữu do dự.

Tính cách của cậu sẽ thay đổi rất lớn trước và sau khi khai quang. Hiện tại, đã rất gần với triệu chứng đa nhân cách.

Hơn nữa, Lâm Thư Hữu trước khi khai quang càng ngoan ngoãn bao nhiêu, thì sau khi khai quang sẽ càng ngỗ ngược bấy nhiêu.

Hai người đó chỉ biết đi về hai thái cực đối lập nhau.

Nhưng cho dù là Lâm Thư Hữu sau khi khai quang, thì vẫn có đầy đủ trí nhớ. Cho nên trong lòng cậu cũng rất rõ ràng về Lý Truy Viễn cùng với thế lực Long Vương gia sau lưng cậu.

Thế lực kém xa, bí pháp trân quý lại phải cầu cạnh người ta, cậu thật sự không có tư cách kiêu ngạo như vậy trước mặt người ta.

Lâm Thư Hữu: “Vậy cậu cho tôi bí pháp đi, tôi sẽ nghe lời cậu.”

Đàm Văn Bân đi tới, vỗ mạnh vào gáy Lâm Thư Hữu một cái: “Còn ra thể thống gì nữa, lại còn dám nói điều kiện.”

Mấy ngày nay, Lâm Thư Hữu cứ bám lấy bọn họ. Tuy rằng có chút phiền phức, nhưng thật vất vả mới tích góp được một chút hảo cảm trước mặt Viễn ca, vậy mà đã bị cậu ta phá hỏng trong chớp mắt.

Lâm Thư Hữu bị kích động, quay đầu trừng mắt nhìn Đàm Văn Bân. Tuy rằng trong mắt có lửa giận, nhưng cũng không nhiều lắm. Cho dù là cậu sau khi khai quang, thì thái độ đối với Đàm Văn Bân cũng có chút đặc biệt.

Đàm Văn Bân: “Nhìn cái gì, nói chuyện cho đàng hoàng.”

Lâm Thư Hữu lại nhìn về phía Lý Truy Viễn, nói: “Được rồi, tôi nghe lời cậu.”

Tuy ngoài miệng nói như vậy, nhưng giọng điệu và ánh mắt này, kết hợp với hình tượng mặt phổ trên mặt, toát ra dáng vẻ cứng đầu cứng cổ của một tên du côn đầu đường xó chợ.

Lý Truy Viễn: “Hãy dùng toàn bộ thực lực để đánh với Nhuận Sinh.”

Nói xong, Lý Truy Viễn nhìn về phía Nhuận Sinh: “Không được sử dụng sát chiêu.”

Nhuận Sinh: “Ừm.”

Lâm Thư Hữu giống như quả pháo bị châm ngòi, “Soạt” một tiếng đứng lên. Cậu cảm thấy mình bị vũ nhục, tức giận nói:

“Tôi nghe lời cậu, nhất định sẽ dốc toàn lực!”

Sau đó, cậu ta rời khỏi chỗ ngồi, đi tới bãi đất trống.

Nhuận Sinh cũng đi tới.

Đàm Văn Bân trở lại bên cạnh Lý Truy Viễn, nhỏ giọng hỏi: “Tiểu Viễn, tình trạng của A Hữu ngày càng nghiêm trọng, em có biện pháp nào chữa trị loại bệnh đa nhân cách này hay không?”

“Bân Bân.”

“Hả?”

“Sao anh lại cho rằng em biết chữa?”

“Bởi vì... bởi vì trong lòng anh, Tiểu Viễn là thần thông quảng đại, cái gì cũng biết, hahaha.”

“Nhân cách kia ảnh hưởng đến cậu ta là do Bạch Hạc đồng tử, cho nên chỉ chữa cho cậu là không được, phải chữa trị cho cả Bạch Hạc đồng tử.”

“Nhưng sao anh thấy sư phụ và gia gia của cậu ta cũng không nghiêm trọng như vậy?”

“Bởi vì cậu ta trời sinh đã có linh tính nhạy cảm, càng dễ dàng cảm ứng được quan tướng, tự nhiên cũng càng dễ dàng bị ảnh hưởng.”

“Hơn nữa, hiện tại cậu ta chỉ có thể thỉnh Bạch Hạc đồng tử. Sau này khi cậu có thể thỉnh thêm Tăng - Tổn Nhị tướng, thì ảnh hưởng về nhân cách sẽ càng rõ ràng hơn.”

“Tiểu Viễn, em có biện pháp nào chữa trị cho bọn họ không?”

Đàm Văn Bân chỉ cảm thấy một cỗ sát khí ập tới, lưng cậu lạnh toát. Từ khi học được cách đi âm, cậu đặc biệt mẫn cảm với loại cảm giác này.Đàm Văn Bân cho rằng Lý Truy Viễn không muốn quản chuyện này.Lý Truy Viễn không nói gì.Nhưng Bạch Hạc đồng tử không nhìn Nhuận Sinh - người sắp giao thủ với mình, mà lại nhìn chằm chằm Đàm Văn Bân.“Âm thần cũng biết ghi thù sao?”“Mẹ kiếp, sao cậu ta lại muốn đánh anh?”Thực ra, lời nói của Đàm Văn Bân đã cho Lý Truy Viễn một chút gợi ý. Cậu đang suy nghĩ.Đôi đồng tử dựng đứng mở ra, khí chất toàn thân cậu đột nhiên thay đổi.Phía trước, Lâm Thư Hữu đã lên đồng.“Bởi vì lần trước anh đã đâm cậu một nhát.”

“Anh đã nói là âm thần, tiền thân của bọn họ đều là quỷ vương quỷ tướng.”

Nhuận Sinh chỉ vào chính mình: “Đối thủ của cậu là tôi.”

Ánh mắt Bạch Hạc đồng tử hơi trầm xuống, thân hình lao về phía trước. Ba bước xuất hiện tàn ảnh, đến trước mặt Nhuận Sinh, vung nắm đấm, đánh tới mặt Nhuận Sinh. “Bốp!”

Nhuận Sinh giơ tay phải lên, đỡ được một quyền này.

Lúc trước khi Đàm Văn Bân hẹn đánh nhau, đã cố ý dặn dò Lâm Thư Hữu không được mang theo Tam Xoa Kích. Lâm Thư Hữu trước khi khai quang vẫn rất nghe lời.
