Chương 876: Kết Thúc (6)

Còn A Ly, tuy cô bé là huyết mạch của Tần gia, nhưng vì bệnh tật, không thể nhập môn. Khi chưa nhập môn, cô bé đã bị những thứ bẩn thỉu kia quấy rối, sau khi thật sự nhập môn, những thứ đó chỉ càng thêm điên cuồng.

Vì vậy, sau khi Lý Truy Viễn nhập môn, cậu chính là truyền nhân duy nhất đương thời của Tần gia, ở Liễu gia cũng vậy.

Khi Lý Truy Viễn được khiêng đi ngang qua Giải Thuận An, hắn ta thở dốc, nhỏ giọng kêu lên:

“Người Tần gia... Người Tần gia... Người Tần gia thật sự... chết... chết hết rồi sao?”

Lý Truy Viễn vẫn không để ý đến hắn.

Nhưng lúc này, việc không trả lời cũng là một sự thừa nhận.

Mặt Giải Thuận An lộ vẻ vui mừng, rồi bỗng bật cười thành tiếng.

“Ha ha... Ha ha ha ha ha!”

Chỉ là, tiếng cười này không còn vẻ dữ tợn như trước.

Trong đầu hắn, những chuyện quá khứ hiện về:

Hắn ngồi bên cạnh bà nội, nghe bà kể về chuyện tổ tiên cùng Long Vương Tần gia trấn áp tướng quân, kể về Tần gia là một gia tộc như thế nào, có rất nhiều đời Long Vương đã vì bảo vệ chính đạo mà bôn ba khắp thiên hạ.

Những đêm đó, hắn ôm bài vị Long Vương Tần gia khóc lóc cầu xin, dâng lễ tế.

Thì ra không phải Tần gia cố ý không đến, mà là người Tần gia đã chết hết rồi... Ha ha, thật tốt.

Hình tượng vĩ đại mà hắn đã tôn sùng từ nhỏ không hề sụp đổ, điều này khiến Giải Thuận An cảm thấy vui mừng.

Đồng thời, cũng khiến hắn nghi hoặc.

“Người Tần gia... Người Tần gia... Rốt cuộc là vì sao... Vì sao mà chết?”

Lý Truy Viễn đã đi xa, đội ngũ của những kẻ không thể nhìn thẳng cũng đã rời khỏi nơi này.

“Nói cho tôi biết... nói cho tôi biết... người Tần gia vì sao mà chết... vì sao mà chết?”

Đàm Văn Bân đưa tay nắm tóc Giải Thuận An kéo ngược về sau, rồi cúi đầu hỏi ngược lại hắn:

“Ông nghĩ xem vì sao họ chết.”

Thân thể Giải Thuận An bắt đầu run rẩy, khi hình tượng Tần gia được phục hồi trong lòng hắn, thì nguyên nhân đã rất dễ đoán.

Một đại gia tộc có nội tình sâu dày như vậy, nếu muốn tránh tai họa, có quá nhiều cách, cho dù chỉ cần ẩn mình một trăm năm, thì sau một trăm năm họ vẫn không thể bị xem thường.

Vì vậy, nguyên nhân dẫn đến tình trạng này, chỉ có thể là người Tần gia chủ động.

Sự tương phản quá rõ ràng, lập tức đổ lên Tần gia và Giải gia.

Truyền nhân của Tần gia vẫn đang bảo vệ chúng sinh, bảo vệ chính đạo, còn bản thân mình thì lại...

“Sao lại như vậy, tại sao lại như vậy?”

Giải Thuận An bắt đầu lẩm bẩm không ngừng.

Đàm Văn Bân thở dài, nếu là người khác, cậu sẽ cho rằng tên này đang diễn kịch vì sợ hãi thất bại và cái chết, nhưng bản thân tên này vốn là một kẻ điên cuồng, có lẽ lúc này hắn ta đang thật sự bộc lộ cảm xúc.

“Mấy người đi theo Tiểu Viễn, nhớ đừng đi quá gần, cẩn thận tầm nhìn của mình, tôi đi giải quyết chút chuyện, sợ lát nữa không kịp.

Đúng rồi, mang theo tên này qua đó, để hắn tiếp tục xem.”

Sau khi dặn dò đồng đội, Đàm Văn Bân chạy về hướng khác.

Sau khi chạy ra khỏi cung điện, đến một chỗ trũng ở góc Tây Bắc, nơi này tuy không nhỏ, nhưng lại rất khó bị phát hiện.

Lúc này, đại hoạn quan đang đứng ở đó.

“Tiểu Bân Tử, vất vả cho cậu rồi, chuyện đã đến nước này, mà cậu vẫn còn nhớ đến ta.”

“Cha nuôi, ngài nói gì vậy.”

“Ta có vài chuyện không nghĩ ra, cũng không hiểu rõ, nhưng ta có thể thấy rõ, chuyện của các cậu đã thành rồi.

Sau khi thành chuyện, các cậu không vứt bỏ ta như một chiếc giẻ lau đã dùng, mà vẫn nhớ lời hứa chạy đến đây.

Tiếng cha nuôi này của cậu, bây giờ ta mới dám nhận.”

“Không ngờ khi còn sống ta có một đám con nuôi, nhưng người con nuôi thật sự nhớ tình cũ, lại là người mà ta nhận sau khi chết nhiều năm như vậy.”

“Là hướng đó phải không, cha nuôi?”

“Đúng, đào xuống là được.”

“Vâng, ngài cứ xem.”

Đàm Văn Bân rút xẻng Hoàng Hà từ trong túi ra, mở ra, bắt đầu đào, không bao lâu đã đào được một chiếc quan tài.

“Cha nuôi, con mở quan tài bằng cách bạo lực nhé?”

“Ta đã đứng trước mặt cậu rồi, cậu còn sợ làm phiền ta sao?”

“Hì hì.”

Đàm Văn Bân cạy quan tài ra, bên trong là một bộ hài cốt.

Họ đều bị ép tuẫn táng, nên đương nhiên không có chuyện làm chống phân hủy, có quan tài ở đây đã là một đãi ngộ vượt quá quy chuẩn rồi.

Dưới lòng đất xung quanh đây, không biết đã chôn bao nhiêu thị nữ và hoạn quan, không ít xương tay chân còn nhô ra khỏi mặt đất, lúc nãy đi qua phải cẩn thận không giẫm lên.

“Phỉ nhổ, xã hội cũ ăn thịt người!”

“Từ này nghe không hiểu, nhưng nghe có vẻ hả giận.”

Đại hoạn quan nhắc nhở: “Ta đã nói rồi, vàng bạc châu báu ở trong lớp vách của quan tài, cậu đập một cái là ra.”“Đúng vậy, con nghe nói khi hạ táng, mọi người đều sẽ mang theo bảo bối, hoặc là khâu lại, chẳng phải vậy sao?”“Cũng đúng, bảo bối của ta gửi ở chỗ người sư phụ đã tịnh thân cho ta, hàng năm ta đều cho người đưa lễ đến cho ông ta, để ông ta cất giữ cẩn thận, đợi khi ta về hưu sẽ đi lấy lại.Sau khi thu dọn xong, Đàm Văn Bân nghi hoặc tiếp tục tìm kiếm trong quan tài.Đàm Văn Bân lấy túi ra, bắt đầu thu nhặt hài cốt, có vài khúc xương hơi lớn, để tiện cất giữ, còn dùng xẻng gõ nhẹ.“Cậu đang tìm bảo bối của ta?”Đáng tiếc, việc tuẫn táng quá vội vàng, bảo bối của ta lại gửi ở nhà sư phụ tại Lạc Dương, phủ tướng quân lại cách Lạc Dương quá xa, căn bản không kịp chờ bảo bối trở về.”“Ơ?”“Không phải, cha nuôi, bảo bối của ngài không ở đây sao?”

“À, ra vậy, vậy được, đợi khi con ra ngoài, sẽ dùng vàng làm cho ngài một bảo bối, rồi bỏ vào trong hài cốt, cùng nhau hạ táng.”

“Cái đó, vàng có vẻ hơi mềm.”

“Con sơ suất rồi, cha nuôi cứ yên tâm, con sẽ tìm một khối thép tốt, rồi tìm một xưởng khuôn, nhờ người thợ có kinh nghiệm nhất dùng máy tiện làm cho ngài.”

“Lời này nghe không hiểu, nhưng có vẻ rất ổn?”

“Bảo đảm ngài mấy trăm năm tới vẫn cứng cáp!”

“Được!”
