Chương 774: Sóng Mới (18)

Lúc đó Ngô mập mới nhận ra, anh đã hiểu sai ý, cô có thể nói chuyện với bất kỳ ai.

Âm Manh khá ngưỡng mộ cô, trước đây cô từng mở cửa hàng ở khu sầm uất nhất của huyện, theo lý thì các chủ cửa hàng ở đó đều là những người giỏi ăn nói.

Thế mà cô lại mở cửa hàng bán quan tài.

Hầu hết thời gian, cửa hàng của cô đều vắng khách.

Trong cửa hàng nội thất có một mùi đặc trưng, Âm Manh khá thích.

Một số đồ gỗ và vật liệu trong các cửa hàng khiến Âm Manh thích thú, thậm chí có chút xao xuyến.

Nhưng cô biết rõ mình thích gì, nên khi gặp “cửa hàng mình thích”, cô nhanh chóng kéo Trịnh Giai Di đi.

Trịnh Giai Di không hiểu tại sao, nhưng cô chọn tin tưởng vào lựa chọn của “bác sĩ đông y“.

Mặc dù sau chuyện ở trấn Dân An, cô cũng từng nghi ngờ, đông y bây giờ... lại phát triển đến mức này rồi sao?

Nhưng nếu Âm Manh nói mình là bác sĩ đông y, thì cô sẽ tin.

Dù sao Âm Manh không chỉ cứu bố mẹ cô, mà còn cứu cả cô, không tin cô thì tin ai đây?

Đến một cửa hàng đồ nội thất, nơi này không có mùi hương nào khiến Âm Manh thích.

Sạch sẽ đến mức khiến Âm Manh thấy kỳ lạ, vì cô biết, loại mùi này không thể nào loại bỏ hoàn toàn được.

Ông chủ là một người đàn ông trung niên đầu trọc, mũi đỏ như mũi người say rượu, thấy có khách vào, ông ta cũng không vội đứng dậy chào, mà tiếp tục chuyên tâm làm việc của mình.

Trịnh Giai Di hỏi: “Ông chủ, cái tủ này có bớt được chút nào không?”

Ông chủ rút khăn giấy lau mũi, lắc đầu: “Không bớt được, giá này là rẻ nhất rồi.”

“Đâu có, lúc nãy tôi xem một chỗ, đồ giống hệt thế này mà còn rẻ hơn chỗ ông.”

“Cô gái, tiền nào của nấy, tôi bán đắt hơn một chút thì có lý do của tôi, nếu cô chỉ muốn rẻ thì cứ đến chỗ kia mà mua.”

“Này ông chủ, ai lại làm ăn kiểu vậy.”

“Tôi chỉ có thể nói với cô, mua đồ của tôi thì không thiệt đâu, đồ của tôi an toàn.”

“Nhà ai mà chẳng an toàn?”

“Cái đó thì chưa chắc à nha.”

Âm Manh đưa tay sờ vào tủ, nghi hoặc hỏi: “Sao mà an toàn được như vậy?”

“Vì những thứ không an toàn đều bị tôi ngồi đây, dùng mũi hút hết rồi.”

Ông chủ đầu trọc vừa nói vừa xoa xoa cái mũi đỏ của mình.

Trịnh Giai Di bật cười, rồi quay sang Âm Manh: “Manh Manh, hay mình đi xem chỗ khác?”

“Nếu kiểu dáng phù hợp thì tôi khuyên cô nên mua ở đây, giá cũng không đắt đâu.”

“Hả? À, được.” Trịnh Giai Di gật đầu, bắt đầu chọn đồ.

Âm Manh mượn cớ xem đồ đạc, cố tình lại gần quan sát ông chủ.

Cô nghi ngờ, ở đây có manh mối nhân quả.

Vì cô biết, một số thứ trong đồ đạc không thể nào loại bỏ hoàn toàn được, vậy mà ở đây lại làm được?

Hơn nữa, kiểu dáng ở đây cũng có ở các cửa hàng khác, cùng một chất liệu, thậm chí cùng một nhà cung cấp, sao lại chỉ vì bày ở đây mà trở nên sạch sẽ như vậy?

Lúc này, có công nhân khuân đến một bàn trang điểm, ông chủ chỉ chỗ cho họ đặt rồi ngồi xuống trước bàn, soi gương và ngắm nghía cái mũi.

Vừa soi, ông ta vừa liên tục hít mũi.

Âm Manh đứng sau lưng nhìn ông ta.

Dần dần, Âm Manh phát hiện, ông ta thật sự đang hút!

Vì mùi của bàn trang điểm đang nhanh chóng nhạt đi.

Ông chủ đầu trọc có lẽ không ngờ rằng mình bị “phát hiện”, vì mùi này vốn dĩ không có mùi, không thể ngửi thấy được.

Điều này khiến Âm Manh khó xử, đối phương đã thản nhiên thể hiện ra như vậy, cô phải làm gì để moi thêm manh mối đây?

Âm Manh đến chỗ Trịnh Giai Di, nói: “Cô đi mua cho tôi ly nước đường đá ở tiệm kia đi, chờ tin của tôi, tôi ở lại giúp cô trả giá.”

“Được, cố lên Manh Manh!”

Cái cớ rất vụng về, nhưng Trịnh Giai Di tin ngay, quay người đi mua nước, vì quán đó ở bên ngoài khu nội thất, rất xa.

Sau khi đuổi Trịnh Giai Di đi, Âm Manh lại đến chỗ ông chủ.

Lúc này ông chủ đang ngồi xổm dưới bàn trang điểm, dường như đang kiểm tra chi tiết, nhưng Âm Manh biết, ông ta đang cố gắng làm cho nó an toàn tuyệt đối, không bỏ qua bất kỳ chỗ nào.Âm Manh đã chắc chắn ông chủ không phải người, người sao có thể dùng cơ quan trên cơ thể để làm được chuyện này?Tà ma, thi yêu, yêu vật, oán linh?Rốt cuộc ông chủ này là cái gì?Nhưng sau này, mọi người chắc chắn sẽ mua nhà riêng.Dù là thứ gì, nếu nó chỉ thích hút những thứ này, thì có thể gọi là “ích trùng” cũng nên?Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân thì ở trong ký túc xá.Nhưng nếu không phải người thì ông ta là cái gì?Bây giờ cô và Nhuận Sinh đang ở dưới tầng hầm, cô không chê chỗ đó, vì cô và Nhuận Sinh là người vớt xác, đương nhiên không để ý đến chuyện âm u.

Nhìn ông chủ đang cần cù hút tới hút lui, cô còn muốn sau này mua nhà xong sẽ nhốt ông ta vào nhà mới cho hút ba ngày ba đêm.

Lúc này, ông chủ có vẻ cảm thấy có gì đó không đúng, ông ta ngẩng đầu nhìn Âm Manh, hỏi:

“Cô sao vậy?”

Âm Manh ngập ngừng hỏi: “Ông chủ, ông là cái gì?”

“Cô mắng ai đấy...”

Mắt ông chủ trợn trừng, tay trái nắm lấy bàn trang điểm, đặt giữa mình và Âm Manh.
