Chương 150: Rạp Chiếu Phim (6)

Nhưng rõ ràng lúc trước nhìn thấy bọn họ ở bên trong, tuy rằng sau khi “thành Phật” đã bớt hung hăng, nhưng tinh thần vẫn tốt, sao có thể xem phim một lúc mà lại suy sụp đến vậy, giống như bị rút hết sinh khí.

Kỳ lạ nhất là, Lý Truy Viễn để ý thấy quần của bọn họ ướt một mảng ở chỗ giữa hai chân, màu đậm dần xuống dưới, chảy dọc theo bắp chân xuống dép lê.

Giống như bị són tiểu...

Không, hình như không phải nước tiểu, bởi vì có màu trắng sữa và đặc.

Mà dần dần, chất lỏng này lại hiện ra màu nâu đỏ.

Bọn họ lảo đảo đi về phía xa, phía sau để lại dấu dép lê màu đỏ.

Lý Truy Viễn kéo tay áo của một chàng trai chơi bi-a bên cạnh, chỉ về phía dấu vết kia.

“Anh xem.”

“Sao vậy, nhìn gì thế?” Chàng trai không hiểu lắm.

“Dấu giày.”

“Đâu có dấu giày?”

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn lại lần nữa, phát hiện dấu giày màu đỏ trên mặt đất đã biến mất, cho dù bây giờ là mùa hè, nhưng sự bốc hơi cũng không đến mức nhanh như vậy, hơn nữa còn mang theo màu sắc.

Lúc này, bên trong lại đi ra hai người, là người đàn ông mặc vest kia cùng một tên đàn em khác.

Hai người này lần lượt đi ra, tên đàn em đi trước, người đàn ông mặc vest đi sau.

Đều mang một dáng vẻ như bất cứ lúc nào cũng có thể té ngã.

Người đàn ông mặc vest lẩm bẩm: “Quá mãnh liệt, quá mãnh liệt, đã, đã, xem phim này thật đã...”

Lý Truy Viễn nhìn xuống, phát hiện quần của người đàn ông mặc vest đã đỏ quạch.

Hơn nữa chất lỏng màu đỏ đang theo ống quần không ngừng nhỏ xuống, thoạt nhìn, cứ như anh ta vừa ngâm mình trong bể thuốc nhuộm màu đỏ vậy.

Lý Truy Viễn do dự một chút, vẫn đi lên phía trước, hỏi người đàn ông mặc vest: “Anh ơi, bên trong xảy ra chuyện gì vậy?”

“Chuyện gì?” Người đàn ông mặc vest nhìn Lý Truy Viễn với ánh mắt mơ màng, anh ta giống như say rượu, dường như phải mất một lúc lâu mới xác định được cậu bé trước mặt đang nói chuyện với mình.

“Hi hi hi, tôi nói cho cậu biết nhé, bên trong đang chiếu phim hay, nhưng mà, trẻ em không nên xem, trẻ em không nên xem, hi hi hi.”

Nói xong, người đàn ông mặc vest vẫy tay gọi tên đàn em phía trước: “Mày đợi tao với, đợi tao với, cùng đi nào.”

“Bịch” một tiếng, người đàn ông mặc vest ngã sấp xuống, nhưng anh ta lập tức đứng dậy, tiếp tục đi về phía trước, anh ta để lại trên mặt đất vết màu đỏ, giống như một chiếc xe tưới nước vừa đi qua vậy.

Lý Truy Viễn lần này không rời mắt, đưa tay muốn kéo chàng trai chơi bi-a nhìn thêm lần nữa, nhưng tay vừa đưa ra, dấu vết kia đã biến mất ngay trước mắt Lý Truy Viễn với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được.

Bốn người vừa mới đi ra kia, nhìn như không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng Lý Truy Viễn có thể cảm nhận được, bọn họ đã mất đi thứ gì đó.

“Âm Dương Tướng Học Tinh Giải” quyển thứ sáu có ghi chép như thế này: Tướng do tâm sinh, tâm hệ bản nguyên, nguyên hao tổn thì tâm ly tán, tâm ly tán thì tướng suy.

Ý nghĩa là, tướng mạo không phải là bất biến, phải xem xét các yếu tố tinh khí thần ảnh hưởng theo thời gian thực.

Tướng mạo ban đầu của bốn người kia tuy chỉ có thể coi là hạ hạ, tức là kém hơn tướng bình thường một bậc, đại khái là cả đời u mê, nhưng bây giờ, tướng mạo trên mặt bốn người, đều có xu hướng sụp đổ.

Tuy rằng thuật xem tướng của cậu ở chỗ Tiết Lượng Lượng và Triệu Hòa Tuyền đều nhanh chóng được kiểm chứng là chính xác, nhưng Lý Truy Viễn không mê tín điều này, cũng không cho rằng mình xem tướng đoán mệnh là có thể quyết định cả đời một người.

Nhưng việc này cũng giống như đi khám bệnh, ít nhất có thể nói rõ, cơ thể của bốn người này đã bị tổn hại rất lớn.

Nếu Phan Tử, Lôi Tử tiếp tục ở lại bên trong, liệu có phải cũng sẽ gặp phải kết cục như vậy không?

Nhưng bây giờ cậu có thể làm gì?

Cậu đã phát hiện ra, sau khi trải qua sự kiện Tiểu Hoàng Oanh, trên người cậu dường như đã xảy ra một số thay đổi, khiến cậu nhạy cảm hơn với những thứ bẩn thỉu kia.

Nhưng vấn đề là, cậu càng phát hiện, sau khi mình có loại cảm giác này, dường như cũng khiến những thứ bẩn thỉu kia dễ dàng chú ý đến mình hơn.

Trước đó người phụ nữ kia hay còn gọi là Báo ca, không hiểu sao lại muốn gọi cậu vào phòng chiếu phim.

Cậu lại bước vào cửa hàng tạp hóa, ông chủ vui vẻ, ông ta rất tò mò, hình như cậu bé này có không ít tiền tiêu vặt, cũng không biết là con cái nhà ai.“Chú ơi, cháu muốn gọi điện thoại ạ.”Cuối cùng, ánh mắt Lý Truy Viễn dừng lại ở chiếc điện thoại bên cạnh ông chủ cửa hàng tạp hóa.May thay, ông cố lại từng để lại cho cậu một phương án.“Được, cháu cứ gọi đi.”“Lần này muốn mua gì?”Lý Truy Viễn cầm lấy ống nghe đặt lên tai, sau đó lộ ra vẻ suy tư, như đang nhớ lại số điện thoại.Chàng trai chơi bi-a có thể đi vào rồi đi ra, nhưng Lý Truy Viễn cảm thấy nếu mình đi vào thì khả năng cao sẽ gặp phải chuyện ngoài ý muốn.

Ông chủ nhìn một lúc, sau đó quay đầu tiếp tục tính toán sổ sách.

Lý Truy Viễn nhân cơ hội nhanh chóng bấm ba số.

Đầu dây bên kia vang lên hai tiếng tút tút rồi được kết nối.

Lý Truy Viễn trước tiên dùng giọng nói rõ ràng nói vị trí của nơi này, giữa chừng còn xác nhận lại với ông chủ, được ông chủ sửa lại một số chi tiết.

Ông chủ nghĩ thầm đứa nhỏ này chắc là gọi điện thoại cho người nhà đến cửa hàng đón mình, ừm, quả nhiên điều kiện gia đình không tệ.

Nhưng những lời tiếp theo của Lý Truy Viễn lại khiến cây bút trên tay ông chủ rơi xuống đất, sắc mặt cũng cứng đờ.

“Cháu tố cáo phòng chiếu phim chị Mai bên cạnh cửa hàng tạp hóa này, không chỉ phát tán phim ảnh đồi trụy trái phép, mà còn tổ chức mại dâm!”
