Chương 3143: Tà Ma Tần Gia (27)

Cuối cùng, thiếu niên cúi người, cõng thứ trân quý nhất của mình lên.

Hai cái túi leo núi rất nặng thì được cậu treo lên người Triệu Nghị.

Lý Truy Viễn cõng A Ly đi ra khỏi từ đường Trần gia.

Khi đi ngang qua bên cạnh Khương Tú Chi, bà mở mắt ra. Người phụ nữ tóc trắng xoá dùng hai tay gian nan chống đỡ thân thể, ngồi dậy.

Thật ra bà đã sớm tỉnh rồi.

Vừa rồi khi ông bạn già đi lên vuốt ve mặt bà, bà đã tỉnh, nhưng bà cố ý giả vờ tiếp tục ngất đi.

Bởi vì lúc trước ở trong sân, thiếu niên đã gọi bà là “Bà nội”, đã làm “Bà nội” thì không nên ngăn cản vãn bối báo thù. Nếu bà tỉnh lại sớm hơn một chút, dù là nhìn hay không nhìn, nói hay không nói, đều sẽ trở thành một loại bắt cóc đạo đức.

Khương Tú Chi đưa tay, vén mái tóc bạc khô héo của mình ra sau tai, cố gắng làm cho mình bây giờ trông có chút thể diện:

“Tiểu Viễn, cháu đi luôn sao?”

“Vâng ạ.”

“Ở lại nhà mấy ngày đi, bà dọn dẹp lại cái sân rộng rãi nhất cho cháu.”

Khi Trần Hi Diên ở Nam Thông, Liễu Ngọc Mai đã nhường phòng ngủ của mình cho cô bé ngủ.

Lý Truy Viễn nhìn bốn phía.

Khương Tú Chi có chút xấu hổ cười cười, tổ trạch Trần gia trước mắt hoang tàn khắp nơi, viện tử rộng rãi nhất sợ là chỉ có từ đường Trần gia, cũng không thể để người ta ngủ trong từ đường được.

“Không sao đâu, Trần gia chúng ta có rất nhiều biệt viện ở Quỳnh Nhai, phong cảnh ở đó đẹp hơn đây nhiều.”

“Bà nội, người nhà họ Trần sắp trở về rồi.”

Khương Tú Chi gật đầu: “Đúng vậy, cẩn thận một chút vẫn hơn.”

“Chào bà cháu đi.”

“Tiểu Viễn... Bà có thể đi thăm chị Liễu không?”

“Lão phu nhân nhà cháu hiện tại có các chị em già bầu bạn rồi ạ.”

Lý Truy Viễn gật đầu chào Khương Tú Chi lần cuối, rồi cõng A Ly đi ra ngoài.

Triệu Nghị đi theo phía sau.

Vừa đi ra khỏi phạm vi kết giới tổ trạch Trần gia, phía trước liền xuất hiện mấy luồng khí tức, đây là những người Trần gia không tiếc bất cứ giá nào đang chạy về tổ trạch.

Dưới sự điều khiển của thiếu niên, trên người Triệu Nghị bốc lên sương đen, bao phủ cả ba người.

Đối phương dùng bí thuật để đi đường, vốn đã mệt mỏi, cộng thêm lòng nóng như lửa đốt muốn về nhà nên không phát hiện ra nhóm người Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn đi về hướng Bắc, mục tiêu rõ ràng rành mạch, phía trên một đỉnh núi, ánh sáng đỏ vẫn chưa tan.

Có vài thứ, Người không mặt tưởng rằng là do mình kiếm được, thật ra là Thiên Đạo tạm gửi ở chỗ nó mà thôi.

Trận pháp trên đỉnh núi đã tan rã từ bên trong, Lý Truy Viễn dễ dàng lên núi, nhìn thấy đầy đất là những người bị trọng thương.

Người bị thương nhẹ nhất, hẳn là Vương Lâm.

Tuy rằng Lý Truy Viễn không nhìn ra tên béo kia nhẹ nhất ở chỗ nào, nhưng thiếu niên lựa chọn tin vào ấn tượng chủ quan.

Trần Hi Diên và Nhuận Sinh dựa vào một đống vụn hổ phách.

Nhuận Sinh vô thức nghiến răng, tay còn đang mò mẫm xung quanh, giống như gặm cái gì đó chưa đã, nhưng lại hết mất rồi.

Vết thương trên người Trần Hi Diên dày đặc, nhưng dưới ánh mặt trời, mỗi vết thương đều phản chiếu ánh sáng lấp lánh.

Dưới sự điều khiển của Lý Truy Viễn, da Hắc Giao trên người Triệu Nghị bung ra, cuốn lấy toàn bộ người bị thương, giống như một con nhện đen có rất nhiều xúc tu.

Có lẽ, bản thân Triệu Nghị cũng không ngờ rằng, thân thể của mình còn có thể khai thác theo hướng này.

Vương Lâm bị cuốn đến trước mặt Lý Truy Viễn.

Thiếu niên mở miệng hỏi: “Nhà anh ở đâu?”

Vương Lâm nhắm mắt hôn mê, không nói.

Lý Truy Viễn: “Trong vòng mười hơi thở không trả lời, tức là bị tà ma nhập xác, muốn trà trộn vào nhóm chúng tôi, tôi sẽ nhổ cỏ tận gốc.”

Vương Lâm lập tức chép miệng, như là nói mớ lẩm bẩm:

“Ngày xửa ngày xưa có ngọn núi, trên núi có ngôi miếu...”

Lý Truy Viễn đã có được địa chỉ ngôi miếu hoang kia, cậu định dẫn mọi người đến đó nghỉ ngơi dưỡng thương vài ngày.

Xoay người, chuẩn bị xuống núi thì mây đen trên trời dần dần tan đi, chân trời phương xa lộ ra ánh hoàng hôn đỏ rực.

Lý Truy Viễn bất giác dừng bước, muốn nhìn thêm vài lần.

Trên lưng, mái tóc A Ly bay trong gió, khẽ vuốt ve gò má thiếu niên.

*( Dưỡng khấu tự trọng: Nuôi kẻ địch để tự làm mình trở nên quan trọng)Phong Đô Đại Đế chưa bao giờ ôm ảo tưởng về Thiên Đạo, vẫn luôn nghiêm túc nỗ lực “dưỡng khấu tự trọng“.*Ánh chiều tà này, thoạt nhìn giống như bóng dáng khổng lồ tọa trấn ở Phong Đô kia.Lý Truy Viễn rốt cuộc đã có đủ tự tin để đối mặt với lần vượt ải trong tương lai.Trải qua đợt sóng gió này, hình tượng “sư phụ” trong lòng cậu bỗng trở nên vĩ đại hơn không ít.“Tôi thật sự có thể trở thành Ngụy Chính Đạo thứ hai!”Hiện giờ, vực châu Trần gia đã trong tay, rễ cây mục của Ngụy Chính Đạo cũng đã tìm được, kết hợp với thủy tinh tìm được lúc đi Đông Bắc lần trước.“Thái độ này của sư phụ... có lẽ mới là đúng.”Tóm lại, khi Thiên Đạo hoài nghi mình sẽ trở thành Ngụy Chính Đạo thứ hai, chuyện mình nên làm không phải quỳ xuống giải thích, cầu xin lòng thương hại, mà là phải chứng minh cho nó thấy:...

Ngôi miếu rất nát.

Dù là bên ngoài hay bên trong đều không có bố trí bất kỳ trận pháp hay cấm chế nào, xem như mở toang hoác.

Nhưng nếu Lý Truy Viễn không moi được vị trí cụ thể từ miệng Vương Lâm thì thật sự rất khó tìm được nơi này.

Góc đất nơi ngôi miếu hoang tọa lạc được địa thế sông núi tự nhiên che chắn bốn phía, có thể nói là “thần ẩn” giữa thiên nhiên.

Sau khi sắp xếp ổn thỏa cho mọi người trong miếu, Lý Truy Viễn ngồi xuống trước pho tượng Phật đã sụp đổ.
