Chương 2066: Sóng Tới (3)

Nhưng mình cũng không phải đang tham lam sự an nhàn. Khoảng thời gian này, về cơ bản có thể xem như đã hoàn thành một lần tiêu hóa triệt để những gì tích lũy trước đây. Bất kể là cá nhân hay cả đội, đều có sự tiến bộ rõ rệt.

Lý Truy Viễn còn cảm thấy mình rất có giác ngộ, thân là một thanh đao, không chỉ có tính chủ động mà còn biết tự mài sắc mình.

Đưa ba lô cho Lâm Thư Hữu, Lý Truy Viễn đi ra sân đập.

Các bà cụ đang đánh bài, cậu thiếu niên đi đến bên cạnh Liễu Ngọc Mai.

Liễu Ngọc Mai đưa bài trong tay cho cậu thiếu niên xem, hỏi: “Cháu nói xem, nên đánh con gì?”

Lý Truy Viễn liếc qua bài trên bàn, chỉ tay nói:

“Đánh con này.”

“Được, đánh con này, Nhị Sách.”

Vương Liên: “Ù rồi!”

Bà Hoa: “Ha ha, xem ra trạng nguyên nhỏ của chúng ta đánh bài cũng không giỏi lắm nhỉ.”

Lưu Kim Hà: “Xem chị nói kìa, đầu óc người ta đâu phải để dùng vào việc đánh bài.”

Liễu Ngọc Mai dạy dỗ: “Đánh bài, không thể chỉ nhìn những con đã đánh ra trên bàn, hơn nữa càng là những người trông có vẻ bài xấu, lại thường càng chỉ có thể đi theo con đường lớn.”

Lý Truy Viễn: “Con biết rồi.”

Rõ ràng, bà cụ đang nhắc nhở mình thuyền nát còn có ba ngàn cây đinh.

Trên đời này, e là hiếm có ai hiểu rõ hơn Liễu Ngọc Mai về nội tình thực sự của một Long Vương môn đình, cũng như khi nó quyết tâm liều mạng sẽ dấy lên những cơn sóng gió đáng sợ đến thế nào.

Đàm Văn Bân về cùng với Lý Tam Giang.

Việc đến Lạc Dương thăm đám Phan Tử đã được Đàm Văn Bân nhận lấy.

Bất kể là ở thành phố hay nông thôn, người bình thường gặp phải chuyện này đều sẽ theo bản năng tìm người từng trải bên cạnh để xin ý kiến.

Dù sao, tình huống xấu nhất là nếu người xảy ra vấn đề hoặc thật sự qua đời, còn phải đến nhà máy nói chuyện bồi thường, không thể bị dọa, càng không thể bị lừa.

Sau khi Đàm Văn Bân đem thân phận của cha mình tức Đàm Vân Long ra, việc này đã không còn ai có thể tranh với cậu.

Từ Lý Duy Hán đến cha mẹ của Phan Tử, Lôi Tử, đều vô cùng cảm kích cậu bằng lòng đi chuyến này, giúp đỡ lội qua vũng nước đục này.

Lý Tam Giang đang dặn dò Đàm Văn Bân.

Lý Truy Viễn tiến lên, nói với Lý Tam Giang: “Ông cố, cháu cũng muốn đi.”

Lý Tam Giang: “Tiểu Viễn Hầu cháu cũng muốn đi?”

Đàm Văn Bân: “Thầy của chúng cháu rất có diện. Lần trước thầy đến nhà cháu, cái phô trương đó ông Lý đây cũng đã thấy rồi.”

Lý Tam Giang: “Có lý.”

Đàm Văn Bân: “Nhuận Sinh cũng phải đi.”

Lý Tam Giang: “Đúng, Nhuận Sinh nhất định phải đi, cần có người thể trạng tốt, có thể trấn trận.”

Lâm Thư Hữu: “Ông Lý, cháu cũng muốn đi.”

Lý Tam Giang: “Hữu Hầu cháu đi làm gì?”

Lâm Thư Hữu gãi đầu, nhất thời không bịa ra được mình đi thì có thể làm gì.

Ngược lại, Lý Tam Giang xua tay nói: “Bọn nó đều đi rồi, cháu cũng đi cùng đi. Trước nay các cháu đều đi cùng nhau, đã quen rồi, cũng có thể có thêm người trông chừng.”

Lâm Thư Hữu: “Đúng đúng!”

Không thể chậm trễ, dì Lưu nấu bữa trưa sớm, gọi Nhuận Sinh từ trên kênh mương về ăn cơm cùng, sau đó mọi người ngồi vào chiếc xe bán tải nhỏ, chuẩn bị đi Lạc Dương.

Họ hàng nhà họ Lý đến tiễn không ít. Lý Truy Viễn quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy A Ly đang đứng trên sân thượng lầu hai nhà ông cố, và Liễu Ngọc Mai đứng bên cạnh A Ly.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, vẫn không liên lạc với đội bên ngoài sao?”Vậy lý do Tiểu Viễn ca làm vậy trước đây là gì?Khi đến Lạc Dương, đã là đêm khuya, xe chạy thẳng đến bệnh viện nơi đám Phan Tử đang ở.Trên đường đi, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu sẽ thay phiên nhau lái xe. Xe chạy không ngừng nghỉ, mọi người đã sớm quen với cách đi đường này. Hơn nữa, ngoài người lái xe ra, những người còn lại đều sẽ ăn uống và ngủ nghỉ bình thường, duy trì trạng thái tốt nhất.Lâm Thư Hữu “ồ” một tiếng. Dạo trước mỗi tối Tiểu Viễn ca đều cố ý chuyển Tiểu Hắc vào đạo trường, cậu còn tưởng Tiểu Viễn ca định mang Tiểu Hắc vào con sóng tiếp theo, không ngờ lại không phải.Lý Truy Viễn: “Không mang.”Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca, không mang theo Tiểu Hắc à?”Đơn thuần là để Tiểu Hắc giám sát mọi người học bài, làm chủ nhiệm giáo dục sao?Lâm Thư Hữu đỗ xe, còn Đàm Văn Bân thì đi tìm phòng bệnh trước.Lý Truy Viễn: “Đợi anh ta liên lạc với chúng ta.”

Đợi khi nhóm Lý Truy Viễn lên đến nơi, Đàm Văn Bân đã bắt đầu nói chuyện với y tá trực đêm ở quầy y tá, trông có vẻ cuộc trò chuyện khá hợp ý.

“Tiểu Viễn, họ ở đây.”

Đàm Văn Bân dẫn đường, tiến vào một phòng bệnh. Trên băng ghế dài ở cửa phòng bệnh, có hai người đang dựa vào nhau ngủ, họ hẳn là người do nhà máy địa phương sắp xếp đến.

Phan Tử, Lôi Tử và Lương Quân nằm trong cùng một phòng bệnh, hiện vẫn đang trong trạng thái hôn mê.

Người bị ngộ độc không chỉ có họ, hai phòng bệnh bên cạnh còn có những bệnh nhân khác.
