Chương 1238: Tiệc Tàn (6)

Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu và Âm Manh lập tức nhìn sang. Đàm Văn Bân đứng trước mặt họ, chất vấn Triệu Nghị:

“Triệu Nghị, mẹ kiếp anh đang làm cái gì vậy!”

Triệu Nghị: “Tôi khuyên các người nên biết điều. Nếu quy tắc tiếp tục suy yếu, những thứ bên ngoài kia sẽ càng đáng sợ hơn, những kẻ đáng sợ thực sự bên trong cũng sẽ ra ngoài.

Nếu không chịu cúi đầu, tất cả chúng ta sẽ chết ở đây. Còn tôi, có thể đưa các người rời khỏi đây, không cần phải đi theo họ Lý này, chết chôn thây ở đây!”

Đàm Văn Bân giang hai tay, ngăn cản tất cả đồng đội sau lưng: “Anh dám phản bội chúng tôi, ông đây giết chết anh!”

Ngu Diệu Diệu nhìn thấy một màn nội chiến bỗng nhiên này, trong mắt mèo đầu tiên là lộ ra hưng phấn, ngay sau đó lại biến thành kinh ngạc:

Anh ta, vậy mà cũng nghe được âm thanh kia?

Anh ta muốn hoàn thành ước định với giọng nói kia trước thời hạn, sau đó đạt được một phần cơ duyên đã định!

Ngu Diệu Diệu không khỏi hối hận. Lúc trước cô lựa chọn đến đây một là vì nơi này tạm thời an toàn, có thể tìm được che chở, hai là cô cũng nghe được âm thanh đột nhiên xuất hiện bên tai.

Nhưng cô cũng không hành động ngay, lo lắng giọng nói kia sẽ lừa gạt cô, muốn tiếp tục xem tình hình rồi tính. Dù sao cô cũng là một người thông minh, cẩn thận như vậy.

Nhưng bây giờ, vì do dự và chần chờ, cô lại bị người khác nhanh chân đến trước!

Mà cũng vào lúc này, tên to con bỗng nhiên lao về phía người đọc sách vẫn không nhúc nhích. Hắn muốn thừa dịp thân thể kia không thể động đậy, trước tiên xé nát người đọc sách, sau đó lại xông vào trong tháp!

Hai tay tên to con trực tiếp đâm vào ngực người đọc sách. Người đọc sách không hề có phản ứng, nhưng khi tên to con đang muốn giang rộng hai tay xé người đọc sách thành hai nửa...

Triệu Nghị nhắm mắt lại.

Dưới đáy tháp, người áo đen trơ mắt nhìn Lý Truy Viễn vốn dĩ đã gần như trở nên mờ ảo, thân hình thoáng cái trở nên ngưng thực.

Mà người đọc sách cũng mở mắt ra. Trang giấy “ào ào” trên mặt đất bay ra, từ dưới lên trên, đâm vào trong cơ thể tên to con.

Người đọc sách đưa tay, nắm lấy một trang giấy, lại phát lực lên trên, mạnh mẽ nhấc lên!

“Phụt!”

Tên to con bị chém làm hai nửa theo chiều dọc.

Nhưng dù là như thế, thân thể bị xẻ làm hai nửa này, cũng vẫn có xu thế hợp lại.

Người đọc sách một tay nắm lấy một bên, đem hai nửa thân thể đè xuống đất.

Nghiệp hỏa màu đen từ lòng bàn tay phát ra thiêu đốt hai nửa thân thể này.

Thân thể hai bên bắt đầu liều mạng giãy giụa, nhưng không làm nên chuyện gì, không ngừng có thi khí bốc hơi lên, tiêu tán trong vô hình.

Dưới đáy tháp.

Người áo đen: “Đây là lửa ở đâu? Có thể đốt cháy thi khí của ta!”

Lý Truy Viễn: “Đây là Nghiệp Hỏa đến từ Phong Đô.”

Nghiệp hỏa của Phong Đô?

Hai tay người áo đen siết chặt, xiềng xích màu tím phía trên thạch tọa phát ra tiếng vang lớn, cho thấy lúc này ông ta đang phẫn nộ.

Mục tiêu của ông ta, chính là trở thành tồn tại như Phong Đô Đại Đế, ở trong quốc gia của mình, trở thành chúa tể chí cao vô thượng.

Bởi vậy, khi phát giác được sự tồn tại của một huyết mạch Phong Đô Đại Đế của Âm Manh, ông ta biểu hiện ra sự “nhiệt tình” của mình.

Nhưng ông ta không ngờ tới, huyết mạch của Đại Đế kia, từ đầu đến cuối đều chưa từng sử dụng qua thuật pháp truyền thừa của Đại Đế, chỉ là không ngừng dùng độc và nấu cơm.

Mà thủ đoạn của Đại Đế, lại xuất hiện ở trên người thiếu niên trước mắt này!

Người áo đen: “Không ngờ, cậu không chỉ càng giống người nhà họ Liễu hơn người nhà họ Liễu, cậu còn giống người nhà họ Âm hơn cả người nhà họ.”

Lý Truy Viễn không phủ nhận, chỉ tiếp tục đặt quân cờ. Ván cờ này sắp tàn rồi, cậu sắp thua đến nơi rồi.

Người áo đen: “Cậu ta vậy mà không phản bội cậu.”

Lý Truy Viễn: “Ừm, sở dĩ tôi lựa chọn đứng trên ngưỡng cửa rồi mới mở ra đi âm, chính là sợ anh ta không vào được tháp, để cho anh ta ở bên ngoài có thể giúp một tay.”

Người áo đen: “Cậu không lo lắng chút nào sao?”

Lý Truy Viễn: “Không lo lắng. Anh ta đủ thông minh, không ngu xuẩn như vậy, hơn nữa những ghi chép của tổ tiên anh ta cũng không vô ích.”

“Ha ha ha! Cười chết mất, ông ta lại muốn xúi giục tôi đây!”

Vậy nên, phản bội rồi chờ tên to con kia chạy tới giết các người để cứu tôi sao? Trước khi tên to con kia xông tới nơi này, tôi sợ là đã sớm bị các người giết chết. Các người chắc chắn sẽ báo thù cho họ Lý.Triệu Nghị lập tức trừng mắt nhìn cậu: “Cậu cười cái gì? Tôi đã nhìn ra, vừa rồi nếu không phải Đàm Văn Bân cố ý ngăn cản, cậu thật sự muốn cầm Tam Xoa Kích đâm chết tôi.”Triệu Nghị: “Cậu có. Con mắt thứ ba của tôi nhìn thấy, cậu muốn cùng nhau báo thù riêng.”Triệu Nghị phá lên cười.Lâm Thư Hữu: “...”Lâm Thư Hữu cũng cười theo.Lâm Thư Hữu: “Tôi... Tôi không có.”Triệu Nghị: “Nói ra thì dài lắm. Nhưng mà, tên kia đầu óc có vấn đề thật, bảo ông đây phản bội. Ông đây sau này phản bội thì có thể trốn đi đâu? Tôi cũng không giống họ Lý này có thể vào được trong tháp này, ngay cả cửa tháp này tôi cũng không thể đụng vào.Đàm Văn Bân: “A Hữu có thù riêng với anh?”Còn nữa, các cậu biết ông ta chỉ cho tôi bao nhiêu không? Chia cho tôi hai thành!”

Đàm Văn Bân: “Hai thành? Đây không phải đuổi ăn mày sao.”

Ngu Diệu Diệu: Hai thành?

Triệu Nghị: “Vậy thì không. Nếu tôi có thể đi vào, toàn bộ bên trong sẽ là của tôi, còn cần ông ta cho hai thành? Mẹ nó, tôi chính là vào không được, bằng không ông đây thật muốn phản.”

Dưới đáy tháp.

Lý Truy Viễn: “Được rồi, bây giờ ông có thể tiếp tục đưa ra ngoài, lần này, muốn đưa ra ngoài mấy thành?”
