Chương 3522: Vở Kịch Của Oán Linh Và Âm Mưu Đoạt Xác (2)

Bà ta đứng thẳng người dậy, lặng lẽ lùi lại. Khi đến bên chiếc bàn chính, bà ta tháo thủ cấp trên cổ mình xuống, đặt lại lên bàn. Cái xác không đầu tiếp tục lùi bước, sau khi trở về bên miệng giếng vuông, tứ chi tách rời, tự động quay về các gian phòng phụ, phần thân mình chìm xuống đáy giếng.

Lý Truy Viễn ngồi bên mép giường không nhúc nhích, cậu đang diễn cảnh thẫn thờ.

Màn giao phong “một chọi một” vừa rồi có thể coi là mối nguy hiểm lớn nhất mà cậu gặp phải trong thời gian gần đây.

Cậu không đi theo kịch bản của bà ta. Một khi đã nương theo, thì bắt buộc phải giúp bà ta đạt được mục đích. Nếu cậu không phối hợp, bà ta chắc chắn sẽ dùng vũ lực.

Chỉ có cách thoát khỏi kịch bản của bà ta, đi theo kịch bản của chính mình, mới có thể phá vỡ cục diện, đảo khách thành chủ.

Tất nhiên, không phải cứ biết gảy đàn là có thể diễn được Không Thành Kế.

Chắc hẳn bà ta không ngờ tới việc cậu chưa từng luyện võ, ở nơi này cậu chỉ có sức trói gà không chặt.

Ngoài ra, Lý Truy Viễn cũng nhanh chóng đưa ra phán đoán trong đầu về nguyên nhân tồn tại của bà ta.

Thiếu niên đã sớm nghi ngờ, Ngụy Chính Đạo chết ở thôn Tư Nguyên, bị cụ cố thời trẻ của nhà mình dùng một bát “thuốc tốt bụng” tiễn đi, chôn cất trong phần mộ tổ tiên họ Lý.

Sở dĩ cuối cùng Ngụy Chính Đạo lại xuất hiện ở đó, Lý Truy Viễn cho rằng, ông ta đến để thăm Thanh An.

Ông ta hối hận rồi, ông ta đến để nhìn lại người bạn năm xưa.

Vậy thì, trước khi chết ở thôn Tư Nguyên, Ngụy Chính Đạo hẳn là đã đi thăm những người khác, ví dụ như... Minh Ngưng Sương.

Có các đời Long Vương nhà họ Minh đứng ra đảm bảo, Minh Ngưng Sương đã sớm được giải thoát, chết một cách rất sạch sẽ.

Cho dù mạnh mẽ như Ngụy Chính Đạo thời kỳ đó, có những nuối tiếc cũng vĩnh viễn không thể vãn hồi.

Lấy bản thân ông ta làm ví dụ, một dấu hiệu lớn cho thấy bệnh tình chuyển biến tốt chính là, bạn sẽ đi làm một số việc vô nghĩa mà trước đây bạn rất bài xích.

Ví dụ như, ký tên mình lên tờ hôn thú mà Minh Ngưng Sương lúc sinh thời luôn gìn giữ;

Ví dụ như, đem thân xác sạch sẽ mà Minh Ngưng Sương đặc biệt giữ lại cho mình, chắp vá hoàn chỉnh trên chiếc giường này, mặc cho cô ấy bộ hỉ phục do chính tay cô ấy may;

Ví dụ như, sử dụng “bí thuật sách bìa đen” lên thi thể của cô ấy, để cô ấy thức tỉnh.

Lấy thời điểm cụ cố còn trẻ làm mốc thời gian, nhà họ Minh cho đến nay vẫn chưa xuất hiện Long Vương nào, cũng tức là không có ai có thể vào sân viện này để kiểm tra và dọn dẹp.

Cho đến nay, người tiến đến khoảng cách gần nhất với khu sân viện này, có lẽ chính là Minh Cầm Vận.

Thiếu niên chính là dựa vào điều này để suy luận ra, sự xuất hiện của “bà ta”, bắt nguồn từ những dấu vết mà Ngụy Chính Đạo để lại khi bước vào nơi này năm xưa.

Lúc này, một tia sáng u ám hiện lên trong nhà chính. Nói chính xác hơn, nó là một linh thể.

“Ngài... lại về thăm tỷ tỷ rồi. Ta có thể cảm nhận được sự vui mừng của tỷ tỷ trên trời có linh thiêng.”

Khoảnh khắc này, suy đoán của Lý Truy Viễn đã được chứng thực.

Bà ta, chính là một gợn sóng lăn tăn mà Ngụy Chính Đạo tiện tay tạo ra khi đến đây năm xưa.

Vậy mà gợn sóng này, lại suýt chút nữa dìm chết cậu.

Lý Truy Viễn lại từ từ ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh lẽo chằm chằm nhìn vào đạo linh niệm phía trước, dường như đang suy nghĩ xem có nên xóa sổ nó hay không.

Linh niệm run rẩy kịch liệt.

Sự tra tấn mang tính đe dọa một chiều này kéo dài rất lâu.

Trước khi cậu bước ra khỏi khu sân viện này, chỉ cần để lộ ra một chút sơ hở nào, đều đồng nghĩa với việc vạn kiếp bất phục.

Lý Truy Viễn nhạt giọng nói:

“Ngươi có cảm thấy ta... rất buồn nôn không?”

Chẳng ai lại tự nhiên lẩm bẩm một mình một cách khó hiểu.

Cho dù lúc đó nhìn thủ cấp trên bàn, liên tưởng đến kết cục của A Ly và những người bạn, thiếu niên quả thực đã xúc động mà thốt lên, nhưng sau đó, vẫn có thể dùng nó để lấp liếm lại.

“Ngụy Chính Đạo, ngươi thật sự khiến ta cảm thấy buồn nôn.”

Đổi một góc độ khác, có giống như lời độc thoại tự chửi rủa chính mình không?

Linh niệm đứt quãng, giống như người sống đang đánh bò cạp hai hàm răng:

“Tỷ tỷ luôn vững tin ngài sẽ quay lại, chưa từng nghi ngờ. Ngài cũng thực sự đã về thăm tỷ tỷ rồi, ngài chưa từng khiến tỷ tỷ phải thất vọng.”

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, trầm mặc.

Một lát sau, thiếu niên mở mắt ra, đứng dậy, bước xuống giường, đi ra ngoài nhà chính. Giữa chừng cậu không hề né tránh đạo linh niệm kia, linh niệm tự động dạt ra nhường đường.

Khi thiếu niên bước ra khỏi nhà chính, linh niệm đi theo sau.

Lý Truy Viễn không quay đầu lại, nhưng vẫn luôn chú ý đến cái bóng của mình in trên mặt đất do ánh sáng của linh niệm chiếu rọi.

Đều là hồ ly ngàn năm cả, làm sao có thể dễ dàng bị lừa gạt như vậy.

Rất nhanh, Lý Truy Viễn đã phát hiện ra, cùng với việc cậu ngày càng tiến gần đến cổng lớn, cái bóng được chiếu rọi của cậu cũng đang thay đổi độ dài ngắn.

Giả sử sự kính sợ đối với cậu không thay đổi, thì nó sẽ rất cung kính giữ nguyên khoảng cách khi tiễn cậu rời đi, hoặc là biên độ ánh sáng của nó.

Chi tiết này cho thấy, cậu lại để lộ sơ hở, khiến nó nảy sinh nghi ngờ.

“Két...”

Cánh cửa sân viện mở ra.

Lý Truy Viễn dừng bước.

Cậu biết rõ, chỉ cần vẫn còn ở trong sân, thì chút khoảng cách dài ngắn này chẳng có ý nghĩa gì. Nếu cậu cứ thế tiếp tục đi ra ngoài, ngược lại sẽ không thể thoát ra được.

Thiếu niên không biết sơ hở nằm ở đâu, cho nên cậu quyết định hỏi thẳng:

“Ngươi, vẫn chưa định nói sao?”

Linh niệm không thể rời khỏi khu sân viện này, chỉ có thể luôn ở lại đây, canh giữ di thể của Minh Ngưng Sương.Bằng phương pháp loại trừ đơn giản, Lý Truy Viễn nghĩ ngay đến Minh Cầm Vận.Nhưng chắc hẳn nó cũng chịu ảnh hưởng từ khao khát được ra ngoài giành lấy tự do của Minh Ngưng Sương lúc sinh thời khi tự trấn áp bản thân.Bà ta?“Bà ta nói, bà ta sẽ nghĩ cách đón ta ra ngoài, ta... ta không từ chối rõ ràng.”Lão thái bà đó từng hì hục “cấy mạ” ở nơi cách sân viện không xa. Trên đường Lý Truy Viễn đi tới đây, cũng đã cúi người giúp mụ ta chải chuốt lại những cây mạ đó.Đột nhiên, cái bóng trước mặt cậu không còn thay đổi nữa, giống như linh niệm phía sau đã trút bỏ được tảng đá trong lòng.Lý Truy Viễn không nói gì, chỉ tĩnh lặng chờ đợi.“Ta... ta có tội.”

Xem ra, phán đoán của cậu đã có vấn đề. Minh Cầm Vận, thực sự đã từng bước vào khu sân viện này.

Tuy nhiên, khả năng lớn hơn là, một kẻ đứng ở ngoài sân gần nhất có thể, một kẻ đứng ở trong sân xa nhất có thể, hai bên cách nhau một “lạch trời” để giao tiếp.

Minh Cầm Vận, muốn phá hoại bố cục nơi này, mang đạo linh niệm này ra ngoài sao?

Nhưng giá trị của đạo linh niệm này không hề lớn. Đổi sang một nơi khác, cho dù nó vẫn có thể điều khiển cơ thể của Minh Ngưng Sương, Lý Truy Viễn cũng có thể dễ dàng trấn áp.

Cho nên, thứ mà Minh Cầm Vận muốn, là... thân xác của Minh Ngưng Sương?

Đây quả thực là thứ mà lão thái bà nhà họ Minh này đang cần nhất lúc này.
