Chương 702: Chú (16)

Cậu không phải là người ngây thơ, cậu biết rõ: Khoảng cách mà cậu cố tình giữ gìn dường như đã bị phá vỡ.

“Đàm Văn Bân.”

Chu Vân Vân tiếp tục áp mặt vào ngực cậu, gọi tên đầy đủ của cậu.

“Nô tài ở đây, hoàng hậu nương nương có gì phân phó?”

“Đàm Văn Bân, tôi muốn ở bên cậu, kiểu không chia lìa ấy.”

“Vậy không ổn lắm, cậu đang bị ốm, chẳng phải sẽ giống như tôi thừa nước đục thả câu sao?”

“Cậu không đồng ý cũng không sao.” Chu Vân Vân ngẩng đầu, nhìn vào mặt cậu, “Không có quy định nào nói rằng chỉ có con trai mới được theo đuổi con gái, tôi cũng có thể theo đuổi... cậu.”

“Thôi thôi thôi, không cần đâu, không cần đâu, lớp trưởng cũ, chúng ta không chịu thiệt thòi này đâu.”

“Cậu có cô gái nào thích rồi à?”

“Có.”

Chu Vân Vân cúi đầu, im lặng.

Câu trả lời này dường như đã rút cạn hết toàn bộ dũng khí mà cô vừa mới lấy ra.

“Trước đây ấy, tôi luôn cố ý quậy phá trong giờ tự học, chỉ muốn nghe cô ấy tức giận quát tôi một tiếng: “Đàm Văn Bân, cậu im lặng cho tôi!”

“Hi hi...”

Cô gái mỉm cười.

Đàm Văn Bân: “Đàm Văn Bân, cậu không muốn học thì thôi, đừng ảnh hưởng đến các bạn khác học tập!”

“Được rồi.” Cô gái nắm lấy eo Đàm Văn Bân, lắc lắc.

“Đàm Văn Bân, cậu mà không nghe lời nữa là tôi mách cô giáo đấy!”

“Được rồi, được rồi.” Mặt Chu Vân Vân đỏ bừng.

“Đàm Văn Bân, bây giờ là lúc học hành, cậu không cần tương lai của mình nữa à!”

“Dừng lại đi, đủ rồi.” Chu Vân Vân đấm nhẹ vào ngực cậu.

Đàm Văn Bân cúi đầu, nhìn cô gái trong lòng:

“Lớp trưởng.”

Cơ thể Chu Vân Vân hơi căng cứng.

“Tôi cũng không ngờ, con cóc ghẻ này của tôi, có một ngày cũng có thể ăn thịt thiên nga.”

“Không muốn, không muốn...”

Chu Vân Vân rất bất mãn, tiếp tục đấm nhẹ vào ngực Đàm Văn Bân.

“Lúc này đừng có ví von nữa, đừng có ví von.”

Haiz, con gái đúng là khó chiều.

“Lớp trưởng.”

“Ừm...”

“Anh thích em.”

Chu Vân Vân hài lòng rồi, cô nhắm mắt lại, khóe miệng nở nụ cười, hơi thở dần dần đều đặn.

Giống như Đàm Văn Bân đã nói lúc trước, cơn ác mộng đã qua, tiếp theo sẽ là giấc mơ đẹp.

Cứ coi như là một giấc mơ đi.

Ít nhất là trong mơ, cô đã được thỏa mãn.

Cô ngủ thiếp đi.

Lần này lông mày không còn nhíu lại nữa, vẻ mặt rất thoải mái, bình yên, thậm chí còn có chút ngọt ngào.

Khóe miệng Đàm Văn Bân cũng nở nụ cười.

Tuy lúc này không khí không phù hợp, hơn nữa hút thuốc lá có hại cho sức khỏe, khói thuốc thụ động cũng rất có hại, cậu cũng đã cai thuốc rồi, hơn nữa bao thuốc trên người cậu là để dành cho bố cậu...

Nhưng cậu thực sự muốn nằm ở đây lúc này, châm một điếu thuốc, rồi liên tục nhả ra từng vòng khói nhỏ phấn khích, giống như đầu tàu hỏa hơi nước trong phim hoạt hình... ấy: “Ù ù ù!”

Cậu nhẹ nhàng gỡ tay cô ra, đặt cô nằm xuống một cách nhẹ nhàng, đắp chăn cho cô.

Đàm Văn Bân xuống giường, trước tiên cúi đầu nhìn ba ngọn nến vẫn đang cháy bình thường, sau đó đứng thẳng dậy, nhẹ nhàng xoay eo và cổ.

Tiểu Viễn và bố cậu đã đi điều tra rồi, không biết bố cậu có di truyền được chút thiên phú ưu tú nào của cậu không, có thể phối hợp tốt với Tiểu Viễn không nữa.

Đột nhiên, Đàm Văn Bân cảm thấy như có một luồng gió âm lạnh thổi vào mặt, khiến trán cậu lạnh toát.

Cửa sổ phòng bệnh đều đóng kín, không thông gió.

Trải qua nhiều chuyện như vậy, Đàm Văn Bân cũng có kinh nghiệm rồi: Có chuyện rồi.

Tay trái cậu thò vào túi lấy bùa, tay phải lấy xẻng Hoàng Hà từ trong túi ra.

Chậm rãi đi vòng qua giường bệnh, mặt hướng về phía cửa phòng bệnh.

Trước đây, cậu quen đứng trước mặt Tiểu Viễn, bây giờ sau lưng cậu lại có thêm một người cần cậu bảo vệ.

Bệnh viện về đêm rất yên tĩnh, tầng này lại là phòng bệnh đơn, những người có thể nằm ở đây, hoặc là bệnh tình đặc biệt, hoặc là... thân phận đặc biệt.

Vì vậy, tối nay, ngoại trừ phòng bệnh ở tầng này, những phòng khác đều bỏ trống.

Một ông lão mặc áo ba lỗ màu trắng rách, đeo gùi trúc sau lưng, tay trái chống gậy gỗ, đi lên tầng này bằng cầu thang.

Trông ông lão khoảng bảy mươi tuổi, nhưng tuổi thật có lẽ không nhiều như vậy, bởi vì khuôn mặt nhăn nheo, gầy gò đó giống như một lão nông bình thường ở nông thôn, đã trải qua bao sương gió cuộc đời.

Đôi giày vải mới trên chân là thứ duy nhất trông sạch sẽ trên người ông lão, bộ dạng này giống như đang đi đi chợ vậy.

Ông lão giơ gậy gỗ trong tay lên, khều vào gùi trúc sau lưng, rồi hất về phía trước.

Một con búp bê vải bẩn thỉu, rách nát rơi xuống đất.

Trong cổ họng ông lão phát ra những âm tiết khó nghe, gậy gỗ trong tay liên tục vẽ vòng tròn quanh con búp bê vải.

Con búp bê vải bắt đầu run rẩy, từng làn khói đen bốc ra từ con búp bê, cuối cùng ngưng tụ thành hình dáng một cô bé mười bốn, mười lăm tuổi, mặc quần áo rách rưới, tiều tụy...

Trên người cô bé đầy những vết vá, khắp người cắm đầy kim bạc, mái tóc rối bù che kín mặt.

Cô bé bắt đầu đi về phía trước, lê từng bước dọc theo hành lang, đi đến trước phòng bệnh đó.

Cô bé xoay người, muốn đi vào, nhưng thân hình vừa đi vào được một nửa đã bị một lực nào đó đẩy ra, ngã ra ngoài.

Đúng lúc này, trong tòa nhà bệnh viện yên tĩnh, không biết từ đâu vang lên một tiếng búng tay thanh mềm.Ba ngọn nến lập tức tắt ngúm!Trong phòng bệnh.Đàm Văn Bân trợn tròn mắt, chuyện gì thế này?“Tách!”Cậu vội vàng quay đầu lại, thấy ba ngọn nến dưới gầm giường chỉ hơi rung lắc một chút, vẫn tiếp tục cháy bình thường, cậu không khỏi thở phào nhẹ nhõm.Ông lão phía sau lộ vẻ nghi hoặc.Đàm Văn Bân chưa đi âm chỉ cảm thấy gió âm lạnh đột nhiên mạnh lên, rồi lại đột ngột dừng lại, xung quanh phòng bệnh vang lên những tiếng động nhỏ.

Cô bé đang thử đi vào lần thứ hai, thân hình cô bé trước tiên đi vào được một nửa, sau đó, toàn bộ đi vào.

Ông lão thấy vậy, vẻ nghi hoặc trên mặt biến mất, thay vào đó là một nụ cười hơi dè dặt:

“Hừ, một tên vớt xác nhỏ bé, chưa từng nghe tên tuổi bao giờ, vậy mà dám đòi lời giải thích với nhà ta.”

“Được, hôm nay lão phu sẽ thỏa mãn ngươi.”

“Không biết, lời giải thích này, ngươi có hài lòng không?”

Lúc này, một giọng nói trẻ con vang lên:

“Rất hài lòng.”
