Chương 1840: Manh Mối Mới (13)

Sân thượng tầng hai.

Triệu Nghị rít một hơi thuốc, ngậm trong miệng, khói tụ lại mà không tan.

Một lúc lâu sau, anh ta mới ngậm miệng lại, hai luồng khói trắng bắn ra từ lỗ mũi.

Lấy cuốn sổ nhỏ ra, cầm bút lên, vừa ghi chép vừa cảm thán:

“Thiên Đạo, đúng là coi nhà họ Triệu của tôi ngứa mắt đến mức nào đây.”

Lý Truy Viễn: “Chuyện nhà họ Triệu ở Thạch Bản phân gia, phải điều tra lại một lần nữa, nguyên nhân phân gia chắc không phải như anh nói lúc đầu là chi này có người làm hại người khác, nên chủ gia mới đuổi họ đi.”

Triệu Nghị: “Ừm, tôi sẽ điều tra.”

Bí mật trong lịch sử chắc chắn đã bị che giấu, khi hậu thế kể lại giai đoạn lịch sử này, tất nhiên sẽ theo bản năng mà tô son trát phấn cho nhà mình.

Lý Truy Viễn: “Nhà họ Triệu ở Thạch Bản tinh thông chú thuật.”

Triệu Nghị: “Chú thuật không có tác dụng lắm với người mệnh cứng, dễ bị phản phệ.”

Lý Truy Viễn: “Cũng là một chi tiết quan trọng.”

Triệu Nghị: “Tôi hiểu rồi.”

Lý Truy Viễn: “Ngoài ra, còn một điểm nữa, lần trước tôi đến miếu Chân Quân dưới đáy biển Chu Sơn, người cung cấp bọt nước cũng là Lưu Kim Hà, tôi đã lấy ra một con khỉ từ người bà ấy. Ngôi miếu Chân Quân đó, nói một cách chính xác, là đạo trường phân thân của Bồ Tát.”

Triệu Nghị: “Điều này có nghĩa là không chỉ Đại Đế, mà ngay cả Bồ Tát cũng đã sớm sắp đặt một nước cờ ở đây?”

Lý Truy Viễn: “Nhà họ Triệu của anh, đúng là miếng mồi ngon.”

Thiên Đạo ghét bỏ, Đại Đế phong hầu, Bồ Tát lưu lại nước cờ...

Triệu Nghị: “Họ Lý, cậu biết không, tôi thật sự chưa từng nghĩ rằng, nhà họ Triệu ở Cửu Giang của tôi, có ngày lại được đặt lên tấm bảng đen này, bị cậu và tôi nghiêm túc nghiên cứu như vậy.

Tôi cũng có chút không nhận ra cái nhà mà tôi lớn lên từ nhỏ này nữa, thật xa lạ.”

Lý Truy Viễn: “Chuyện của Lưu Kim Hà, cần phải xử lý một chút, đây là dòng sông đẩy tới, chúng ta phải tiếp tục đào con kênh này.”

Triệu Nghị: “Dẫn bà ấy cùng đi Cửu Giang tìm người thân?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Không cần thiết phải làm vậy, thông thường chỉ cần tìm một cái cớ, nhận được lời giao phó và nhờ vả bằng miệng là được.”

Triệu Nghị: “Cậu muốn bảo vệ ba người họ, không muốn để họ đến Cửu Giang gặp nguy hiểm.”

Lý Truy Viễn: “Tại sao phải mang theo ba gánh nặng?”

Triệu Nghị: “Đây là lời nói lý trí của cậu, hay cậu đang tự bào chữa cho mình?”

Lý Truy Viễn: “Ngày mai tôi sẽ xử lý xong chuyện này.”

Triệu Nghị: “Được, vậy tôi về đây, thông báo cho gia đình một tiếng, điều tra trước một số việc, cố gắng đợi đến khi chúng ta tới Cửu Giang, mọi thứ đều được bày ra trước mặt.”

Là thiên tài hiếm có nhất trong lịch sử nhà họ Triệu, lại là người duy nhất của nhà họ Triệu đương đại thắp đèn đi sông, Triệu Nghị trừ phi chết trên sông, nếu không dù đi sông thành công hay thất bại, anh ta đều sẽ là người kế vị tương lai của nhà họ Triệu ở Cửu Giang.

Vì vậy, tự nhiên sẽ có một nhóm người nhà họ Triệu đặt cược trước, vây quanh bên cạnh anh ta, giúp anh ta làm việc.

Lý Truy Viễn: “Anh không tò mò sao, đám người đầu quân cho anh, sau khi phát hiện ý đồ thật sự của anh, sẽ có cảm nghĩ gì?”

Triệu Nghị: “Tôi đang cứu nhà họ Triệu, ngọn lửa lớn sắp bùng lên, cứu được vài tấm biển hiệu cũng là tốt rồi.”

Đứng dậy rời đi, Triệu Nghị đang đi về phía cầu thang bỗng dừng bước, anh ta quay đầu nhìn Lý Truy Viễn, hỏi:

“Họ Lý, cậu nói xem, có một khả năng rất hoang đường không... đó là, Lưu Kim Hà, có thể họ Triệu?”

“Có khả năng đó, nói không chừng còn là bà cô của anh.”

“Ha ha ha~”

“Cười gì?”

“Anh nghĩ sau khi học được thứ này, nó sẽ mang lại cho anh điều gì?”Triệu Nghị rất trịnh trọng đặt cuốn sổ vào túi áo trước ngực, còn dùng tay vỗ vỗ.Lý Truy Viễn nhìn cuốn sổ nhỏ trong tay Triệu Nghị.Triệu Nghị: “Ước mơ thì vẫn phải có chứ, trước đây tôi còn thấy khó chịu khi ông Điền tìm mẹ kế cho tôi, nếu đây đúng là bà trẻ ruột, ngược lại còn thấy thoải mái.”Lý Truy Viễn: “Lưu Kim Hà không có ý định tìm người thân, bà ấy cũng không có hứng thú tìm bạn đời nữa.”“Họ Lý, phải nói thật, lần này cậu đúng là hào phóng, không giấu nghề. Tôi biết, đây là thứ quý giá nhất của cậu, tôi sẽ trân trọng nó.”“Tôi đang cười, nếu ông Điền cố gắng hết sức, nói không chừng thật sự có thể trở thành ông trẻ của tôi.”“Đương nhiên là sau này đi sông sẽ càng...”

Nói đến nửa chừng, Triệu Nghị khựng lại, trán rịn mồ hôi lạnh.

Lý Truy Viễn: “Anh đấu trí với nó, thì nó cũng sẽ chơi lại anh.”

Triệu Nghị trước tiên thở phào một hơi, sau đó lau trán, ra vẻ khoa trương vẩy vẩy tay, cười nói:

“Cảm nhận kỹ một chút, phát hiện cũng không đáng sợ như trong tưởng tượng nữa, có lẽ là, trước đây bị cậu chơi nhiều quá, nên cũng quen rồi?”

“Nhưng mà, tôi và cậu, cuối cùng vẫn có chút khác biệt.”

Triệu Nghị chỉ lên trên đầu: “Hừ, cậu cũng thấy rồi đó, nó, trước đây từng muốn tôi chết.”

Lý Truy Viễn: “Nó, sau này cũng không muốn để tôi sống.”
