Chương 449: Học Đại Học (4)

Trong phòng ngủ, Lý Truy Viễn đang ngồi đọc sách dưới ánh đèn bàn.

Môi trường mới là một không gian đọc sách rất lý tưởng.

“Tí tách... Tí tách... Tí tách...”

Ngoài hành lang phòng ngủ, tiếng bước chân từ xa đến gần.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu lên, không phải Đàm Văn Bân đã về, bởi vì anh ấy không thể nào đi giày cao gót để chạy bộ được.

“Tí tách... Tí tách... Tí tách...”

Âm thanh càng lúc càng gần, cuối cùng dừng lại ở cuối hành lang tầng này.

Tiếp theo đó, là một tiếng ma sát nhẹ.

Nó đã xoay người, đối mặt với cửa phòng ngủ.

“Cộc... Cộc... Cộc...”

Tiếng gõ cửa vang lên, mỗi tiếng đều rất nặng nề, vang vọng trong hành lang lạnh lẽo.

“Anh Bân Bân, thật ra anh không cần phải chạy bộ đêm đâu.”

Lý Truy Viễn khép sách lại, mở ngăn kéo bàn học, lấy ra một chiếc roi màu tím từ bên trong.

Roi Phục Ma được làm tổng cộng bốn chiếc, những chiếc khác đều màu đen, chỉ có chiếc của Lý Truy Viễn là màu tím.

Bởi vì đây là A Ly đã gỡ hết lớp da cũ của bài vị cũ ra, rồi từng chút từng chút bọc lên chiếc roi.

Cầm roi trong tay, cậu đứng dậy.

“Tách!”

Lý Truy Viễn tắt đèn bàn, ánh sáng trong phòng ngủ bỗng tối đi, ánh đèn quá sáng sẽ dễ phá hỏng bầu không khí.

Tiếng gõ cửa phòng ngủ vì thế mà dừng lại một lúc.

Lý Truy Viễn đi về phía cửa phòng, tiện tay tắt luôn cả đèn trần, cả phòng chìm vào bóng tối hoàn toàn, đây mới là phông nền hoàn hảo nhất.

Tiếng gõ cửa bên ngoài trở nên chậm chạp hơn.

Cậu bé đứng trước cửa, nói: “Cửa không khóa.”

Tiếng gõ cửa đột ngột im bặt.

Cậu bé đưa tay nắm lấy tay nắm cửa, không chút do dự, “két” một tiếng, mở cửa ra hoàn toàn.

Bên ngoài, trống không.

Lý Truy Viễn cầm roi, bước ra khỏi phòng, còn cố ý đóng cửa lại.

“Rầm!”

Ở đầu kia hành lang, vang lên tiếng giày cao gót “lộp cộp... lộp cộp...”, nhưng lại không thấy bóng người.

Lý Truy Viễn chủ động đi về phía đó, thấy vẫn chưa thu hẹp khoảng cách với tiếng động kia, cậu liền từ từ chạy bước nhỏ.

“Lộp cộp! Lộp cộp! Lộp cộp!”

Tiếng giày cao gót càng lúc càng dồn dập, cũng càng lúc càng xa, cuối cùng biến mất hoàn toàn.

Lý Truy Viễn dừng bước.

Nó đã chạy mất rồi.

Lúc Đàm Văn Bân đi vào cửa hàng bình dân, Nhuận Sinh và Âm Manh còn đang bận kiểm kê hàng.

Cậu đi đến trước kệ đồ uống, định lấy một chai nước uống, nhưng sực nhớ ra sau khi thay quần đùi thể thao thì trong túi quần không có tiền. Cậu không muốn làm phiền mọi người nên định bụng thôi, nhưng rồi vẫn đi đến trước quầy, bê một chiếc cốc thủy tinh lên uống mấy ngụm nước.

“Cần giúp gì không?”

Âm Manh đang cầm bút và sổ lắc đầu: “Không cần, sắp xong rồi, nhiều hàng quá.”

“Đương nhiên rồi.”

Âm Manh chỉ vào kệ hàng bày đồ dùng sinh hoạt, nói: “Tranh thủ trước khi khai giảng phải nhập thêm một lô đồ dùng sinh hoạt nữa.”

Dì Tôn cười nói: “Năm nào cũng vậy mà.”

Âm Manh: “Phải đóng gói chiếu, đệm, chăn, chậu, cốc, khăn mặt thành một bộ, rồi treo thêm biển giảm giá bán cùng nhau.”

Dì Tôn sững người, định khoe khoang chút kinh nghiệm của mình nhưng lại không mở miệng được.

Đàm Văn Bân nhún vai: “Không tệ, xem ra cô đã vào guồng rồi đấy.”

Âm Manh tiếc nuối nói: “Đáng lẽ ra sau khi sinh viên tốt nghiệp có thể thu lại được kha khá đồ dùng cũ, dọn dẹp qua một chút là có thể bán rẻ cho sinh viên mới rồi. Sao cuối học kỳ trước không thu nhỉ?”

Dì Tôn lắc đầu: “Trước giờ chưa làm thế bao giờ.”

Âm Manh gật đầu: “Vậy sau này cứ làm vậy đi, phần lớn sinh viên đều xuất thân từ gia đình bình thường.”

Đàm Văn Bân dựa vào quầy hàng trêu chọc: “Quả nhiên, tiệm quan tài đã trói buộc cô rồi.”

“Nếu đã làm thì phải làm cho tốt, tôi còn định mở một khu bán đồ ăn nóng ở đây, cho gói gia vị lẩu vào rồi thả thêm mấy viên này nọ vào nấu, bán riêng lẻ, giống như xiên lẩu ấy.”

“Ý kiến hay đấy, nhưng cô đừng có tự tay nấu nướng nhé.”

Âm Manh hơi bất mãn nhìn Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân nghiêm túc nhắc nhở: “Đây là trường học, nếu xảy ra vấn đề an toàn thực phẩm tập thể thì rất nghiêm trọng đấy.”

“Có thu hoạch gì không?”Âm Manh không cãi lại, chỉ lắc lắc cây bút trong tay: “Được rồi, tôi biết rồi.”Nhuận Sinh chất hết số hàng dưới chân lên kệ, phủi phủi tay, nhìn Đàm Văn Bân: “Cậu vừa đi câu cá à?”“Lúc ở bên hồ tôi nghe thấy có người gọi từ phía sau, nhưng quay đầu lại thì không thấy ai cả.”Nhuận Sinh hơi ngạc nhiên: “Thật á?”“Chuyện ma?”“Ừ.”“Vâng, chúng cháu rất hứng thú với mấy chuyện này.”Dì Tôn hỏi: “Là cái hồ phía tây à? Bình thường có khá nhiều người thích chạy bộ ở đó, các cặp đôi cũng thích đến đó.” Đàm Văn Bân tò mò hỏi: “Dì Tôn, dì ở trường này lâu rồi, dì có biết chuyện ma nào của trường không?”

“Làm gì có chuyện ma, toàn là bịa đặt cả. Nếu nói về người chết thì trường này đúng là có không ít người chết, học kỳ nào cũng có, nhảy lầu tự tử, chết đuối, uống thuốc tự tử, thậm chí có cả chết vì hóc nữa.”

Chỉ cần số lượng người trong một khu vực đạt đến một mức độ nhất định thì chết một người cũng không phải chuyện gì lạ.

Nhưng Đàm Văn Bân muốn nghe không phải chuyện này, cậu tiếp tục hỏi:

“Có chỗ nào kỳ quái không?”

“Chỗ kỳ quái?”

Dì Tôn che miệng cười: “Đây là trường học, lấy đâu ra chỗ kỳ quái. Nhưng mà dạo trước tôi có nghe một người bạn nói, buổi tối ở núi Tướng Quân hay xảy ra chuyện.”
