Chương 2890: Tuyên Bố (5)

Trước đây trên sông, tranh đoạt cơ duyên đều dựa vào bản lĩnh, tự nhiên không có gì phải kiêng kỵ. Lần này ngoài cửa có một con hổ đang nằm, dù nó không vào, nhưng khi bạn ra ngoài vẫn phải đối mặt.

“Chát! Chát! Chát!”

Lệnh Ngũ Hành quất roi sấm trong tay ba lần liên tiếp, thu hút sự chú ý của mọi người có mặt, rồi lên tiếng:

“Tôi, Lệnh Ngũ Hành, tại đây lấy danh dự của Long Vương môn đình ra hứa, sẽ vào trong dắt con Thần Lộc kia ra một cách nguyên vẹn, sau đó, giao cho mọi người quyết định.”

Đào Trúc Minh: “Vậy thì làm phiền Lệnh huynh rồi.”

Thấy không ai phản đối, Lệnh Ngũ Hành để thuộc hạ ở lại bên ngoài, một mình đi vào địa lao.

Không ai lo anh ta sẽ nhân cơ hội độc chiếm. Thần Lộc có lợi hại đến mấy cũng không phải tiên đan, nuốt xong là lập tức thần công đại thành. Chỉ cần anh ta không thể dắt Thần Lộc ra một cách nguyên vẹn, thì mọi người sẽ giống như lúc đối phó với Lộc Cửu, đồng loạt ra tay với anh ta.

Mà hành động này của Lệnh Ngũ Hành, thực ra cũng đã dọn đường cho sự sắp xếp đối với Thần Lộc tiếp theo.

Chu Nhất Văn lau máu tươi trên người cho Phùng Hùng Lâm, cảm thán:

“Mọi người, vậy mà lại ngoan ngoãn như thế.”

Phùng Hùng Lâm nhìn về phía Từ Mặc Phàm đang cầm thương chậm rãi bước tới từ phía sau, nói: “Người ngoan ngoãn hơn ở đằng kia.”

Từ đầu đến cuối, Từ Mặc Phàm đều hộ pháp trong từ đường của Lộc gia.

Sau khi lễ tế kết thúc, anh ta còn cố ý dùng mũi thương chọc thủng bức tường phía sau bàn cúng, liếc nhìn mật thất bên trong.

Trên những chiếc ghế trong mật thất, để lại những vệt hình người màu trắng.

E rằng ở đầu kia của trận pháp, đám người này cũng đã bị vắt kiệt thành xương khô.

Vì Từ Mặc Phàm không có ở đó, Hạ Hà từ đầu đến cuối đều trốn trong góc chạy ra, đưa nước cho thiếu gia nhà mình.

Từ Mặc Phàm nhận lấy, uống liền mấy ngụm.

Phùng Hùng Lâm nhắc nhở: “Để dành bụng đi, lát nữa có huyết hươu để uống đấy.”

Từ Mặc Phàm nhìn xung quanh, nghi hoặc hỏi: “Sao không tranh cướp nữa?”

Chu Nhất Văn: “Tranh cướp chẳng còn gì thú vị nữa.”

Từ Mặc Phàm gật đầu, thở dài: “Haiz, đúng là vậy.”

Phùng Hùng Lâm: “Này, cái vẻ nhìn thấu hồng trần của anh, lẽ nào sau đợt sóng này là định đốt đèn lần thứ hai rồi?”

Từ Mặc Phàm: “Còn phải chờ thêm.”

Tuy là phủ nhận, nhưng ý thừa nhận lại nhiều hơn.

Chu Nhất Văn vừa ngửa đầu vắt tấm vải, cho máu trong đó chảy vào miệng mình, vừa nói:

“E là người anh ta đối mặt chính là vị thiếu niên đó.”

Phùng Hùng Lâm: “Nên mới chịu đả kích lớn nhất.”

Chu Nhất Văn: “Tôi thật sự không còn hiểu nổi giang hồ này nữa. Nhưng thôi cũng được, người kia khi không có ở nhà họ Ngu thì lại xuất hiện, khiến tôi lại có hy vọng mà vượt qua thêm mấy đợt sóng.”

Lần trước ở nhà họ Ngu, Ngu Thiên Nam đã “tỉnh lại”.

Lần này ra ngoài, lại dẫn ra một trận thế đáng sợ như vậy.

Chênh lệch thực lực còn có thể cắm đầu đuổi kịp, nhưng đây là chênh lệch về đẳng cấp, bù đắp thế nào đây?

Lệnh Ngũ Hành dắt một con Thần Lộc đi ra.

Thần Lộc tỏa ra hào quang, vừa xuất hiện đã khiến tất cả mọi người ở đây lộ vẻ tham lam.

Bản thân Lệnh Ngũ Hành cũng vừa đi vừa nuốt nước bọt.

Đào Trúc Minh: “Lệnh huynh, ít nhất cũng phải giữ chút thể diện chứ.”

Lệnh Ngũ Hành: “Càng đến gần càng thơm, anh qua đây cũng chảy nước miếng cho xem.”

Từ Mặc Phàm nhìn phản ứng của mọi người, rồi lại nhìn con hươu còn nguyên vẹn, hoàn toàn hiểu được ý của Phùng Hùng Lâm lúc trước, có chút xấu hổ nói:

“Không xuất lực gì mà cũng được hưởng ké.”

“Thật ra cũng không sao, chúng ta cũng không phải đang nịnh bợ, chỉ là làm quen trước một chút, về cách phối hợp với Long Vương lệnh tương lai.”Chu Nhất Văn sờ cái đầu bóng loáng của Phùng Hùng Lâm:Phùng Hùng Lâm chủ động lái sang chuyện khác để cải thiện bầu không khí giữa ba người, nói:Dù sao, từ việc dẫn đầu bầy sói cho đến việc tiên phong xông vào từ cửa sau, ba người họ quả thực đều rất tích cực nịnh bợ.Họ không nhắm vào anh ta, mà thực ra cũng đang tự giễu.Chu Nhất Văn: “Kiểu nịnh nọt cương trực đó, ngẩng đầu lên nhìn nhau một cái, lại càng có sức sát thương hơn.”Phùng Hùng Lâm lập tức phản bác: “Anh mà gọi là không xuất lực à. Anh sắp liếm từ đế giày lên đến tận cổ chân rồi, ai bảo người dùng thương đều cương trực công chính cơ chứ.”Từ Mặc Phàm nhíu mày. Đáng lẽ anh ta phải tức giận, thậm chí liều mạng một phen, nhưng anh ta cũng nghe được từ miệng hai người này sự cô đơn tương đồng với tâm trạng của mình.

“Thảo nào anh thông minh tuyệt đỉnh.”

Lệnh Ngũ Hành nhìn về phía La Hiểu Vũ, chỉ vào con Thần Lộc bên cạnh:

“Đến đây, hạ một quân cờ, vây nó lại.”

La Hiểu Vũ hiểu ý, nhấc một quân cờ lên rồi hạ xuống, dưới chân Thần Lộc xuất hiện chín ô vuông, vây khốn nó.

Lệnh Ngũ Hành: “Trình độ trận pháp này quả là không tệ, sao trước đây trên giang hồ chưa từng nghe danh anh?”

Vẻ mặt La Hiểu Vũ ảm đạm.

Đào Trúc Minh: “Người ta đây là khiêm tốn tự tại, không màng danh lợi.”
