Chương 3142: Tà Ma Tần Gia (26)

Triệu Nghị bị Lý Truy Viễn thao túng chậm rãi rút đao, từng mảnh da giao màu đen như dây lụa quấn quanh người nhẹ nhàng nhảy múa.

Mặc dù Trần Bình Đạo cho đến bây giờ còn chưa biểu hiện ra địch ý, cũng không có ý muốn động thủ, nhưng đạo lôi lúc trước ông ta giáng xuống đầu mình, Lý Truy Viễn nhất định phải trả.

Trần Bình Đạo vươn tay, không gian bốn phía ông ta dập dờn, nhưng Vực vẫn chưa hiện ra.

Bởi vì Vực của ông ta đã sớm bị phá vỡ khi ngăn cản Kẻ không mặt ở phía dưới.

Hơn nữa, vỡ nát một cách vô nghĩa.

“Phập!”

Tay Trần Bình Đạo tự đập gãy xương sườn, đâm vào lồng ngực mình, sau đó, ông ta rút tay ra, chậm rãi mở lòng bàn tay hướng về phía Lý Truy Viễn.

Trong lòng bàn tay là tâm huyết nồng đậm, bên trong bao bọc một hạt châu nho nhỏ, trong hạt châu còn đang diễn biến các loại ảo ảnh.

Đây là bản nguyên Vực của Trần Bình Đạo.

Trong cơ thể mỗi người Trần gia đều có, đây là khởi đầu và căn cơ của bọn họ.

Đặt ở quá khứ, thứ này không có chút giá trị nào.

Bởi vì mỗi người Trần gia đều có thể dựa vào thiên phú bản thân, ở trước bia Thính Hải Quan Triều mà thử nghiệm ngưng tụ ra cái này trong cơ thể; mà người không có huyết mạch Trần gia, cho dù có được cái này cũng không cách nào mở Vực.

Nhưng bây giờ đã khác, sự giam cầm huyết mạch của truyền thừa bị đánh vỡ, thứ này lập tức có được giá trị không gì sánh kịp.

Nói ngắn gọn, nếu như cậu lĩnh ngộ nắm giữ bản quyết Trần gia, liền có thể mượn nhờ cái này, tiết kiệm cho cậu một lượng lớn thời gian tích lũy ban đầu.

Việc này một khi lan truyền ra ngoài, giá trị thi thể của người nhà họ Trần sợ là có thể trực tiếp vượt qua người nhà họ Phùng.

Hơn nữa, Lý Truy Viễn suy đoán, loại hạt châu này cũng chỉ còn tồn tại trong cơ thể người Trần gia hiện đang còn sống, thế hệ sau của Trần gia cũng như người khác họ tu hành bản quyết Trần gia sau này đều sẽ không còn có cái này nữa.

Sau này, người Trần gia tu hành đều sẽ là loại Vực như Trần Vân Hải. Trong bốn toà Vực dưới lòng đất, cho dù Vực của Long Vương bị tổn hại cũng rất khó tái sinh, nhưng rõ ràng Vân Hải Vực của Trần Vân Hải đã bị phá nát ở phía dưới, vậy mà sau khi ông ấy tỉnh lại vẫn có thể tiếp tục sinh ra, đây là điều mà Kẻ không mặt lúc trước vô cùng khó hiểu.

Bởi vì, trong cơ thể Trần Vân Hải không có phần thiên phú đến từ Thiên Đạo mượn của những người nhà họ Trần khác chuyển tặng cho mình.

Cũng bởi vậy, hạt châu mà Trần Bình Đạo đang cầm trong tay không chỉ là vật phẩm khan hiếm không thể tái sinh trong thời đại đặc biệt, mà còn là thứ có phẩm chất cao nhất trong số những vật phẩm khan hiếm đương thời.

Ngay cả Trần Hi Diên bây giờ, ở cấp độ Vực này cũng không thể lay động được người ông nội có sự tích lũy của năm tháng.

Trần lão gia tử đây là đem vật phẩm truyền thừa cao nhất tượng trưng cho Trần gia ở Quỳnh Nhai, coi như quà tạ lỗi, đưa tới.

Mà đây cũng là viên kẹo mà Trần Vân Hải cho ra trước khi tan biến, sau cái xoa đầu ấy.

Cuối cùng mây mù rơi xuống lòng đất, mang theo ký ức của Trần Vân Hải trước đó ở bên trên, đều đi vào trong cơ thể của Trần Bình Đạo, lúc này mới khiến cho Trần Bình Đạo biết bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, cũng giúp cho ông ta có đủ khí lực để từ trong cơn hấp hối tỉnh lại, đi lên mặt đất, giải quyết ân oán cá nhân này.

Thấy Lý Truy Viễn chậm chạp không nhận, Trần Bình Đạo chậm rãi quay đầu, nhìn về phía vị trí ban đầu của tấm bia đá, lại nhìn về phía bài vị trong từ đường.

Nghe được lời xin lỗi, Triệu Nghị vung vỏ đao về phía trước, đập vào bàn tay Trần Bình Đạo, hạt châu bay lên, một tấm da Giao trên người Triệu Nghị bay ra, bao lấy hạt châu, đưa đến sau lưng, rơi vào trong tay Lý Truy Viễn.“Tôi sai rồi... Xin lỗi...”Hạt châu mát lạnh, nhưng sau khi rời khỏi cơ thể vật chủ thì dần hiện ra xu thế hư hại, nếu không thể dung nhập vào bản thân trong thời gian ngắn thì nó sẽ tự vỡ nát.Trước đó, ông ta cứ mãi xoắn xuýt “Đúng và Sai”, hiện tại, các tổ tiên của ông ta đã dùng hành động thực tế để đưa ra phán quyết cho ông ta rồi.Nhưng trước kia, Lý Truy Viễn chưa bao giờ làm ra chuyện tổn thương Trần gia, cậu còn cứu Trần Hi Diên; bà Liễu lại càng nhớ tình cũ với hai vị Trần gia.Điều này đối với Lý Truy Viễn mà nói không phải vấn đề, cậu học cái gì cũng luôn rất nhanh.Lý Truy Viễn chưa bao giờ cảm thấy mình là một người lương thiện, một kẻ thích “xoá sổ” người khác, dù thế nào đi nữa cũng không liên quan gì đến lương thiện theo nghĩa truyền thống.Cho nên, chuyện đạo lôi kia của Trần Bình Đạo, nhất định phải có một lời giải thích.Trần Bình Đạo vốn dĩ được biển mây cuối cùng treo cho một ngụm tinh khí, sau khi hạt châu được đưa ra ngoài, thân hình ông ta lảo đảo, dựa lưng vào cây liễu, ngồi bệt xuống đất.“Bịch!”

Tiếng rạn nứt trên thân thể lại lần nữa truyền đến, mất đi căn cơ cuối cùng của Vực, thân thể không còn chỗ dựa, kinh mạch đứt gãy liên tục, dù không chết thì quãng đời còn lại cũng chỉ có thể biến thành một phế nhân ngồi trên xe lăn, bất kể là trên phương diện tu hành hay sinh hoạt.

Mười ngón tay Lý Truy Viễn cử động, Triệu Nghị rút đao chém xuống.

“Vù!”

Trần Bình Đạo vẫn ngồi ở chỗ đó, cây liễu dựa sau lưng ông ta đã bị chém đứt.

Lý Truy Viễn khom lưng, nhặt hết những bảo bối như la bàn tím và Sách Không Chữ trên mặt đất bỏ vào trong túi, cậu còn cố ý bỏ lon nước mình uống cạn lúc trước vào trong túi leo núi của A Ly.
