Chương 3150: Dưỡng Thương (7)

Được người ta mời tới làm khách, vừa rồi Lý Truy Viễn cũng không nhìn trộm nội dung trên tờ giấy kia, chỉ cảm nhận lại trực quan khí tức của tờ giấy đó một chút.

“Tôi có một suy đoán, điều này đối với anh mà nói có thể hơi tàn nhẫn, anh có muốn nghe không?”

“Muốn.”

“Anh là một vật thí nghiệm.”

“Mời ngài nói tiếp.”

“Người viết tờ giấy này có thể là một người, cũng có thể là một nhóm người.

Không phải ai cũng thích hợp để thắp đèn đi sông. Có người là đóa hoa nở muộn, có người tâm tính không đủ, có người lại sinh ra không gặp thời...

Bọn họ đem sở học và cảm ngộ cả đời mình tổng hợp lại trên tờ giấy này, khảm vào cơ thể một người trưởng thành. Tất nhiên, trước đó chắc chắn phải xóa đi ký ức vốn có của người kia.

Việc đầu tiên sau khi anh tỉnh lại trong ngôi miếu này, có phải là thắp đèn theo quy trình không?”

“Ừm.”

“Bọn họ chính là dùng cách này để lách luật Thiên Đạo, lấy anh làm vật dẫn, cài vào trong cơ chế này.”

“Vậy tại sao bọn họ phải làm thế? Làm vậy thì họ được lợi lộc gì?”

“Tôi không biết, có thể là cảm giác thành tựu? Cũng có thể là vì để những truyền thừa thất lạc có thể tiếp tục được lưu truyền.

Nếu tôi đoán không sai, sau mỗi lần trải qua một con sóng, anh dựa vào công đức để đổi lấy độ sáng lớn hơn, chiếu ra được càng nhiều nội dung trên giấy, đúng không?”

“Ừm.”

“Đúng là một ý tưởng và cách thực hiện rất thú vị.”

“Nhưng mà...” Trong mắt Vương Lâm ánh lên sắc đỏ, “Tôi thì được tính là cái gì?”

Một kẻ không biết quá khứ, không nhớ được hiện tại, không quan tâm đến tương lai, còn có thể coi là con người sao?

Lý Truy Viễn: “Anh đang giận dữ sao?”

Vương Lâm: “Tôi không nên giận dữ à?”

Lý Truy Viễn: “Sự giận dữ của anh có thể kéo dài bao lâu?”

Vương Lâm cười: “Đúng vậy, ngay cả tư cách để nhớ về sự giận dữ tôi cũng không có, trước khi gặp ngài. Tôi nghĩ, trước kia chắc tôi cũng đã từng suy nghĩ rất nhiều về lý do tồn tại của mình. Lúc ngài vừa nói ra suy đoán, tôi rất sốc, nhưng lại có cảm giác quen thuộc như đã từng biết, giống như là...”

Lý Truy Viễn: “Cùng một bài tập, anh cầm bút viết lên, tuy bị tẩy đi nhưng vẫn lưu lại chút ký ức cơ bắp.”

Vương Lâm: “Đúng vậy, chính là cảm giác này. Nhưng tôi có một thắc mắc, tại sao những chuyện liên quan tới ngài, tôi lại không quên?”

Lý Truy Viễn: “Trong ký ức của anh có giới thiệu về các Long Vương khác không?”

Vương Lâm nhắm mắt lại, cẩn thận tìm kiếm, một lát sau anh ta mở mắt ra: “Có một ít, nhưng không nhiều, tuy nhiên lại nhớ rất kỹ. Trước đây tôi vô tình từng soi đến đoạn này, nhưng vì lấy công đức đổi nguồn sáng không dễ nên tôi tiếc, không xem tiếp Long Vương truyện ký nữa.”

Lý Truy Viễn: “Có thể trong tiềm thức của anh cho rằng xác suất tôi trở thành Long Vương thế hệ này là rất lớn. Nếu đúng là như vậy thì tôi đã xem thường những kẻ thực hiện kế hoạch này rồi. Thứ bọn họ muốn có thể không chỉ là cái gọi là kéo dài sự truyền thừa, mà bọn họ còn muốn thông qua cách này để mầy mò ghi chép lại quy luật trên sông, thậm chí là quy tắc của Thiên Đạo.

Dự án này e là đã kéo dài rất nhiều đời rồi, anh không phải đời thứ nhất, cũng chẳng phải đời cuối cùng.”

Nếu đúng như thiếu niên nói, vậy kẻ “giết chết” mình, kỳ thực chính là “bản thân mình”?Những chiêu thức công pháp võ phu kia anh học được là vì anh đã sớm rèn luyện thể phách từ nhỏ, hơn nữa còn bị yêu cầu cố ý không để lại dấu vết rõ rệt bên ngoài, như vậy mới tránh bị anh của sau này phát hiện.Lý Truy Viễn: “Không có ý nghĩa gì lớn đâu. Người anh muốn giết có thể là cha mẹ, ông nội, trưởng bối của thế lực truyền thừa, thậm chí có khả năng chính anh vì muốn đạt được tư cách bị xóa đi tất cả ký ức để dung nạp tờ giấy này, đã chủ động tham gia sàng lọc. Trước khi ký ức bị xóa, anh còn cảm thấy mình rất vinh quang và kiêu hãnh ấy chứ.”Lý Truy Viễn: “Anh nghĩ xem, ra ngoài đường có thể tùy tiện tìm được một người có tư chất như anh sao? Có những thứ có thể học được qua quan sát, nhưng luyện võ luyện thể làm sao mà đốt cháy giai đoạn được?Hồi lâu sau, Vương Lâm lẩm bẩm: “Cảm ơn.”Vương Lâm: “Tôi muốn giết bọn họ.”Mô hình đào tạo này chắc chắn không thể là kiểu cấp tốc ngắn hạn được, phải nuôi dưỡng từ nhỏ mới không làm lỡ độ tuổi vàng để thắp đèn của anh.”Vương Lâm: “Còn có thể... như vậy sao?”Lý Truy Viễn: “Tôi cũng có mục đích riêng. Lần sau, nếu không ảnh hưởng đến việc đối phó với rủi ro của đợt sóng tiếp theo, anh hãy dùng một ít công đức để quét phần mục lục, việc này chắc tiêu hao rất ít.Vương Lâm ngồi bệt xuống đất, hai mắt vô thần.

Quét xong mục lục, anh hãy chỉnh lý lại, sau này đưa cho tôi xem. Nếu có thứ tôi hứng thú, tôi có thể giao dịch với anh.

Anh đã nói ký ức liên quan tới tôi anh có thể giữ lại được, vậy thứ tôi dạy anh, chắc anh cũng có thể nhớ...”

Nói đến đây, Lý Truy Viễn dừng lại.

Nếu mỗi đời “Vương Lâm” đều cảm thấy hứng thú với người có khả năng trở thành Long Vương, vậy chẳng phải bọn họ có bản năng chủ động tới gần vị kia sao? Vậy những thứ ghi chép trên tờ giấy này, liệu có bao nhiêu phần là do các đời Long Vương hoặc những người được “Vương Lâm” cho rằng có tư cách trở thành Long Vương để lại?

Nếu là như vậy thì thế lực đứng sau tờ giấy này dã tâm và khẩu vị đúng là lớn thật, đây rõ ràng là đang muốn sao chép lại cả cái giang hồ.
