Chương 1827: Về Nhà (52)

Không lâu sau, một cảnh sát giao thông đi tới, chào một cái rồi nói: “Đồng chí, ở đây hiện cấm đỗ xe, mời anh lái xe đi ngay.”

“Xin lỗi, tôi đi ngay.”

Ngay khi Đàm Văn Bân khởi động xe thì chuông báo hết giờ thi bên trong vang lên.

Cùng với tiếng chuông, có hai nam sinh ôm một nữ sinh chạy nhanh ra cổng trường, cô gái dường như đã bất tỉnh, máu mũi nhuộm đỏ chiếc áo trắng trên người.

Người ôm cô gái chạy ra là Phan Tử và Lôi Tử.

Kỳ thi đại học của hai người họ là để không để lại tiếc nuối trong đời, nên mỗi môn sau khi làm xong những câu biết làm, họ sẽ nộp bài trước.

Nhưng sau khi nộp bài, họ cũng không dám ra khỏi cổng trường ngay, đây là điểm thi trong thành phố, bên ngoài có thể có phóng viên báo đài, truyền hình.

Nếu ra ngoài sớm, bị chụp ảnh và phỏng vấn về tình hình thi cử, chẳng phải sẽ mất mặt lắm sao?

Môn thi cuối cùng cũng vậy, hai người ra sớm, ngồi phơi nắng trong vườn hoa.

Mãi cho đến khi, giáo viên coi thi luống cuống tay chân dìu Anh Tử ra.

Vừa thấy là người nhà, Phan Tử và Lôi Tử lập tức đón lấy cô, chạy ra khỏi cổng trường.

Đàm Văn Bân lập tức xuống xe, gọi ba người họ lên xe mình, cảnh sát giao thông thấy vậy cũng giúp phân luồng giao thông phía trước.

Khi xe chạy đi, Đàm Văn Bân phát hiện mũi Anh Tử không còn chảy máu nữa, người tuy vẫn còn hơi mơ màng, nhưng đã qua cơn nguy hiểm.

Vừa làm xong bài thi, đang định thở phào một hơi thì Anh Tử cảm thấy trời đất quay cuồng.

Ngay trước khi ngã xuống, cô lập tức đưa tay kéo tờ giấy thi của mình, xác nhận đã điền rõ tên và số báo danh.

Lúc đó cô mới yên tâm ngã xuống.

Một kỳ thi đại học đã vắt kiệt và khiến cô căng thẳng tột độ.

Sau khi đưa Anh Tử đến trạm y tế thị trấn Thạch Nam để truyền nước, Đàm Văn Bân lại lái xe về đón Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh, đi đi lại lại mấy chuyến, lúc này mới lái xe về nhà.

Lúc đỗ xe, cậu tình cờ gặp Triệu Nghị vừa cắn hạt dưa vừa đi ngang qua, thấy dáng vẻ bận rộn và dính máu của Đàm Văn Bân:

“Yo, đội phó, bận rộn nhỉ.”

“Đưa Anh Tử đến trạm y tế rồi, người bây giờ vẫn còn nửa tỉnh nửa mê.”

“Môn cuối cùng thi xong chưa?”

“Thi xong rồi.”

“Phù!”

“Vậy cô ấy cũng may mắn thật, nếu thi thiếu một môn thì đúng là hết cơ hội rồi.”

“Phương thuốc của anh, hiệu quả mạnh đến thế à?”

“Không liên quan gì đến tôi, là do tâm tư của cô ấy quá nặng, tôi phát hiện ra rồi, não của nhà họ Lý đều mọc trên đầu Lý Truy Viễn, à, còn cả mẹ cậu ta nữa.”

“Anh Bân!”

Giọng Thúy Thúy vang lên, cô bé xách một cái xô nhựa màu đỏ, bên trong đựng mực và màu vẽ, đến tìm chị A Ly.

“Ừ, Thúy Thúy.”

Thúy Thúy ngẩng đầu nhìn Triệu Nghị, ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc.

Triệu Nghị nhìn Thúy Thúy, ánh mắt dần dần trợn lên.

“Anh trai này...”

“Anh ấy tên là Triệu Nghị.”

“Ồ, em biết, anh ở đoàn xiếc!”

Sau khi chào hỏi đơn giản, Thúy Thúy liền tung tăng đi về phía trước.

Triệu Nghị: “Lúc đầu tôi còn chưa nhìn ra, chiếc vòng trên cổ tay con bé đã trấn áp mệnh cách của nó, nếu không có chiếc vòng đó, con bé này...

Khoan đã, con bé không phải là cháu gái của bà Lưu Kim Hà kia chứ?”

“Ừ, đúng vậy.”

Triệu Nghị đưa tay vỗ trán.

Anh ta từng thấy Lưu Kim Hà và bà cụ nhà họ Liễu ngồi trên sân đập đánh bài, mệnh của Lưu Kim Hà đúng là cứng, nhưng chưa đến mức khiến người trong Huyền Môn phải nhíu mày.

Nhưng nếu cháu gái bà ta nghiêm trọng như vậy, thì con gái bà ta chắc chắn cũng nghiêm trọng hơn cả bản thân Lưu Kim Hà.

“Sao lại có mệnh cách kỳ lạ như vậy, không nên có chứ?”Nếu thật sự để lão Điền và Lưu mù đến với nhau, ba thế hệ tổ tôn đều được cho danh phận, thì hậu quả đó, thật sự khó mà tưởng tượng nổi.“Sao thế, mệnh cứng thôi mà, dù hiếm thấy cũng không đến mức anh phải phản ứng như vậy chứ?”“Có việc gì à?”“Hộ tịch của bà ta chắc có vấn đề, nhưng có lẽ chính bà ta cũng không biết.” Triệu Nghị nhìn thấy Lý Truy Viễn đang đứng trên sân thượng tầng hai ở đằng xa, “Đi thôi, tôi phải đi tìm Lý Truy Viễn.”“Nghe ông Lý nói, là gả từ thị trấn bên cạnh sang.”“Chuyện bên các cậu không phải đã xử lý xong hết rồi sao, cậu xem, tôi đã đến Nam Thông hai lần, lại còn ở lâu như vậy, được khoản đãi chu đáo, có qua mà không có lại thì thất lễ quá.“Người mệnh cứng không lạ, nhưng mệnh cứng truyền từ đời này sang đời khác thì lại là chuyện khác, Lưu Kim Hà không phải người địa phương đúng không?”Thế nào cũng phải mời Lý Truy Viễn dẫn các cậu đến nhà họ Triệu tôi làm khách chứ.”

Lúc Triệu Nghị đi lên sân đập, Lý Truy Viễn vừa hay từ trên lầu đi xuống.

Thúy Thúy: “Anh Tiểu Viễn!”

Lý Truy Viễn: “Ừ, A Ly ở trong phòng trên lầu đấy.”

Thúy Thúy: “Vâng ạ, em đi đây!”

Trường học mở lớp năng khiếu hội họa, Thúy Thúy đã đăng ký tham gia, dạo này cô bé cũng hay ở bên cạnh A Ly học vẽ, bây giờ, cô bé đã là đứa trẻ có năng khiếu nhất trong lời của giáo viên lớp hội họa.

Triệu Nghị đi tới, ghé sát vào người Lý Truy Viễn, xoa xoa tay, nói: “Tiểu Viễn~”
