Chương 1963: Cửu Giang Triệu (120)

Mỗi ngày bà phải tự làm kẹo mạch nha, đi bán, đi mua thức ăn, dọn dẹp nhà cửa, sân vườn, còn phải chăm sóc ông lão.

Bà không cảm thấy mình sống khổ cực, bà rất vui vẻ.

Hồi nhỏ, vì mình thích ăn kẹo quế hoa, Kim Hưng Sơn đã tự tay làm cho bà ăn; thói quen tè dầm của mình kéo dài rất lâu, lần nào Kim Hưng Sơn cũng cười, giúp bà dọn dẹp, thay ga trải giường, giặt chăn.

Trong đầu bà không có nhiều suy nghĩ linh tinh, chỉ cảm thấy trước kia Kim Hưng Sơn đối xử với mình như vậy, bây giờ mình đối xử với ông như vậy là chuyện đương nhiên, dù tuổi của bà cũng đã rất lớn rồi.

Lý Truy Viễn đi đến bên giường, mắt ông lão mở to, nhìn cậu.

Sau khi A Bình rời khỏi phòng ngủ, ông lão dùng những sợi tơ chống người ngồi dậy.

Cậu đặt những bức tranh trước mặt ông lão, ông lão dùng bàn tay run rẩy lật từng bức tranh ra.

Tranh vẽ Lưu Kim Hà, Lý Cúc Hương và Lý Thúy Thúy, ngoài chân dung chính diện của nhân vật, còn có thêm một vài bối cảnh.

Ví dụ như Lý Cúc Hương ngồi trên bờ đập nhặt rau, ví dụ như Thúy Thúy vui vẻ xoay vòng trên con đường nhỏ ở ruộng, ví dụ như Lưu Kim Hà ngồi cùng ba bà lão khác, chơi bài dàn.

Lý Truy Viễn cố ý làm nổi bật tính cách của Lưu Kim Hà trên bàn bài, bà là một người mạnh mẽ, trừ lúc đối diện với Liễu Ngọc Mai, bà là cô em Hà Hầu hiền lành, còn đối với những người khác thì khí thế ngút trời.

Trên tranh cố ý miêu tả cảnh Lưu Kim Hà nhón chân, rướn người tới trước mặt bà Hoa, chỉ vào những quân bài trước mặt bà ta để giúp bà ta tính lại điểm.

Bà Hoa tức không chịu nổi, cảm thấy mình không thể tính sai, ngồi đó chống hông, tức giận trừng mắt nhìn lại Lưu Kim Hà.

“Hê hê... hê hê... hê hê...”

Tiếng cười phát ra từ chỗ những sợi tơ.

Con cái dù lớn đến đâu, trong mắt cha mẹ, vẫn mãi là những đứa trẻ.

Lưu Kim Hà trong tranh tuy đã là bà nội, nhưng trong mắt Kim Hưng Sơn, bà chỉ là một đứa trẻ đang hơn thua với bạn bè khi chơi game.

Bức tranh tiếp theo khiến ông lão sững sờ.

Lưu Kim Hà trong tranh ngồi sau một chiếc bàn, vẻ mặt nghiêm nghị; trên bàn bày la bàn, sổ sách, giấy bùa, sau lưng còn treo các loại biểu ngữ pháp văn.

Người thường đối với chuyện ma quỷ, thần thánh thường vô cùng tò mò, nhưng một khi đã bước chân vào giới huyền môn, nếm trải hậu quả của những điều cấm kỵ, mới nhận ra bên trong đó rốt cuộc đáng sợ đến mức nào.

Ông lão không muốn con gái mình cũng đi vào con đường này.

Lý Truy Viễn: “Làm nghề này kiếm tiền nhanh, thu nhập cao, ông yên tâm, bà ấy còn chưa được tính là đã nhập môn, dù là xem bệnh thông linh cho người khác, cũng sẽ dặn đi dặn lại khách hàng phải tiếp tục đến bệnh viện uống thuốc.”

Ông lão gật đầu.

Lật đến bức cuối cùng.

Bối cảnh trong tranh hẳn là ở nhà bếp của một ngôi nhà cấp bốn ở nông thôn, trên tấm ván cửa có một cậu bé đang nằm, Lưu Kim Hà tay cầm bút lông ngồi bên cạnh cậu bé, vừa vẽ bùa vừa niệm chú.

Trên người cậu bé buộc một sợi dây, đầu kia buộc vào người Lý Cúc Hương, mà Lý Cúc Hương đang đau đớn lăn lộn trên mặt đất.

Cùng với việc Kim Hưng Sơn trấn áp nó ngày càng lực bất tòng tâm, nó ngày càng ngưng tụ, sự trả thù cũng ngày càng nặng nề.Ông lão im lặng một lúc lâu.Lúc trước Lưu Kim Hà dùng cách này giúp Lý Truy Viễn chuyển đi tà túy, đó là nể mặt Lý Duy Hán đã từng chăm sóc mẹ con họ.Ông không hỏi cậu bé trong tranh có phải là cậu bé trước mắt không, mà hốc mắt đỏ hoe nói:Kim Hưng Sơn tưởng rằng đưa con gái đi là có thể che chở cho con gái được bình an, suy nghĩ của ông thực ra không sai, và cũng đã thực hiện được.Dựa vào mệnh cứng để chuyển dời tà túy, đây được xem là thủ đoạn gia truyền của hai mẹ con Lưu Kim Hà.Đối với khách hàng bình thường, trừ khi họ đưa ra một cái giá không thể từ chối, nếu không hai mẹ con sẽ không làm.“Âm hồn không tan.”Loại mệnh cứng này đúng là đến từ gia truyền, mệnh cách của người nhà họ Kim vốn đã đặc biệt; nhưng ngoài ra, trong “truyền thừa” này còn lẫn cả lời nguyền đến từ Hắc Giao.Nhưng lời nguyền của Hắc Giao không dễ dàng thoát khỏi như vậy, đặc biệt là sau khi tấm da Hắc Giao này tái sinh ra tàn linh, nó tràn ngập hận thù đối với người nhà họ Kim.

Đây cũng là lý do tại sao, cùng là mệnh cứng, nhưng giữa Lưu Kim Hà, Lý Cúc Hương và Thúy Thúy lại có sự khác biệt rõ rệt theo cấp số nhân.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Hãy nói cho tôi biết toàn bộ phương pháp trấn áp da Hắc Giao của nhà họ Kim các ông, tôi sẽ giải quyết triệt để chuyện này.”

Trước đó, ông lão vẫn luôn đề phòng Lý Truy Viễn và Triệu Nghị, đặc biệt là khi Lý Truy Viễn đề cập đến con cháu của ông, ông lão theo bản năng bắt đầu giả ngốc.

Trên giang hồ, những chuyện tương tự nhiều không kể xiết, đôi khi một gia tộc nào đó vì đặc tính huyết mạch hoặc mệnh cách của mình mà bị đàn áp, nhắm vào, cuối cùng cả nhà bao gồm cả con cháu tương lai đều trở thành công cụ, cũng không phải là chuyện hiếm thấy.

Tuy nhiên, sau khi cậu đưa những bức tranh này cho ông xem, chút nghi ngờ cuối cùng của ông cũng tan biến.
