Chương 2797: Có Bị Quên Không?

Lâm Thư Hữu thu tay lại, kéo Trần Tĩnh từ dưới đất lên.

Trần Tĩnh nhìn vết thương trên ngực Lâm Thư Hữu do móng vuốt của mình cào ra, áy náy nói:

“Anh Hữu, xin lỗi, em không cố ý.”

Lâm Thư Hữu: “Không sao, vết thương nhỏ thôi, cổ của em không sao chứ?”

Trên cổ Trần Tĩnh có lớp lông sói trắng bảo vệ, cậu hít sâu một hơi, hóa yêu được giải trừ, vùng cổ chỉ hơi ửng đỏ, còn chưa đến mức bầm tím.

“Anh Hữu, lông em dày, không sao đâu.”

Triệu Nghị biết rõ, đó là vì A Hữu hoàn toàn dùng tay không, còn Trần Tĩnh sau khi hóa yêu thì móng vuốt sắc bén chính là vũ khí tốt nhất của cậu ta.

Nếu A Hữu có Kim Giản trong tay, với tình hình lúc nãy, thứ chờ đợi A Tĩnh sẽ là một chuỗi đòn đánh tơi bời.

Tốc độ không bằng, sức mạnh tuyệt đối cũng không bằng, chỉ còn lại mỗi lớp da dày thịt béo thì cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Đối phương thậm chí có thể không cần giải quyết triệt để cậu trước, mà sau khi phá vỡ lớp phòng ngự ngăn cản của cậu, sẽ tấn công đồng đội sau lưng mà lẽ ra cậu phải bảo vệ.

Nếu thủ đoạn nham hiểm và thực dụng hơn một chút, đối phương chỉ cần lượn lờ ở vòng ngoài, thỉnh thoảng bất ngờ phát động một cuộc đột kích, đánh một đòn rồi nhanh chóng rút lui, thì cả đội của anh ta sẽ bị một mình đối phương kiềm chế, rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan.

Đây sẽ là một tình thế vô cùng khó chịu, vì phe mình không có đủ sức mạnh chiến đấu để cử ra đối phó với đối phương, trừ khi Triệu Nghị đích thân ra tay.

Nhưng Triệu Nghị biết rõ, nếu đội của mình mà không có mình thì sẽ ngây ngô đến mức nào.

Trước đây ở Đan Đông, khi mình bất tỉnh, họ đã bị Xuất Mã Tiên ở địa phương vây khốn mấy ngày trời không thoát ra được.

Nếu ném họ ra trước mặt gã họ Lý kia... thật không thể tưởng tượng nổi gã họ Lý đó sẽ có bao nhiêu cách để dễ dàng chơi chết họ.

Ngón tay cái bên phải của Triệu Nghị ra sức day ấn đường.

Đây mới chỉ là sự thay đổi cục diện do Lâm Thư Hữu được nâng cấp mang lại, mà đã khiến đội của mình rơi vào trạng thái tan rã trước mặt đội của gã họ Lý.

Nhưng tiếp theo, còn có Nhuận Sinh, còn có Đàm Văn Bân, và còn cả...

Triệu Nghị nhìn về phía cô gái đang đứng sau lưng cậu thiếu niên.

Trước đây anh bị gọi là “đội trưởng ngoài biên chế”, cũng không cảm thấy đó là sự sỉ nhục, coi như là một kiểu trêu chọc thôi, dù sao anh cũng thừa nhận giữa đội của mình và đội của gã họ Lý đúng là có khoảng cách, nhưng dù sao cũng được xem là kẻ đứng đầu và kẻ đứng cuối trong cùng một đẳng cấp.

Chết tiệt, cứ cái đà này, sau này thân phận “đội trưởng ngoài biên chế” sẽ trở thành “danh hiệu vinh dự” mất?

Lý Truy Viễn nhìn về phía Triệu Nghị.

Ý là: Vẫn muốn tiếp tục ở lại đây xem sao?

“Tiếp tục chứ, tiếp tục đi.”

Triệu Nghị hất tóc, lùi lại tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống, châm lại một điếu thuốc. Lần này anh không ngậm trong miệng mà làm một lèo tới nơi, vạch cổ áo ra, cắm vào khe nứt trên tim mình.

Bên cạnh, Trần Hi Diên đang rất chăm chú nhìn Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu cảm nhận được ánh mắt của cô Trần, có chút thắc mắc hỏi:

“Sao vậy?”

Trần Hi Diên: “Bây giờ sức ăn của cậu thế nào?”

Lâm Thư Hữu: “Chắc vẫn như trước đây thôi.”

A Hữu có thể cảm nhận được, sức mạnh của mình được truyền vào và khuếch đại, nhưng sức mạnh đó không đến từ bản thân mình.

Trần Hi Diên cười nói: “Ha ha, vậy thì cậu vẫn ăn không lại tôi rồi.”

Lâm Thư Hữu: “Đáng ghét, cô đừng có đắc ý!”

Ác Giao xuất hiện, bắt đầu xoay quanh tế đàn, trận pháp ban đầu tan biến, một trận pháp mới được hình thành.

Các bậc thang bên dưới được san phẳng thành bốn khu vực, vây quanh trung tâm ở điểm cao nhất của tế đàn theo bốn hướng.

Đây chính là “Ngũ Quan Phong Ấn Trận” chính thống và tiêu chuẩn nhất.

Lý Truy Viễn: “Anh Bân, anh lên đi.”

Đàm Văn Bân: “Được.”

Lý Truy Viễn lại nhìn về phía Nhuận Sinh: “Anh Nhuận Sinh, anh đến kia điều chỉnh lại nhịp thở khí môn một chút.”

Người phụ nữ đáng sợ kia bắt nó đến đây, tuyệt đối không thể nào là để nó làm thần thú giữ nhà, thực ra nó đã đoán được kết cục của mình.Việc này tương đương với khởi động.Nhuận Sinh đi đến một góc khoanh chân ngồi xuống, các khí môn lần lượt mở ra, những đường rãnh trên người không ngừng xuất hiện và luân chuyển.“Ừ.”Nó vô cùng không cam tâm, đang cố gắng dùng cách này để uy hiếp Nhuận Sinh.Bạc Đà đang gầm gừ với Nhuận Sinh.Trước mặt Nhuận Sinh có một chiếc khay gỗ, trên đó đặt một con cừu non.Nhuận Sinh nhìn chằm chằm vào đầu con cừu, cậu cảm thấy trong hốc mắt nó dường như có ánh sáng lấp lánh.

Đáng tiếc, đến giờ Nhuận Sinh vẫn chưa biết đi âm.

Điều này cũng có nghĩa là, mặc cho nó có cố gắng biểu diễn thế nào, thì đối với Nhuận Sinh, nó vẫn chỉ là một con cừu.

Lý Truy Viễn mở Sách Không Chữ ra.

Trong lần ở ngôi mộ Cao Câu Ly, Tà Thư dù bị chủ nhân ngôi mộ trấn áp, nhưng cô ta không hề phản bội.

Sau đó, dù có cơ hội trốn thoát, nhưng cô ta vẫn tự mình “lạch cạch” lật trang sách lại, bò vào trong lều của cậu.

Lý Truy Viễn đã thưởng cho cô ta về mặt đãi ngộ.

Khung cảnh lồng giam ở trang đầu tiên đã biến mất, thay vào đó là một phòng ngủ tuy có phần đơn sơ nhưng cũng có thể gọi là ấm cúng.
