Chương 2118: Ngu Gia (46)

Nó muốn gây sự, phá hoại thì quả thực quá đơn giản.

Nực cười hơn là, nếu Ngu gia không phải Long Vương gia chính thống, mà “bẩn thỉu” như Cửu Giang Triệu lúc trước, ngược lại càng có khả năng ngăn chặn được tai họa này, ít nhất là có thể giảm thiểu rất lớn ảnh hưởng của tai họa.

Ví dụ như những lão tổ bất tử dưới lòng đất của tổ trạch Triệu gia Cửu Giang, lúc đó họ sợ chết, đều co ro trong đó không chịu hy sinh bản thân mà ra mặt; nhưng nếu họ bằng lòng cống hiến cho gia tộc, và thật sự là loại người thức tỉnh để bảo vệ gia tộc trong lúc nguy nan tương lai, thì lúc đó người chết có lẽ là Lý Truy Viễn và Triệu Nghị.

Nhưng Ngu gia không có loại “thứ bẩn thỉu” này, trưởng lão của Ngu gia, thực sự là trưởng lão theo nghĩa truyền thống, sống lâu hơn một chút, vai vế cao hơn một chút, đồng thời năng lực cũng mạnh hơn một chút.

Những kẻ muốn sống lay lắt bằng phương thức đặc biệt, có lẽ sau khi Ngu Thiên Nam trở thành Long Vương, đã lập tức bị chính Ngu Thiên Nam thanh trừng.

Tóm lại, Ngu gia lúc đó, căn bản không tồn tại sức mạnh có thể ngăn cản Ngu Thiên Nam.

A Công: “Tai họa xảy ra đều có điềm báo, đầu tiên là những tồn tại đáng sợ bị các đời Long Vương trấn áp, đột nhiên đồng loạt nổi loạn...”

Dưới sự chỉ huy của Long Vương, Ngu gia đã phải trả một cái giá vô cùng đắt để trấn áp lại cục diện hỗn loạn quỷ dị này.

Vì vậy, đã có rất nhiều người chết và bị thương, lúc đó tôi còn bị điều từ Dục Anh Đường đến cứu chữa người bị thương.

Nhưng lúc đó, tôi đã phát hiện một chuyện kỳ lạ, đó là những người bị thương nặng và chết đi, về cơ bản đều là người Ngu gia, còn yêu thú đồng hành của họ, nhiều nhất chỉ bị thương nhẹ.

Điều này không hợp lẽ thường.

Yêu thú của Ngu gia, từ nhỏ đã ký kết khế ước với người Ngu gia. Thân là yêu thú Ngu gia, khi nguy hiểm phải liều mạng bảo vệ chủ, được xem là lẽ đương nhiên, là trách nhiệm của chúng tôi, càng là sứ mệnh của chúng tôi.

Thỉnh thoảng có tai nạn, bảo vệ không kịp thời, còn có thể hiểu được, nhưng làm sao có thể xuất hiện tình huống hàng loạt chủ nhân chết hoặc tàn phế, mà yêu thú lại gần như không hề hấn gì?

Hơn nữa, khi chủ nhân chết đi, yêu thú đồng hành của chủ nhân phải tuẫn táng theo.

Lúc đó, tang lễ và lễ tuẫn táng đã được chuẩn bị theo tổ chế.

Long Vương lấy lý do tình hình hỗn loạn trước đó có thể tái diễn, triệu tập các thành viên cốt cán còn lại trong tộc đến một cấm địa để bàn bạc, kết quả, những người đi vào, cuối cùng không một ai ra ngoài.

Đêm đó, tai họa thật sự đã xảy ra.

Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, trở về Dục Anh Đường, bỗng nhiên nhìn thấy ánh lửa bùng lên bên ngoài cùng tiếng la hét chém giết thảm thiết.

Tôi đã từng nghĩ mình nghe nhầm, hoặc là đang ngủ mơ.

Thân là Long Vương môn đình, lại còn có Long Vương đương thời trấn giữ, làm sao có thể bị kẻ địch tấn công?

Khi tôi chạy ra khỏi Dục Anh Đường, tôi thấy... vô số yêu thú đang tàn sát người Ngu gia.”

Nhớ lại cảnh tượng của một giáp trước, trên mặt A Công vẫn tuôn rơi nước mắt.

Lý Truy Viễn ăn xong, đặt đũa xuống.

A Công vung tay, bình rượu bị tơ trắng quấn lấy bay tới, rót rượu cho Trần Hi Diên.Bình rượu di chuyển, định rót thêm cho thiếu niên một chút thì thiếu niên đã đặt tay lên miệng ly.Lý Truy Viễn: “Không cần đâu.”“Tôi còn nhỏ, không thể uống nhiều.”A Công: “Có nước trái cây nguyên chất, cậu có muốn thử không?”Nếm thử là được rồi, dù không còn vị rượu, nhưng dù sao đây cũng là rượu.Trần Hi Diên thì nâng ly rượu lên, uống cạn phần rượu trái cây còn lại.A Công gật đầu, đưa tay lau vệt nước mắt trên mặt.

Lý Truy Viễn phát hiện, bà ấy thực sự đã đặt mình vào vai trò của một người nhà.

Rõ ràng là một con yêu, nhưng trong nhận thức của bản thân, lại là một thành viên của Ngu gia.

Điều này cho thấy một điều, Ngu gia năm đó, tuy có những hạn chế vô cùng nghiêm ngặt đối với yêu thú, ví dụ như phải tuẫn táng vì chủ nhân, nhưng Ngu gia đối với yêu thú không phải chỉ đơn thuần là nô dịch và trấn áp, nếu không thì những kẻ như A Công và hai con ở dưới lầu sẽ không có ý thức tự giác mình là người nhà.

Kết hợp với việc A Công từng làm việc ở Dục Anh Đường, chăm sóc trẻ sơ sinh của Ngu gia, vậy thì cảnh người và động vật hòa thuận mà cậu thấy trong và ngoài làng hôm nay, không phải là sự “chỉnh đốn”, mà là một trạng thái bình thường của Ngu gia năm đó.

Bốn con linh thú trong cơ thể Đàm Văn Bân hiện tại, lúc trước sống trong thành phố, phải cẩn thận ẩn náu trốn đông trốn tây, vì Thiên Đạo không thích yêu, bản thân yêu cũng bị xếp vào loại tà ma.

Do đó, Ngu gia từ trước đến nay đã cung cấp sự trao đổi lợi ích cho yêu thú trong gia tộc, ví dụ như sự sống, sự sinh sôi, và sự che chở.

Đương nhiên, nếu nói người Ngu gia tuyệt đối bình đẳng với yêu thú thì chắc chắn không thể, càng không thực tế, vì trong mắt Thiên Đạo, người và yêu vốn không bình đẳng.
