Chương 1149: Nhập Tiệc (7)

“Ầm ầm.”

Sau khi mọi người tiến vào, cửa đá bắt đầu đóng lại.

Bên trong không còn là đường hầm nữa. Tuy bốn vách tường vẫn góc cạnh rõ ràng, nhưng nó rất rộng và cao, khiến người ta có cảm giác nhỏ bé khi đứng ở đây.

Hơn nữa, khi cửa đá đóng lại hoàn toàn, hai bên và vách đá phía trên dần dần phát ra ánh sáng xanh lục.

Lâm Thư Hữu nhìn chằm chằm vào ánh sáng trên vách đá trước mặt, theo bản năng hỏi: “Phỉ thúy?”

Âm Manh: “Nếu thật sự là phỉ thúy, thì mấy người làm nghề đổ thạch chẳng phải thất nghiệp hết à?”

Đàm Văn Bân nói xen vào: “Người bán phỉ thúy cũng thất nghiệp luôn.”

Triệu Nghị tiến lên, đặt tay lên tảng đá, cẩn thận sờ soạng rồi nhíu mày: “Không giống phỉ thúy, mà giống một lớp váng hơn.”

Lý Truy Viễn dùng đốt ngón tay gõ nhẹ lên vách tường, lắng nghe tiếng vọng rồi nói: “Bên trong có chất lỏng.”

“Chất lỏng?”

Mọi người tin tưởng phán đoán của cậu nên càng thấy khó tin.

Đàm Văn Bân nhìn quanh, trừ mặt đất ra thì ba mặt còn lại đều màu xanh lục: “Nếu là chất lỏng, chẳng phải chúng ta đang đứng trong bể cá à?”

Âm Manh: “Bể cá là cái dạng gì?”

Đàm Văn Bân: “Sau này dạo phố nhớ ghé xem.”

Âm Manh: “Để khi nào về Nam Thông rồi tôi đi xem bể cá.”

Đàm Văn Bân nhún vai: “Nam Thông giờ không có đâu, khi khác đến Kim Lăng mà tìm.”

Nam Thông có bể cá riêng, chỉ mở cửa vào hè cho học sinh tiểu học tham quan, nhưng các loài thủy sinh bên trong đều được nuôi trong bể kính, số lượng không nhiều.

Lại còn có mấy diễn viên quần chúng tạm bợ được lôi từ chợ đến.

Khi độ sáng đạt đến mức cao nhất, một bóng đen đột ngột hiện lên trên vách tường.

Nó xuất hiện rất đột ngột và ngày càng đến gần, như thể sắp lao ra khỏi vách tường.

Mọi người lùi lại mấy bước, bày thế phòng thủ.

Bóng đen dừng lại khi áp sát vách tường. Nhìn hình dáng thì có hơi giống người, vì có đầu và cổ, nhưng không có tứ chi.

Khi bóng đen đầu tiên xuất hiện, bóng thứ hai, thứ ba, thứ tư... liên tiếp xuất hiện trên hai bên và trên vách đá. Chúng ngày càng nhiều, như thể bị kích thích hoặc dẫn dụ, bắt đầu tụ tập từ sâu bên trong ra rìa vách tường.

Số lượng nhiều đến mức khó tin, dày đặc và tạo cảm giác ngột ngạt đáng sợ.

Đàm Văn Bân: “Bây giờ... có hơi giống bể cá ở Nam Thông rồi đấy.”

Một bể nước chật ních học sinh.

Còn bọn họ thì như những vật thể lạ bị đem ra trưng bày.

Triệu Nghị nhìn Lý Truy Viễn hỏi: “Là vật sống à?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Hy vọng vậy.”

Triệu Nghị ngẩn người rồi gật đầu: “Ừm.”

Nếu là vật sống thì có thể là một loài động thực vật đặc biệt nào đó, không có gì đáng lo. Nhưng nếu là vật chết... thì biến hóa khôn lường.

Lý Truy Viễn: “Chúng ta đi tiếp thôi, đừng nán lại đây lâu.”

Cảm giác bị những bóng đen dày đặc “nhòm ngó” thật sự rất khó chịu, nhưng trước mắt thì chúng không thể thoát ra khỏi vách đá và cũng không có vẻ gì là nguy hiểm.

Nếu chỉ nhìn thôi thì cứ kệ vậy.

Đi được một đoạn thì phía trước xuất hiện những bậc thang đi xuống, dẫn đến một không gian hình vòng cung.

Trên đỉnh đầu có những trụ đá màu xanh lục rủ xuống, đầu mỗi trụ đều có một vòng trắng bao quanh, nhìn kỹ thì giống như kén.

Nơi này khác với lúc trước, không chỉ hai bên và trên đỉnh đầu có màu xanh lục mà ngay cả dưới chân cũng vậy. Cả không gian hoàn toàn bị bao phủ bởi màu xanh lục.

Đồng thời, dường như cảm nhận được người sống, ngày càng có nhiều bóng đen hiện ra hoặc đi theo từ vị trí ban đầu, chen chúc “bơi” đến đây.

Lâm Thư Hữu: “Vậy ở đây có bao nhiêu người?”Tiếng nước nhỏ giọt, ban đầu rất khẽ, gần như không nghe thấy, rồi dần lớn hơn, đạt đến mức chói tai thì đột ngột im bặt.Đàm Văn Bân: “Nếu cuối cùng rơi xuống là một người, chẳng phải có nghĩa là những bóng đen trong vách tường này...”“...”Triệu Nghị: “Đều là người.”Chiếc kén trắng phình to ra, bắt đầu từ từ rủ xuống. Chắc không lâu nữa nó sẽ rơi xuống đất.Chỉ riêng số lượng bóng đen đã xuất hiện thôi cũng đã không đếm xuể.Cùng lúc đó, một bóng đen chui vào một trụ đá thô màu xanh lục treo ngược, trượt xuống bên trong và biến mất vào chiếc kén trắng bên dưới.

Triệu Nghị: “Chuyện này cũng bình thường thôi, nơi này vốn dĩ đã có điều kỳ lạ. Nhưng dù kỳ lạ đến đâu thì kiến trúc cũng không thể tự nhiên mà xuất hiện được, cuối cùng thì vẫn là do con người xây dựng.”

“Ầm!”

Một tiếng động trầm đục vang lên từ phía dưới, những vòng sóng lan tỏa ra xung quanh, khiến những bóng đen trên vách tường rung lắc, như bùn trong ao bị khuấy động.

Nơi phát ra tiếng động là một cỗ quan tài, nắp quan tài áp sát vào vách đá bên dưới.

Lâm Thư Hữu: “Thứ này sắp ra rồi, nó đang nổi lên!”

Cỗ quan tài từ từ nổi lên trên mặt đất, như thể đang xuyên qua thứ gì đó.

Rõ ràng là từ màu xanh lục u ám trở về với thực tại, nhưng lại mang đến cảm giác như từ địa ngục trở về trần gian.
