Chương 640: Trấn Dân An (24)

Đến khi đến nơi vắng vẻ Lý Truy Viễn muốn đến, cái túi vốn đầy ắp đồ ăn vặt chỉ còn lại một lớp mỏng.

Lần trước, nhóm sinh viên kia chắc chắn đã trả cho anh ta một khoản tiền công dẫn đường không nhỏ, nhưng có lẽ anh ta đã tiêu hết rồi. Tuy nhiên, Lý Truy Viễn không cho rằng anh ta làm sai, bởi vì anh ta thực sự là một kẻ ngốc, đã ngốc thì làm sao giữ được tiền.

Hai người ngồi xuống, Lý Truy Viễn không vội nói chuyện mà chỉ nói một câu:

“Thật ra, tôi cũng không muốn làm quái vật đâu.”

Có những lời, hình như chỉ có thể nói với kẻ ngốc.

Người đàn ông ngốc nghếch ấy nhìn Lý Truy Viễn với vẻ lấy lòng, sau đó lấy trong túi ra một gói mì tôm, do dùng sức quá mạnh khi xé vỏ nên đã làm rơi cả vắt mì xuống đất.

Anh ta vội vàng nhặt lên, cắn một miếng, sau đó lại dè dặt đưa cho Lý Truy Viễn.

“Tôi không ăn đâu.”

Người đàn ông ấy lại rụt tay về, tiếp tục ăn, trong miệng phát ra những tiếng sột soạt.

Lý Truy Viễn hỏi: “Anh có thể nhìn thấy nhà họ Tăng và nhà họ Trịnh sao?”

Người đàn ông ấy không nói gì, tiếp tục ăn mì, như thể không nghe thấy gì.

Lý Truy Viễn nhấn mạnh lại một câu: “Nói chuyện đi!”

Người đàn ông giật mình, bị nghẹn.

Lý Truy Viễn đành phải lấy một lon nước ngọt, mở nắp đưa cho anh ta.

Người đàn ông ấy nhận lấy, “ực ực” uống một hơi hết sạch, sau đó ợ một cái thật to.

“Anh có thể nhìn thấy nhà họ Tăng và nhà họ Trịnh, hai nhà đó, trước đây, đã từng ăn cá lớn.”

“Đúng vậy, ăn cá lớn, họ ăn rồi, họ ăn rồi.”

“Anh gặp qua người xa lạ khác không, một nam, một nữ, rất trẻ tuổi, đeo ba lô leo núi, nữ rất trắng, nam đi đường thích quơ tay.”

Anh ngốc lại tiếp tục ăn bánh quy.

“Không trả lời thì tôi ăn thịt anh.”

Anh ngốc khóc, bắt đầu hô: “Cho tôi nhập một lô hàng, cho tôi nhập một lô hàng. Cho tôi nhập một lô hàng.”

Lý Truy Viễn suy tư một chút, cậu ta thật đúng là nối được mạch não của tên ngốc này, hơn nữa còn tưởng tượng ra hình ảnh kia.

Sau khi phát hiện điện thoại không gọi được, hỏi bác bán hàng có phải điện thoại nhà bác bị hỏng hay không, bác bán hàng nhỏ liền lấy phương thức tự mình gọi điện thoại để chứng minh không có vấn đề.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngày hôm qua bác bán hàng, hẳn là đã gọi ba lần nhập hàng.

Anh ngốc thích ngồi xổm bên quầy bán đồ ăn vặt nhặt kẹo, vậy lúc ấy hẳn là anh ấy đã tận mắt chứng kiến quá trình này.

Ba trấn Dân An này, anh ta thật sự đều có thể nhìn thấy!

“Bọn họ có nói gì với anh không?”

Anh ngốc tiếp tục ăn bánh quy.

Lý Truy Viễn lần này không thúc giục anh ta trả lời, bởi vì Âm Manh và Bân Bân có tìm người truyền lời lưu ý thế nào đi nữa, cũng sẽ không đi tìm một kẻ ngốc.

Tương tự như vậy, bản thân cậu cũng vậy, cho dù biết tên ngốc này có thể nhìn thấu ba trấn Dân An, cậu cũng không dám thật sự nói cho anh ta cái gì, bảo anh ta thử đi truyền cho hai người Bân Bân bọn họ.

Ai biết anh ta sẽ bỏ đầu bỏ đuôi như thế nào, lỡ đâu truyền sai một câu ý nghĩa liền đảo lộn.

“Trong thôn Chính Môn, có phải có con cá rất lớn rất lớn hay không?”

Động tác của tên ngốc đã ngừng lại, giống như bị khựng lại.

Nhưng nhìn kỹ, có thể thấy ánh mắt anh ta đang không ngừng chuyển động.

Dần dần, da mặt của anh ta bắt đầu run rẩy, cả người cũng bắt đầu run rẩy.

“Trong thôn có cá lớn, trong thôn có người lớn, trong thôn rất nhiều rất nhiều người...”

“Này, lần trước anh dẫn mấy người vào thôn?”

Hai tay của tên ngốc vươn ra, mười ngón tay không ngừng dựng thẳng lên, số này, anh ta đếm không xuể.

Lý Truy Viễn lại hỏi: “Mấy người cuối cùng ra khỏi thôn?”

Những ngón tay khác của anh ngốc đều thu lại, chỉ để lại một ngón trỏ tay phải, hưng phấn lắc lư trước mặt Lý Truy Viễn.

“Tôi muốn đi thôn Chính Môn, mời anh dẫn tôi đi.”

Tên ngốc điên cuồng lắc đầu.

“Không đi, tôi ăn anh...” Lý Truy Viễn dừng lại.

Cậu lần nữa rất nghiêm túc nhìn về phía tên ngốc.

Tên ngốc bị thiếu niên nhìn đến có chút sợ hãi, có chút run rẩy mở một bao bánh quy, từng miếng từng miếng bỏ vào trong miệng.

Lý Truy Viễn đứng lên, tên ngốc sợ tới mức vội vàng xê dịch sang bên cạnh, bánh quy trong tay cũng rơi ra hai cái trên mặt đất.

Thấy thế, thiếu niên thu hồi ý định dọa nạt lại, một lần nữa ngồi xuống.

“Này, dẫn tôi đi thôn Chính Môn đi, vớt món đồ chơi kia lên đi.”Lý Truy Viễn bỏ nửa miếng bánh quy còn lại vào trong miệng, sau đó phủi tay:“Hắc hắc, tôi là người trông coi trong thôn, ăn cơm trăm họ.”Tên ngốc nghe nói như thế, miệng ngừng nhai, anh ta bắt đầu không tự chủ được nhìn chung quanh, thấy không rõ lắm, anh ta dứt khoát đứng lên, không ngừng nhìn xung quanh, những cửa hàng, nhà ở, núi kia, nước kia, những người kia.“Tôi là người vớt xác.”“Này, nếu thứ đó đi ra từ trong thôn Chính Môn, vậy thị trấn này, phải biến thành thôn Chính Môn thứ hai.”Tên ngốc nhặt miếng bánh quy còn lại trên mặt đất lên, bỏ vào trong miệng mình, lầm bầm:Lý Truy Viễn đưa tay qua, nhặt lên một miếng bánh quy trên mặt đất, thổi phù phù bùn đất trên đó, lại dùng ngón tay sờ sờ, lúc này mới bỏ vào trong miệng cắn một miếng, vừa nhai vừa nói:

“Được.”

…

Đàm Văn Bân buông bát đũa xuống.

Hồ Nhất Vĩ ở bên cạnh căn bản không ăn một miếng, trong bụng anh ta hiện tại tất cả đều là bánh quy nén, đang phình lên.

Tăng Nhân Nhân sau khi uống xong nửa bát canh cuối cùng đứng dậy nói:

“Đến đây, Nhất Vĩ, tôi đưa anh lên gặp Miêu Miêu.”

Hồ Nhất Vĩ đứng lên.
