Chương 329: Trịnh Hải Dương (23)

Nhuận Sinh cũng lùi về phía sau, nhưng đưa tay nắm lấy quần áo Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân nằm sấp xuống đất, bị kéo lê đi.

Sợ phát ra tiếng động ảnh hưởng đến Trịnh Hải Dương, Đàm Văn Bân chỉ có thể kìm nén cảm xúc, nhưng nước mắt nước mũi đã chảy dài.

Sau khi lùi lại một đoạn, Lý Truy Viễn dừng bước, đứng sau lưng Nhuận Sinh, chỉ thò đầu ra, tiếp tục nhìn về phía bờ đập.

Nhuận Sinh cũng đặt Đàm Văn Bân nằm xuống, để cậu ta nằm lên người mình.

Đàm Văn Bân hít sâu một hơi, cố gắng bò dậy, xua tay với Nhuận Sinh, ra hiệu mình không sao, sau đó lại nhìn về phía Lý Truy Viễn, gật đầu thật mạnh với cậu bé.

Ánh mắt lại trở nên kiên định, tuy rằng vẫn có thể nhìn ra sự đau khổ, nhưng không còn do dự và giằng xé nữa.

Điều này khiến Lý Truy Viễn vừa bất ngờ vừa cảm thấy có chút đương nhiên.

Có lẽ, đây mới là phong cách của Đàm Văn Bân, cậu ta cũng sẽ yếu đuối như người bình thường, nhưng sau khi yếu đuối, cậu ta có thể nhanh chóng điều chỉnh lại bản thân và trở nên mạnh mẽ.

Diệp Công Thích Rồng* là một từ mang nghĩa xấu, nhưng dám không ngừng “Diệp Công Thích Rồng”, cũng là một phẩm chất tốt.

*Diệp Công Thích Rồng” cũng là một thành ngữ miêu tả những người giả bộ thích điều gì trong khi thực tế lại không phải.

Ông bà của Trịnh Hải Dương cuối cùng cũng đến trước mặt cậu ta.

Tuy nhiên, ánh mắt vốn dĩ mê man của Trịnh Hải Dương bỗng nhiên trở nên kiên định, cậu ta đưa tay lấy con dao từ tay bà nội, xoay người đối mặt với bên ngoài bờ đập, ném về phía ba người Lý Truy Viễn.

Nhuận Sinh vung xẻng Hoàng Hà. “Choang” một tiếng, con dao bị đánh bật ra.

Ông nội Trịnh Hải Dương cũng giơ dao phay lên chém tới, rất tiếc, ông cụ tuổi cao sức yếu, con dao này rơi xuống đất cách ba người một mét.

Ngay sau đó, Trịnh Hải Dương và ông bà nội của cậu ta, đứng sát hàng rào, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm ba người bên ngoài.

Trong gió đêm, thân thể hai người già một người trẻ, đang nhẹ nhàng đung đưa theo gió.

Tai, mắt, mũi, miệng của họ cũng không ngừng chảy nước, làm ướt hết quần áo trên người.

Đàm Văn Bân vẻ mặt kinh ngạc, tuy rằng lúc Tiểu Viễn lùi lại, trong lòng cậu ta đã có suy đoán, nhưng khi sự thật và chân tướng bày ra trước mắt, cậu ta vẫn có chút khó chấp nhận.

Người anh em tốt của mình, vậy mà cũng bị khống chế rồi?

Lúc trước Trịnh Hải Dương ở gần lan can như vậy, chẳng phải là đang dụ dỗ mình đưa tay ra kéo cậu ta sao?

Mà nếu mình thật sự đưa tay ra cứu cậu ta, vậy kết cục của mình sẽ như thế nào?

Không, nếu không phải Nhuận Sinh hất tay mình ra, với khoảng cách lúc trước, Trịnh Hải Dương cầm dao lên là có thể xoay người chém trúng mình.

Nếu không phải Tiểu Viễn kịp thời kéo dài khoảng cách, hai con dao phay này ném tới, cũng không dễ dàng phòng bị như vậy.

Đàm Văn Bân chợt nhớ tới lời Trịnh Hải Dương nói với mình tối hôm qua, cậu ta nói cậu ta không có cảm giác đau buồn với cái chết của cha mẹ mình.

Mình đã an ủi cậu ta, nhưng bây giờ nghĩ lại, có thể lúc đó Trịnh Hải Dương đã có chút không ổn rồi.

“Tiểu Viễn... Em đã sớm nhìn ra rồi sao?”

Hai que diêm, một que là do Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân đốt, vậy que diêm còn lại thu hút mình, là ai đốt? Vừa định phá cửa phòng khách ra ngoài, Trịnh Hải Dương liền kêu thảm thiết rất đúng lúc, thu hút mình quay đầu lại cứu.

Mình chạy ra khỏi cửa, thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng của “Bóng đêm”, nhưng Trịnh Hải Dương lại vừa vặn chạy ra sân từ cửa phòng khách.

Màn kịch này, lại là diễn cho ai xem?

Trình độ của người ra đề, không cao, ý đồ của nó cũng không khó đoán.

Chỉ là, lý do này không thích hợp để nói với Đàm Văn Bân, cậu ta sẽ càng đau khổ hơn.Nguyên nhân thực sự khiến cậu thấy chết không cứu, là vì cậu không muốn đánh cược.Quan hệ giữa cậu và Trịnh Hải Dương không tốt lắm, tình cảm cũng không sâu đậm, không cần thiết phải mạo hiểm lớn như vậy để cứu cậu ta.Vì vậy, Lý Truy Viễn chỉ thản nhiên đáp: “Ừ.”Trước đây cậu và Nhuận Sinh cũng từng mạo hiểm, cũng suýt nữa lật thuyền, nhưng đó là do cậu chủ động lựa chọn để trải nghiệm, khác với việc bị ép buộc, bị liên lụy.Đàm Văn Bân cắn răng, chỉ vào sân phía trước, hỏi: “Tiểu Viễn, vậy bọn họ, còn cứu được không?”“Em không biết cái gì đang duy trì 'Bóng đêm' bên trong, nhưng nó chắc không thể duy trì lâu được, ít nhất, sau khi trời sáng, nơi này có thể trở lại bình thường.”Lý Truy Viễn nhìn về phía góc sân và khung cửa, đã không tìm thấy lá bùa của mình.Nhưng tất cả những điều này, đều chỉ là cảm giác và suy đoán của Lý Truy Viễn, cậu cũng không có bằng chứng để chứng minh Trịnh Hải Dương đã bị khống chế và đứng về phía bên kia.

Đàm Văn Bân có chút không nỡ nói: “Không... Không cứu được nữa sao?”

Trịnh Hải Dương vừa mới mất cha mẹ, lần này lại phải mất đi ông bà, không, thậm chí ngay cả bản thân cậu ta cũng...

Lý Truy Viễn lắc đầu.

Rốt cuộc có cứu được hay không, cậu không biết, nhưng cậu không có khả năng cứu.

Hơn nữa, trong sách của Ngụy Chính Đạo, chưa từng đề cập đến việc sau khi con người biến thành thứ đó, còn có thể biến trở lại.

Nếu có phương pháp này, vậy người được chôn dưới gốc cây đào kia đã sớm dùng với chính mình rồi.
