Chương 703: Chú (17)

Sau khi vào thu, ban đêm có chút lạnh, bệnh viện thường cảm thấy nhiệt độ thấp hơn.

Phía trên.

Lúc trước ở trong hành lang thì tốt, không có gió, hiện tại đi ra, gió đêm vừa thổi, Lý Truy Viễn liền lấy áo khoác mỏng trong ba lô ra, mặc vào người.

Trong túi của mỗi người đều chứa một trang bị vật tư đặc biệt, trước đó mùa hè, cho dù sau khi lội qua sông cũng không cảm thấy lạnh bao nhiêu, cái áo khoác mỏng này vẫn luôn bị đè ở dưới đáy, chưa từng mặc qua.

Lúc kéo khóa, mới phát hiện hỏng rồi, kéo thế nào cũng không kéo lên được.

Nếu ở quê nhà, ông cố sẽ lấy một ngọn nến ra chà vào sợi dây kéo.

Lão già cứ như vậy trơ mắt nhìn một thiếu niên cúi đầu kéo dây khóa, từng bước một hướng lão ta đi tới.

Lúc trước, nội tâm lão ta cao ngạo, còn kiêu ngạo ra vẻ dè dặt, nhưng lúc này, lão ta chỉ cảm thấy mí mắt của mình bắt đầu không tự chủ được mà nhảy lên.

Kẻ hạ chú, ăn chính là chén cơm này, đối với phương diện này cảm giác tự nhiên càng nhạy bén.

Thật ra, cho dù bỏ qua một tầng này, ở dưới cảnh tượng trước mắt, xác suất lớn cũng chỉ còn lại hai khả năng:

Hoặc là thiếu niên trước mắt này là một kẻ điên, hoặc là hành động lúc trước của lão ta giống như là một kẻ điên mới có thể làm ra chuyện như vậy.

Lão già có chút khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, côn gỗ trong tay hướng phía sau vung ba lần.

Thiếu nữ vừa mới tiến vào trong phòng bệnh thì dừng lại ở đó, đối lập với Đàm Văn Bân đã đi âm, hai tay cầm lá bùa.

Lão già cắm gậy gỗ vào bên hông, một tay nâng lên, tay phải nắm chặt ngón cái điểm nhẹ về phía trước:

“Bói toán Âm Dương cát hung soi, Tây Sơn Thuận Nghiêu Thạch Bản Triệu.

Không biết cậu bạn nhỏ là bằng hữu của bên nào.”

Lý Truy Viễn từ bỏ đấu tranh với khóa kéo.

Cậu ngẩng đầu, nhìn lão già đang nói chuyện với mình: “Bến tàu Nam Thông, vớt xác Lý gia.”

“Cậu bạn nhỏ, đừng đùa, chuyện trên giang hồ, tôi cũng có nghe nói, nhưng chưa bao giờ nghe nói tới Nam Thông vớt xác Lý.”

“Ừ, chuyện này rất bình thường.”

“Chẳng lẽ sư môn của cậu bạn nhỏ là ẩn cư ở Nam Thông?”

“Bởi vì đây là hôm nay tôi mới bịa ra.”

Ánh mắt lão già ngưng tụ, tượng đất cũng có ba phần tính người, lão ta một đống tuổi bị thiếu niên luân phiên trêu tức, trong lòng đã có chút không nén được cơn tức giận.

Gậy gỗ bị lão già lần nữa rút ra, lão ta cố ý động thủ, nhưng lại rất là kiêng kị, bởi vì lão ta hiểu được, một gậy này đánh xuống, toàn bộ sự việc liền không thể cứu vãn được nữa.

Lý Truy Viễn đặt hai tay vào trong túi áo khoác, cứ như vậy bình tĩnh nhìn lão ta, nói:

“Đừng có mơ mộng hão huyền nữa, đã không còn đường để xoay chuyển rồi.”

Ngực lão già phập phồng một trận, nếu hôm nay đối phương tới là người trưởng thành hoặc là người già, cầm xẻng Hoàng Hà trong tay cũng giống như lão ta đeo cái sọt, vậy chuyện hôm nay, lão ta tự nhận là vẫn có thể tùy tâm sở dục.

Nhưng dáng vẻ thiếu niên này, khí chất và khí trường này, khiến cho trán lão ta cũng bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh.

“Cậu bạn nhỏ, đã là một chút hiểu lầm giữa những người trẻ tuổi, nói rõ ra không phải là tốt rồi sao, đáng để hoàn toàn xé rách mặt mũi sao, không đáng, cậu nói đúng không?”

Lý Truy Viễn: “Ông ở trước mặt tôi, không có tư cách nói ra những lời này.”

Lão già cắn răng một cái, nghiêng người về phía trước, thân thể vốn gầy gò lại bộc phát ra một thế cực kỳ nhanh nhẹn, trong nháy mắt, đã xuất hiện ở trước người Lý Truy Viễn một mét, cây gậy trong tay giơ lên, định đánh ngang vào đầu cậu.

Khóe miệng Lý Truy Viễn lộ ra một nụ cười.

Lúc nãy cậu sở dĩ đứng ở nơi đó, một mực châm ngòi cho lão già ra tay trước, cũng là vì muốn đi đến bước cuối cùng.

Bởi vì cậu muốn làm, không chỉ là giết lão già này, người đã hạ chú Triệu Mộng Dao kia, cậu muốn diệt cả nhà họ Triệu ở Thạch Bản nữa.

Cậu không biết nhà họ Triệu ở đó có bao nhiêu người, là gia đình nhỏ hay là gia tộc lớn, bởi vậy, vì lý do an toàn, vẫn phải chuẩn bị thật kỹ.

Lý Truy Viễn: “Anh là nhân cách phân liệt, không phải là thiểu năng trí tuệ.”Lâm Thư Hữu sau khi lên đồng, nở nụ cười khoa trương, liếc nhìn lão già.Một cây Tam Xoa Kích, đỡ lấy cây gậy.Để cho Thiên Đạo này nhìn rõ ràng: Nhìn xem, là bọn họ nhiều lần động thủ trước, tôi bất đắc dĩ mới phải đi diệt cả nhà bọn họ.Ngay sau đó, Lâm Thư Hữu đứng trước người Lý Truy Viễn, hơi nghiêng đầu, nhìn về phía thiếu niên sau lưng: “Hừ, cậu không sợ tôi ra tay chậm trễ sao?”“Ầm.”Chỉ là phải tốn thêm chút công sức, nếu như bởi vì nhà này mà nhiễm phải nhân quả, vận khí bị giảm xuống, vậy mới thật sự không đáng.“Quan... Quan tướng thủ?”Lâm Thư Hữu giơ một tay lên, lão già “lảo đảo” liên tục lùi về phía sau.Lão già nhận ra Quan tướng thủ, phái này tuy rằng xuất hiện chưa lâu, nhưng lại nổi tiếng với tác phong cương mãnh dị thường.

“Anh biết không, tôi rất không thích loại ngữ khí nói chuyện cao cao tại thượng như anh.”

“Không phục, thì nhịn.”

“Phì... Phì...”

Trong lỗ mũi Lâm Thư Hữu, tràn ra hai luồng khí trắng.

Lâm Thư Hữu khi chưa lên đồng, Lý Truy Viễn ngược lại nguyện ý nói thêm vài câu, hơi kiên nhẫn thêm một chút, nhưng khi cậu ta đã lên đồng rồi, giống như con lừa bướng bỉnh, càng cho cậu ta sắc mặt tốt, cậu ta càng làm tới.
