Chương 669: Thôn Chính Môn (21)

Mắt Ngọc Hư Tử lộ ra lửa giận.

Câu nói này của thiếu niên như chọc vào chỗ đau của ông ta.

Ông ta giống như một tên hề trên sân khấu, tự biên tự diễn một vở kịch, sau đó tự đâm mình ba nhát dao, rồi hỏi khán giả bên dưới:

Các ngươi có sợ ta không?

“Nhưng kéo các ngươi chết chung, vậy là đủ rồi!”

Lý Truy Viễn tiến lên một bước, bắt đầu thực hiện nghi lễ nhà họ Liễu, đồng thời nghiêm mặt nói:

“Truyền nhân Long Vương hai nhà Tần Liễu - Lý Truy Viễn.”

“Hôm nay đặc biệt đến, tiễn ông lên đường.”

Mắt Ngọc Hư Tử lập tức trợn to, bắt đầu run rẩy, nỗi sợ hãi bị chôn vùi sâu trong ký ức đang thức tỉnh.

Ông ta nhớ đến người sư huynh năm xưa, người kiệt xuất nhất trong thế hệ bọn họ, người mà chính tay ông ta giết chết – cũng là truyền nhân nhà họ Liễu.

Ông ta từng ngưỡng mộ, còn có một từ đồng nghĩa, đó là e sợ.

Trận pháp này do ông ta bố trí tuy có chút tiếc nuối, thiếu một “mắt xích”, nhưng những mặt khác không có gì để chê, có thể nói là vô cùng vững chắc.

Ngay cả khi Lý Truy Viễn quan sát trận pháp này từ bên ngoài lúc trước, cũng chỉ cảm thấy có chút tiếc nuối, chứ không nhìn ra trận pháp phong ấn này có vấn đề gì lớn.

Tại sao Ngọc Hư Tử lại xây dựng “nhà tù” của mình kiên cố như vậy?

Không chỉ để cho Thiên Đạo xem, mà còn để cho Long Vương nhà họ Liễu sau này có thể đến xem.

Con cá lớn này bị Long Vương nhà họ Liễu đánh trọng thương, theo cách làm việc của Long Vương nhà họ, bà ấy sẽ theo đuổi đến cùng, cho nên, rất có thể bà ấy sẽ lần theo dấu vết con cá lớn bỏ trốn mà đến.

Sư huynh của ông ta muốn đến giải quyết con cá lớn này cũng là vì muốn nhân cơ hội này diện kiến Long Vương.

Vì vậy, điều quan trọng nhất khi Ngọc Hư Tử bố trí trận pháp này chính là tuyệt đối không để Long Vương kia nhìn ra sơ hở.

“Không, không thể nào, không thể nào, không phải cậu nói người nhà họ Liễu đã mấy chục năm không xuống sông sao?”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Trước tôi, đúng là mấy chục năm không có ai nhà họ Liễu xuống sông.”

Chú Tần tuy thất bại, nhưng ít ra cũng đã thử xuống sông.

Nhưng dì Lưu thì chưa từng, có lẽ thất bại của chú Tần đã để lại bóng ma tâm lý cho Liễu Ngọc Mai, nên bà ấy không nỡ để dì Lưu mạo hiểm xuống sông.

“Không, đây không phải sự thật, Long Vương hai nhà Tần Liễu? Ha ha ha ha, sao có thể, nào có ai khoác lác gạt người như cậu, thật nực cười, chẳng lẽ cậu không biết hai nhà Long Vương trên sông là kẻ thù truyền kiếp sao?”

“Tôi đương nhiên biết.”

Lý Truy Viễn không muốn giải thích chuyện tình yêu kinh thiên động địa năm đó của bà Liễu và ông Tần.

Nhất là nói những chuyện này với kẻ sắp chết, chẳng phải phí lời sao?

“Nói đi, sao cậu không nói nữa, cậu nói tiếp đi, cậu bịa tiếp đi, sao cậu không bịa nữa!”

Ngọc Hư Tử dần trở nên cuồng loạn, thân thể ông ta bắt đầu ra khỏi miệng cá, con cá lớn phía sau hơi thở ngày càng yếu ớt.

Lý Truy Viễn: “Tôi lười nói những chuyện này với ông.”

“Lười nói? Ha ha ha, thật là chuyện cười, cậu đã lười nói thì tại sao vừa rồi còn tự xưng danh tính trước mặt tôi, làm lễ nhà họ Tần Liễu?”

“Vì những lời vừa rồi không phải nói với ông, lễ cũng không phải làm cho ông.”

“Không phải với tôi, vậy là với ai?”

Lý Truy Viễn hỏi: “Ông đã dung hợp với con yêu vật này từ lâu rồi, đúng không?”

“Đương nhiên.”

“Hoàn toàn?”

“Đương nhiên là lấy tôi làm chủ!”

“Nhưng hồn phách của ông đã bị hủy diệt hoàn toàn, vừa rồi còn bị chính mình bên ngoài đánh một quyền.”

“Thì sao, tôi đã nói rồi, dù là tôi bây giờ, kéo các cậu chết chung cũng dư sức!”

Sự điên cuồng trong mắt Ngọc Hư Tử dần biến mất, ông ta nhận ra một tia nguy hiểm, ông ta dùng ánh mắt cảnh giác nhìn chàng trai và ba người bên cạnh.

Lý Truy Viễn đưa tay vỗ nhẹ lên trán: “Tôi đã nhắc nhở rõ ràng như vậy, sao ông vẫn chưa nghĩ ra?”

Nhưng cũng không trách ông ta.

Ông ta nói ông ta mở trận bốn mươi năm đã dung hợp với con cá lớn này, nói cách khác, hơn hai trăm năm qua, ông ta tồn tại ở trạng thái này, trong nhận thức của ông ta, ông ta chính là yêu vật, yêu vật chính là ông ta, không phân biệt được.

“Đạo trưởng, ông không tò mò tại sao chúng tôi đến kịp lúc như vậy, vừa vặn phá hỏng kế hoạch ông chờ đợi hai trăm năm trước khi thành công sao?”

“Ông thật sự chỉ thiếu một chút nữa là có thể khiến ba nhà đồ đệ của ông tuyệt tự.”Con cá lớn không đuổi kịp Ngọc Hư Tử, dường như đang tức giận, nó nhảy lên khỏi mặt sông, vẽ một đường cong rồi rơi mạnh xuống nước.“Không phải ông xui xẻo, mà là vì, có người mật báo cho tôi.”Lúc trước Ngọc Hư Tử hỏi cậu tại sao nhìn thấu ông ta, cậu chỉ trả lời vấn đề trận pháp.Trong đầu hiện lên cảnh tượng lúc cậu vừa đến đầu làng bên sông, màn rượt đuổi mà cá lớn và Ngọc Hư Tử diễn lúc đầu.Trên thực tế, còn một vấn đề trực tiếp hơn, cậu không nói.Cảnh tượng này giống hệt như lúc cậu cầm đèn lồng câu cá trong giấc mơ của A Ly.Lý Truy Viễn bỏ tay xuống, trước tiên chỉ vào Ngọc Hư Tử, sau đó từ từ nâng lên, chỉ vào con cá lớn phía sau Ngọc Hư Tử.

Đó là rõ ràng đã “gặp mặt”, nhưng Ngọc Hư Tử lại không nhận ra cậu.

Vì kẻ thật sự nhận ra cậu, biết thân phận của cậu, chính là con cá lớn vẫn luôn ẩn mình dưới sông, chỉ lộ ra đôi mắt cá lặng lẽ quan sát.

“Bị người ta nô dịch, bị người ta khống chế, làm áo cưới cho người ta, ngươi cam lòng sao?”

“Nếu ngươi đã tự nguyện cắn câu, vậy ta sẽ cho ngươi một cơ hội trả thù.”

“Bây giờ ngươi còn chờ gì nữa!”

Đôi mắt con cá lớn uể oải phía sau Ngọc Hư Tử bỗng nhiên lóe lên ánh sáng đỏ rực, toàn thân bốc cháy, đây là nó đang thiêu đốt chính mình.

Nó há to miệng, lộ ra răng nanh sắc bén, hướng về phía Ngọc Hư Tử trước mặt, rồi nuốt chửng!
