Chương 1221: Nhập Tiệc (79)

Người đọc sách và một người phụ nữ đang ngồi đó, như đang thưởng thức phong cảnh.

Dưới ánh hoàng hôn, mọi thứ nhuộm một màu cam, phong cảnh như tranh vẽ.

Và hai người thưởng thức phong cảnh cũng như hòa vào bức tranh với hình ảnh tài tử giai nhân.

Sau khi trời tối thì lại là bầu trời đầy sao.

Hai người cứ ngồi như vậy, bất động.

Đến tận đêm khuya, người đọc sách mới động, ông ta ôm người phụ nữ lên.

Trên người người phụ nữ có mấy miếng ngọc bội đặc biệt, tỏa ra hơi lạnh.

Bà ta đã chết, những miếng ngọc bội này dùng để bảo quản thi thể không bị phân hủy.

Người đọc sách ôm người phụ nữ vào một hang động, hang động không sâu lắm, nhưng bên ngoài có bố trí trận pháp.

Trong động có một bệ đá, dưới bệ có một con suối nhỏ chảy qua, đây là trận dẫn mà các trận pháp sư yêu thích.

Người đọc sách đặt thi thể người phụ nữ lên trên, nói:

“Họ nói sinh, lão, bệnh, tử là điều không ai tránh khỏi, ta tin điều đó, vì vậy ta không định làm người nữa.

Nàng hãy yên tâm ngủ một giấc ở đây, đợi ta thành tiên sẽ quay lại phục sinh nàng, rồi đưa nàng lên trời cùng ta.

Nàng chưa từng thấy cảnh ở đó, nhưng ta tin nàng sẽ thích.”

Đây là vì phục sinh người yêu mà theo đuổi con đường thành tiên?

Lý Truy Viễn thấy điều này khá phù hợp với hình tượng của người đọc sách.

Cậu cũng để ý đến quyển sách không chữ vẫn luôn được buộc bên hông người đọc sách, lúc đó ông ta đang đọc quyển sách này.

Sau đó, hình ảnh ký ức nhanh chóng tua đi.

Bộ phim trong máy quay tua nhanh không phải là nhảy đến đoạn thời gian đó ngay mà là đọc nhanh, Lý Truy Viễn cũng vậy.

Đây là lý do tại sao loại bí thuật này gây ra tác dụng phụ nghiêm trọng, cậu đắm chìm trong cuộc đời của người khác thì chắc chắn sẽ bị dao động về định vị bản thân.

Trong hình ảnh tiếp theo, người đọc sách dùng nhiều cách khác nhau để tiến vào nơi này khi cánh cửa đá mở ra lần nữa, cùng đi với ông ta còn có người không?

Hình ảnh lại nhảy, người đọc sách đến tầng mười một, chọn một người đàn ông râu ria xồm xoàm.

Cảnh tượng tiếp theo có vẻ quen thuộc vì cậu vừa trải qua.

Nhóm người đi cùng người đọc sách mang theo những người họ đã chọn đến tầng hầm, bắt đầu tỷ thí chém giết.

Người đọc sách giết chết người đàn ông râu ria xồm xoàm kia.

Thi thể người đó nhanh chóng thối rữa, hóa thành sương mù bốc lên, chui vào tai, mắt, mũi, miệng của người đọc sách.

Người đọc sách không hề chống cự, thản nhiên chấp nhận tất cả, sinh cơ của ông ta cũng dần cạn kiệt, một cách bình tĩnh đón nhận cái chết của mình.

Từ khoảnh khắc chết, ông ta đã trở thành một phần của tòa tháp.

Ông ta nhắm mắt, như một cái xác không hồn trở về tháp, đến tầng mười một ngồi vào vị trí của người đàn ông râu ria xồm xoàm trước đó, rút sách ra, nằm nghiêng xuống, bất động.

Người ở tầng mười một ít khi thay đổi vì ít người có thể thách đấu tầng này.

Trong những năm tháng sau đó, người đọc sách chỉ chấp nhận hai lần thách đấu, sau khi kết thúc hai lần thách đấu, ông ta nuốt mệnh cách và phúc vận của đối phương vào bụng rồi trở về vị trí của mình, bày ra tư thế cũ.

Hình ảnh hồi ức tiếp theo mờ mịt, như thể mắt hé mở.

Trong sương mù xám xịt, Lý Truy Viễn thấy một bóng dáng thiếu niên đang bận rộn bày trận, rồi dùng sức giật quyển sách trong tay “mình” xuống.

Cậu không ngờ mình lại có thể tiến vào ký ức sâu sắc của đối phương.

Cậu chỉ có thể đi đường tắt, nếu không kịp dùng những thủ đoạn giáo điều thì chỉ có thể đi con đường nhu hòa.Hơn nữa, người đọc sách này khác với những kẻ cuồng tín theo đuổi thành tiên khác.Có lẽ ông ta không si mê theo đuổi thành tiên mà là vì người yêu đã chết, ông ta không thể ngăn cản hay cứu vãn nên mới đến đây để thực hiện.Đối phương vẫn nhớ hình ảnh cậu trộm sách của ông ta trước đây, có nghĩa là ông ta vẫn còn chút ý thức.Tiếp theo, theo quy trình truyền thống, cậu sẽ tạo ra những ký ức giả cho ông ta để đạt được mục đích điều khiển.Nhưng bây giờ đã xuống đến tầng bốn.Dù người đọc sách này bị quy tắc và trận pháp khống chế, lại thêm nửa tấm da người trên mặt cậu có hiệu quả đặc biệt ở đây... nhưng dù có nhiều điều kiện có lợi như vậy thì việc hoàn thành bí pháp sách bìa đen để thực hiện điều khiển theo nghĩa truyền thống vẫn tốn rất nhiều thời gian, vì khi còn sống ông ta quá mạnh.Dưới sự thao tác của Lý Truy Viễn, hình ảnh ký ức bắt đầu quay lại, trở lại hang động kia.

Bên ngoài hang động, cảnh xuân, hạ, thu, đông nhanh chóng lướt qua.

Cậu đang mô phỏng những thay đổi sẽ xảy ra bên trong và bên ngoài hang động dưới sự xói mòn của thời gian.

Cậu vốn rất giỏi về trận pháp, kỹ thuật làm cũ tự nhiên không tệ.

Rất nhanh, theo “thời gian trôi nhanh”, trận pháp bên ngoài cửa động xuất hiện những vết loang lổ và bong tróc, dần mất đi uy năng.

Nước suối trong hang cạn khô, những đường vân trên bệ đá bị bụi lấp đầy, dần mất đi tác dụng bảo vệ.

Độ bóng của những miếng ngọc bội dùng để bảo quản thi thể trên người người phụ nữ dần tối đi.

Những con vật nhỏ bắt đầu lén lút tiến vào, thi thể mất đi sự bảo vệ và bảo quản không chỉ phải đối mặt với nguy cơ bị động vật gặm nhấm mà còn phải chịu sự mục nát.
