Chương 677: Về Nhà (1)

Dì Lưu tay trái bưng một cái bát lớn, tay phải cầm một đôi đũa bạc đầu nhọn, đang gắp từng thứ găm trên người chú Tần ra.

Mỗi lần lấy ra một thứ, dì lại ném vào bát, phát ra tiếng “leng keng” thanh thúy.

“Tiểu Viễn.” Chú Tần nhìn Lý Truy Viễn đẩy cửa vào, trên mặt lộ ra nụ cười.

Dì Lưu quan tâm hỏi: “Tiểu Viễn đã về rồi à.”

“Vâng, cháu về rồi ạ.” Lý Truy Viễn đáp, rồi đi tới.

Trong bát của dì Lưu, toàn là móng tay và răng, đen nhánh như mực, móng tay rất dài, răng cũng rất sắc nhọn, có móc câu.

Mà trong cơ thể chú Tần, vẫn còn rất nhiều thứ sót lại, có những thứ găm vào rất sâu, đến mức đáng sợ.

Cũng có những chỗ, đang chảy mủ màu tím, có thể nói là vết thương cũ và vết thương mới cùng tác động lẫn nhau.

Lúc được xử lý vết thương, chú Tần vẫn bình tĩnh, sắc mặt không đổi.

Trong mắt dì Lưu lộ ra nụ cười đầy ẩn ý.

Lý Truy Viễn đứng bên cạnh một lúc, rồi thức thời đi vào phòng.

Cơ thể chú Tần cũng thả lỏng hơn, không nhịn được nhắc nhở dì Lưu bên cạnh: “Cô nhẹ tay một chút.”

“Vừa nãy anh cứ gồng mình lên làm gì, sĩ diện hão.”

“Đây không phải sĩ diện, đây là quy củ.”

“Lạ thật đấy, trước đây sao không thấy anh nhắc đến những quy củ này?”

“Trước đây trong nhà không có trụ cột mới.”

Dì Lưu nghe vậy, gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa, mà chuyển sang nhắc nhở: “Không thể dùng cách này nữa đâu, cứ tiếp tục như vậy, cơ thể anh sẽ hỏng mất.”

“Trách nhiệm của anh mà.”

“Bà cụ không phải đã nói rồi sao, lần này về rồi thì anh nên nghỉ ngơi nhiều một chút, tạm thời đừng đi ra ngoài nữa.”

“Vẫn phải đi ra ngoài khi cần thiết, trong nhà đang dựng trụ cột mới, bên ngoài không thể không có người nhà mình chạy việc.”

“Vậy theo cách nói của anh, có phải tôi cũng nên cởi tạp dề ra, đi ra ngoài chạy việc không?”

“Bà cụ là xà nhà của gia đình, cô phải ở bên cạnh chăm sóc bà ấy.”

“Thôi được rồi, tôi nói không lại anh.” Dì Lưu nhìn về phía cửa phòng, “Mà này, Tiểu Viễn nhà mình ra ngoài với anh lúc trước ra ngoài, cảm giác thật sự khác biệt.”

“Khác biệt chỗ nào?”

“Trước đây mỗi lần anh đều vội vàng ra ngoài, sau đó trở về người đầy thương tích, tôi còn phải vừa lau nước mắt vừa chữa trị cho anh, nhưng anh nhìn Tiểu Viễn xem, cứ như đi công tác xong việc là về vậy.”

Chú Tần cười nói: “Sao có thể so sánh anh với cậu ấy chứ, nếu hai chúng tôi giống nhau thật, thì bà cụ bây giờ chẳng phải là ăn không ngon ngủ không yên suốt ngày lo lắng sao?”

“Lúc trước bà cụ lo lắng cho anh còn ít sao?”

“Anh không có ý đó, Tiểu Viễn và anh, dù sao cũng khác nhau, cùng độ tuổi, anh kém xa Tiểu Viễn, lúc anh bằng tuổi cậu ấy...”

Chú Tần dừng lại một chút, có chút nghi ngờ nói: “Hình như lúc anh bằng tuổi Tiểu Viễn, bà cụ chỉ cho phép anh luyện cơ bản, không cho phép anh luyện võ.”

“Tiểu Viễn bây giờ chẳng phải cũng vậy sao, thân thể còn chưa phát triển hết, cậu ấy cũng không vội, trong lòng luôn có chừng mực.”

“Đáng tiếc, nếu Tiểu Viễn bây giờ hai ba mươi tuổi, hoặc chỉ cần mười bảy mười tám tuổi, thậm chí chỉ mười sáu tuổi thôi, nếu được rèn luyện thân thể cho tốt, luyện thêm một số công phu. Thì khi ra ngoài, dù đi đâu, dù đối mặt với ai, cũng sẽ thuận lợi hơn nhiều.”

“Trên đời này, làm gì có nhiều chuyện có thể để cho mình chuẩn bị sẵn sàng hoàn toàn như vậy? Chuyện hôm đó anh cũng đã thấy rồi đấy, đèn nếu chưa được thắp sáng, có nghĩa là...”

Dì Lưu ngẩng đầu nhìn bầu trời.

“Có lẽ là bên trên cảm thấy, Tiểu Viễn đã đủ tư cách để ra ngoài rồi, có lẽ ngay cả cậu bé cũng sợ, nếu thật sự để Tiểu Viễn yên ổn luyện tập cơ bản cho vững chắc, thì sau này e rằng cả con sông này, cũng không còn gì có thể cản được cậu ấy nữa.”

Sau khi Lý Truy Viễn vào nhà, cậu đến phòng A Ly trước.

Bởi vì lần trước cậu đã nói, khi anh đến thì em có thể giả vờ ngủ được không, để anh cũng được trải nghiệm cảm giác lúc trước khi em đến phòng tìm anh.Đẩy cửa ra, A Ly đang nằm ngủ trên giường, chiếc chăn được gấp gọn gàng đắp lên bụng.Lý Truy Viễn đặt ba lô lên bàn, nói khẽ với A Ly: “Anh vừa về, bây giờ đi chào bà Liễu một tiếng, rồi sẽ quay lại nói chuyện với em.”Liễu Ngọc Mai tay trái cầm tách trà, tay phải cầm một cuốn sách, đang đọc.Lý Truy Viễn mỉm cười.Đóng cửa lại, cậu lên tầng hai.Cậu vào phòng A Ly chưa bao giờ gõ cửa, bởi vì A Ly có thể cảm nhận được cậu đến từ sớm.Nhưng bây giờ là buổi chiều, A Ly rất ít khi ngủ trưa, cho dù là ban đêm, sao giờ này lại ngủ trưa rồi?

Nhìn kỹ, thì ra là Hồng Lâu Mộng.

Bà cụ đương nhiên đã nhận ra cậu từ sớm, bà đặt cuốn sách xuống, hỏi ngược lại:

“Sao vậy, bà già này không được đọc cái này nữa à?”

“Sao lại không được ạ, bà có hứng thú đọc thì đương nhiên là tốt nhất rồi.”

“Cũng đã nhiều năm rồi bà không đọc lại nó, mấy hôm nay bỗng nhiên nhớ ra, mới bảo A Đình tìm ra đọc lại, cháu đoán xem, lúc bà đọc quyển sách này, bà đã nhập tâm vào nhân vật nào?”

“Vậy thì cháu chịu, nhìn chung các nhân vật được miêu tả sinh động như thật trong sách này, thật sự không có ai có trí tuệ như bà.”

“Ha ha ha, thằng nhóc này, lúc không để tâm lại là lúc dễ dàng khiến người ta vui vẻ nhất.”
