Chương 3199: Cao Tăng Chữ Không (2)

Tào Bất Hưu ngồi xổm một bên, mặt đầy kinh hãi, vừa rồi nếu mình không kịp thời rút lui, dư chấn của cú đấm này, rất có thể sẽ xé nát bộ xương già này của ông ta tại đây.

Đôi mắt đen kịt tràn ngập khí tức chết ngược của Nhuận Sinh, quét qua Tào Bất Hưu một cái:

“Cút.”

Nếu là đồng đội của mình, họ quả thực biết cách hỗ trợ phối hợp với mình, nhưng một người ngoài tùy tiện xen vào, ngược lại sẽ làm xáo trộn nhịp điệu của mình.

“Được được được, ta cút ta cút.”

Tào Bất Hưu lăn lê bò lết đi xuống, sau đó nhận ra điều gì đó, lập tức quay đầu, lại chạy lên trên.

“Ta lên trên giúp, một phe, một phe!”

Lão nhân sợ giải thích không rõ, khi đi ngang qua Nhuận Sinh bị Nhuận Sinh tiện tay cho một cú đấm.

Nhuận Sinh không để ý đến ông ta, tập trung vào đối thủ đã rơi vào thế hạ phong trước mắt.

Một khao khát từ tận đáy lòng ập đến, khiến cậu không kìm được nuốt nước bọt liên tục mấy cái.

Đã ngửi thấy mùi thơm rồi, rất nhanh, mình sẽ được nếm thử hương vị của nó.

Nhuận Sinh từng có lúc cảm thấy tự ti và xấu hổ về sở thích đặc biệt này của mình, không dám thể hiện trước mặt Tiểu Viễn.

Tuy nhiên, Tiểu Viễn không hề để tâm, còn Âm Manh, cô thậm chí còn trộm cống phẩm của Đại Đế cho cậu ta ăn.

Từ đó, Nhuận Sinh không còn cảm thấy sở thích này của mình có gì là kinh thiên động địa nữa, bởi vì thế giới trong mắt cậu, chính là mấy người bọn họ.

“Ầm!”

Dưới một lần giao phong nữa, cánh tay dùng để đối quyền của Chân Ma vỡ nát trong cú va chạm với Nhuận Sinh.

Vì đối thủ đã mất khả năng phản kháng bình thường, Nhuận Sinh cũng không còn giới hạn trong phong cách chiến đấu trước đó, khi Chân Ma vẫn đang chật vật cố gắng đứng dậy lần nữa, Nhuận Sinh đã lao tới lưng nó, đè nó xuống đất.

Đầu gối tì lên người đối phương, hai tay nắm lấy bàn tay trên lưng đối phương, xoay, xoay, xoay...

“Phụt!”

Cánh tay này của Chân Ma bị Nhuận Sinh vặn đứt, Nhuận Sinh đã sớm không thể chờ đợi được nữa há miệng, cắn lên, bắt đầu gặm nhấm.

Thơm... thật thơm!

Chân Ma chịu đựng sự tuyệt vọng kép về tinh thần và thể xác, phát ra tiếng kêu thảm thiết, thân là Thần Tướng Hộ Tự của Thanh Long Tự, nó chưa bao giờ ngờ rằng có một ngày mình sẽ rơi vào cảnh súc vật như vậy.

“Gào... gào...”

Trần Tĩnh nằm sấp trên mặt đất, không ngừng hú lên như sói, cậu ta có thể cảm nhận được cuộc chiến trên kia thảm khốc đến mức nào, lúc này cậu ta, khao khát được lên đó chia một phần.

Dù cậu ta chỉ có thể hút tinh huyết yêu thú, huyết nhục Chân Ma vô dụng với cậu ta, nhưng nếm thử huyết nhục con mồi, thưởng thức nó giãy giụa trong tuyệt vọng, vốn là sự hưởng thụ của bản tính sói.

Tuy nhiên, đối với cậu ta mà nói, bản tính sói vẫn không thể che lấp bản năng nghe lời anh Viễn.

Không có sự chỉ thị của anh Viễn, mình không thể tự ý xông lên, cậu ta chỉ có thể không ngừng hít mũi, mùi vị đó, càng ngày càng nồng đậm.

Lương Lệ: “Dường như không còn chuyện gì của chúng ta nữa rồi, chạy một chuyến vô ích sao?”

Lương Diễm: “Theo phong cách của vị kia, chỉ cần đã đến, thì đều sẽ có lợi lộc.”

Lương Lệ gật đầu, sự hào phóng của vị kia là nổi tiếng, nếu không thì chồng mình cũng sẽ không lần nào cũng liều mạng vì cậu ta.

Từ Minh ngồi ở một bên, ngoáy mũi, anh ta rất thích công việc không mạo hiểm mà vẫn có lợi lộc như thế này.

Không cẩn thận, mũi bị ngoáy chảy máu, chảy ra không phải máu, mà là một sợi dây leo màu đỏ dài.

La Hiểu Vũ ngồi bên cạnh đài phun nước, bày bàn cờ của mình.

Đơn vị vận hành khu thắng cảnh để tiết kiệm chi phí, đài phun nước đã tắt từ lâu, nhưng vị trí xây dựng đài phun nước này quả thực là một vị trí tốt, tuy ở dưới nhưng có thể nhìn ra bốn phía.

Từng cửa hàng đóng cửa, lóe lên ánh sáng xanh đậm, từng đóa sen đen nở rộ được đặt bên trong.

La Hiểu Vũ dựa vào sự thay đổi này, không ngừng thay đổi vị trí quân cờ trên bàn cờ.

“Yên tâm đi Tiểu Viễn ca, có tôi ở đây, một con ruồi cũng không bay ra ngoài được.”

Khi Nhuận Sinh cắn đứt cổ Chân Ma, điều đó có nghĩa là vị Thần Tướng Hộ Tự này đã hoàn toàn tiêu vong.

Nhưng Nhuận Sinh vừa ôm lấy đầu nó, đang do dự vì không phân biệt được mặt trước mặt sau, thì cái đầu trong tay cậu ta nhanh chóng thối rữa, kéo theo cả thân thể tàn tạ này cũng bắt đầu bốc hơi thành khí đen, hội tụ về phía trên cùng.

Nhuận Sinh đứng dậy, trong đôi mắt đen kịt, ánh lên màu đỏ giận dữ.

Trên đài quan sát cao nhất, Không Tịch Pháp sư vẫn ngồi trong đình, vẫn không ngừng tung ra những thủ ấn vàng, không hề bận tâm mỗi đòn tấn công của mình đều bị Trần Hi Diên hóa giải.

Lâu dần, ngay cả Trần Hi Diên cũng nhận ra điều bất thường.

“Em trai, hình như ông ta không thật sự đánh với tôi?”

Lý Truy Viễn không giải thích, mà nhìn về phía A Ly.

Cuộc giao đấu ở ao sen đã đi vào hồi kết.

Trên con đường phong thủy, Vi Tố Tâm không phải đối thủ của A Ly, bà ta định tiêu hao cô bé, nhưng lại bị cô bé phản công tiêu hao ngược lại.

Đợi đến khi phán đoán lão bà đã kiệt sức, A Ly mở khóa kéo ba lô, bình huyết sứ ngưng tụ ra một con cá lớn.

Cá nhảy vào ao, săn giết lão bà cận chiến, còn A Ly thì nhất tâm nhị dụng, tiếp tục áp chế bà ta về mặt phong thủy khí tượng.

“Không Tịch, cứu ta!”

Tiếng kêu gọi của lão bà, không nhận được hồi đáp từ bạch nguyệt quang thời trẻ.

Người xuất gia, đã nhập Không môn, làm sao còn để ý đến những hồng trần tục thế này.

“Không Tịch, cứu ta, ta không chống đỡ nổi nữa rồi, Không Tịch...”

Cùng với cái nắm nhẹ của bàn tay trái cô bé, miệng cá lớn nuốt chửng Vi Tố Tâm, chấm dứt hoàn toàn cuộc giao phong này.

Khuôn mặt cô bé nở nụ cười, lần này, cô bé chơi rất vui.

Tào Bất Hưu: “Không Tịch, đồ lão súc sinh nhà ông!”Tiếng của Tào Bất Hưu vọng tới: “Không Tịch, lão tử coi ông là bạn, mới cùng Vi lão xuất sơn giúp ông bố trí nơi đây, nhưng ông lại muốn hiến tế cả chúng ta, ông thật là nhẫn tâm!”Đối với cô bé mà nói, điều này cũng vui như việc đắp người tuyết trên sân thượng ở nhà vậy.Không Tịch Pháp sư: “Trấn Ma Tháp trấn áp tà ma đã lâu năm, sớm đã bị tà khí xâm nhiễm, không phân biệt được nữa, nhưng gần đây trong tháp xuất hiện vết nứt, để giải mối lo phân rã sau này, bần tăng mới làm ra hành vi ti tiện này, thúc giục nghiệt trái, độ hóa hắc liên, tất cả những điều này, đều là để tu bổ Trấn Ma Tháp.Lý Truy Viễn: “Biết.”Không Tịch Pháp sư: “Các ngươi vì tư tình, trợ Trụ vi ngược, nhân quả phản phệ, lẽ ra phải chịu phạt.”Không Tịch Pháp sư: “Thí chủ, có biết Trấn Ma Tháp của Thanh Long Tự không?”Bần tăng đã sai, nhưng bần tăng không hối hận, bần tăng nguyện lấy thân chuộc tội, mong thí chủ vì đại chúng sinh mà niệm, giơ cao đánh khẽ, A Di Đà Phật.”Trong ao sen, lại có vài đóa sen nở rộ, nhanh chóng hóa thành màu đen rồi chìm xuống biến mất, trong các cửa hàng phía dưới, lại sáng thêm vài ngọn đèn u ám.Chỉ là, khi con cá lớn vỡ vụn, biến trở lại thành bình huyết sứ, cô bé phát hiện trên bình sứ không hề còn vết máu.

Không Tịch Pháp sư nhìn Lý Truy Viễn: “Thí chủ, mong hãy suy nghĩ kỹ.”

Lý Truy Viễn: “Yêu tăng, ông đang lừa tôi.”

Không Tịch Pháp sư: “Thí chủ tuệ tướng hơn người, hẳn biết bần tăng không nói hoang ngữ.”

Lý Truy Viễn: “Yêu tăng, còn muốn lừa tôi?”

Không Tịch Pháp sư: “Thí chủ thân là gia chủ hai tòa Long Vương Môn Đình, sao có thể quên danh tiếng tổ tiên, trách nhiệm môn đình?”
