Chương 3433: Phát Công Pháp (3)

Lý Truy Viễn nhìn sang Chuột Bạch.

Chuột Bạch bưng những bát rượu đã chuẩn bị sẵn lên đưa cho mọi người, loại bát này là hàng đặc biệt nhập về, chuyên dùng để uống xong đập cho kêu thật to.

Trong bát của Lý Truy Viễn và A Ly đựng sữa đậu nành.

“Tôi đặt kỳ vọng rất lớn vào mọi người, cũng hy vọng dù là hôm nay trên sông hay sau này lên bờ, đều có thể sát cánh cùng các vị đồng đạo.

Tôi tin rằng giang hồ này, tương lai cuối cùng cũng sẽ được giao phó vào tay chúng ta, bất kể cái giang hồ này có cam tâm tình nguyện hay không.

Thế nên, tôi hy vọng sự trưởng thành của mọi người trong lần gặp mặt tới sẽ không làm tôi thất vọng.”

Mọi người có mặt đồng loạt nâng chén uống cạn một hơi, sau đó đập vỡ bát rượu, đồng thanh đáp lại:

“Chúng tôi nhất định không phụ sự kỳ vọng của Long Vương!”

...

Sau khi kết thúc, Lý Truy Viễn và A Ly đẩy chiếc xe trống về nhà.

Đám người ở lò gạch sau khi đến rừng đào nhận pháp khí xong là có thể ai nấy tự ra về.

Không chỉ vì sắp đến Tết, không muốn làm lỡ việc mọi người về quê đón Tết, mà còn bởi vì Nam Thông có sự tồn tại của Thanh An, quá mức sạch sẽ và đặc thù, nhiều người mang trên mình công đức dày cộm tụ tập ở đây, có muốn tiêu xài cũng không tiện.

Hơn nữa, bọn họ cũng phải về tông môn gia tộc của mình để nắm quyền và chỉnh đốn lại.

Đến bữa tối, Mục Thu Dĩnh qua ăn cùng.

Ăn xong, cô còn được ông cố yêu cầu tự đàn tự hát một đoạn kinh kịch, hát xong ông cố liền rút bao lì xì thưởng cho.

Chủ yếu là thấy con bé này hình như chẳng nhận được mối làm ăn nào, ông cố sợ cô về không có tiền tiêu nên chiếu cố công việc kinh doanh một chút.

Thôn Mục gia là ngoại môn của Long Vương Liễu, đãi ngộ dĩ nhiên cũng khác biệt.

Nhưng còn có một người, đãi ngộ càng đặc biệt hơn, cô nàng thậm chí còn chẳng được thông báo buổi chiều đến lò gạch nhận bài tập.

Dưới ánh trăng sao, Lý Truy Viễn tay phải dắt A Ly, tay trái giúp cô bé ôm bình sứ máu, đi đến nhà Râu Xồm.

Bổn Bổn ngồi trên bờ tường xi măng nhỏ ngoài đập, cả một buổi chiều, cậu nhóc đều ngồi đây nhìn từng nhóm người đi vào rừng đào, nhận lấy những món đồ sáng lấp lánh kia.

Cậu nhóc nhớ trên nôi của Tiểu Sửu Muội cũng hay treo mấy ngôi sao sáng lấp lánh, Tiểu Sửu Muội sẽ nhìn chằm chằm vào chúng rồi cười “khanh khách”, nhưng Bổn Bổn nhìn ngang ngó dọc mãi mà chẳng nhìn ra được sự huyền ảo của những “ngôi sao” đó.

Trong lòng Bổn Bổn chợt nảy ra một suy nghĩ, ngày mai khi Tiểu Sửu Muội theo ông bà nội tới đây đón Tết, mình có nên vào rừng ôm một món ra cho em ấy xem thử không nhỉ?

Lý Truy Viễn và A Ly đã đi qua đập, nhưng khóe mắt cậu liếc thấy sự háo hức và mong đợi trong mắt Bổn Bổn, thiếu niên liền quay lại gõ một cái lên đầu cậu nhóc.

“Không được đâu nhé.”

Lý Truy Viễn không dùng sức, nhưng giọng nói này quả thực làm Bổn Bổn giật mình run rẩy, ngã nhào về phía trước, may mà bên dưới có Tiểu Hắc đang nằm sấp làm đệm thịt.

Cậu nhóc rụt rè nhìn Lý Truy Viễn, hoàn toàn không bất ngờ khi người này đoán được tâm tư của mình.

“Đồ đạc trong nhà, tương lai đều có phần của em, đợi em lớn lên, em muốn cho mượn hay đem tặng đều được. Nhưng em phải nhớ kỹ, một trong những trách nhiệm của em là không được để những thứ này tùy tiện lọt ra ngoài, gây ra phiền phức.”

Bổn Bổn gật đầu, Tiểu Hắc thì vẫy đuôi.

Lão đạo trưởng bên cạnh nghe thấy lời này, ánh mắt nhìn cháu rể tương lai của mình gần như phát sáng!

Lý Truy Viễn và A Ly đi vào rừng đào, một khúc hợp tấu bên trong vừa mới kết thúc.

“Tiểu đệ đệ, cậu tới rồi à.”

“Luyện kiếm thôi.”

“Ồ, được.”

Trần Hi Diên ngoan ngoãn đứng yên, chờ đợi sợi chỉ đỏ kết nối.

Sau khi Lý Truy Viễn phóng sợi chỉ đỏ qua, trong đầu cậu lập tức vang lên tiếng reo hò nhảy nhót của người chị họ Trần này:

“Tôi muốn làm nữ hiệp, tôi muốn làm nữ kiếm tiên, tôi được luyện kiếm rồi, ha ha ha!”

“Trật tự.”

Vì nội tâm của Trần Hi Diên hoạt động quá sôi nổi, tiếng lòng của Lý Truy Viễn truyền qua chẳng hề thu hút được sự chú ý của cô.

Lý Truy Viễn đành phải dùng ánh mắt nghiêm túc lườm một cái.

Trần Hi Diên lập tức im bặt.

Thanh An đang tựa người vào một quả chuông cổ, chân giẫm lên con trâu bằng ngọc, tay phải bưng ly rượu, tay trái cầm một thanh đoản kiếm bằng đồng thau để gãi ngứa, nhàn nhã xem kịch vui.

Ngay sau đó, gió nổi lên, thế tụ lại, như thác đổ, kiếm thành hình.

Trần Hi Diên vung cây sáo chém xuống, “Ầm” một tiếng, những cây đào trước mặt thi nhau gãy gục đổ sập.

Rượu trong ly của Thanh An khẽ sóng sánh.

Đây là lần đầu tiên ông ta xem thiếu niên này dạy học, vậy mà một người kiếm thuật chỉ mới tàm tạm qua vòng cơ bản, lại có thể thi triển ra một kiếm sắc bén đến vậy.

Năm xưa, đám người bọn họ cũng từng vòi vĩnh Ngụy Chính Đạo những thứ mà mình hứng thú.

Bí thuật Sách Bìa Đen chính là do ông ta lẽo đẽo đòi Ngụy Chính Đạo cho bằng được.

Ngụy Chính Đạo rất hào phóng, ông ta sẽ cho, nhưng sẽ không dạy, bởi vì đám người bọn họ đều có năng lực tự học tự ngộ.

Đãi ngộ của Thiên Đạo đối với người trước mắt này khác hẳn Ngụy Chính Đạo, khiến cho hai người rẽ sang hai con đường hoàn toàn khác biệt.

Ly rượu nghiêng đi, rượu chảy ra, những cây đào vừa đổ sập liền khôi phục lại vị trí cũ.

“Ầm!”

Trần Hi Diên chém ra nhát kiếm thứ hai, lại đốn ngã thêm một mảng lớn nữa.

Dù sao cũng là tri âm, Thanh An không hề tức giận, tiếp tục sửa chữa lại.

Chọn dạy học ở đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, Vực của Trần Hi Diên phối hợp với kiếm thuật nhà họ Liễu, uy lực của mỗi nhát kiếm đều cực kỳ kinh khủng, đạo tràng và lò gạch của Lý Truy Viễn chịu không nổi sức tàn phá cỡ này.

“Ầm!”

Sau khi cô chém ra nhát kiếm thứ ba, thiếu niên liền ngắt kết nối sợi chỉ đỏ.

Lý Truy Viễn: “Ba nhát kiếm này, chị lĩnh ngộ được bao nhiêu rồi?”

Trần Hi Diên: “Tôi... hình như quên hết rồi.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Vậy là chị sắp học được rồi đấy.”

Trần Hi Diên: “Tiểu đệ đệ à, cậu không cần phải an ủi tôi thế đâu, thật đấy.”

Lý Truy Viễn nhìn sang A Ly.

A Ly vươn tay rút thanh Huyết Từ Kiếm ra, đứng chắn trước mặt Trần Hi Diên.

“Tiếp theo, chị chỉ được phép dùng chiêu thức kiếm để đánh trả.”

“Được!”

A Ly vung kiếm, Trần Hi Diên giơ sáo lên.

“Bốp!”

Trần Hi Diên bị đánh văng ra sau, đâm gãy mấy cây đào liền.

Đợi Trần Hi Diên lảo đảo đứng dậy, thế kiếm của A Ly lại ập tới, Trần cô nương lại một lần nữa bị đánh bay đi.

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt Thanh An, ngồi xuống.

Thanh An: “Phương pháp dạy học thật độc đáo.”

Lý Truy Viễn: “Tùy người mà dạy thôi.”

Thanh An: “Tiếp theo cậu định làm gì?”

Lý Truy Viễn: “Phải tới đạo tràng của Kỳ Long Vương một chuyến để điều tra chuyện Hạn Bạt Chi Nhãn; nhà họ Liễu cũng phải ghé qua, đám họ hàng nghèo trong đó đang đòi làm loạn; Phong Đô cũng phải đi, để đón một người bạn về.”

Thanh An: “Thế sao trông cậu lại rảnh rỗi thế này?”

Lý Truy Viễn: “Cứ ở nhà ăn Tết xong đã.”

Thanh An: “Cậu còn quan tâm đến chuyện này cơ à?”

Lý Truy Viễn: “Ông cố của tôi quan tâm.”

Tới đạo tràng của Kỳ Long Vương lúc này chắc chắn cũng chẳng tìm được manh mối gì, lâu như vậy rồi, người ta nhất định đã dọn dẹp sạch sẽ.

Đám họ hàng nghèo ở nhà tổ họ Liễu vẫn cho thời gian rất dư dả, không cần phải vội.

Trạng thái của mọi người vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, lúc này dù có lập tức khởi hành đi Phong Đô thì cũng không kịp đưa Âm Manh về ăn Tết, nên cũng chẳng cần gấp gáp.

Thanh An: “Có thể thấy, bây giờ cậu đứng ở vị thế ngày càng cao rồi đấy.”

Lý Truy Viễn: “Cũng tàm tạm.”

Thanh An: “Nhưng hình như ta lại cách cái chết ngày càng xa thì phải?”

Lý Truy Viễn: “Bao nhiêu năm cũng qua rồi, chịu khó chờ thêm một chút nữa đi.”

Thanh An: “Một chút nữa là bao lâu? Thằng nhóc cậu đừng có đợi đến khi quy tiên mới định mang ta đi đấy nhé, ta không bồi táng cùng cậu đâu.”

Lý Truy Viễn: “Dù sao cũng chỉ dùng được một lần, ông cứ để tôi cân nhắc chọn lựa thật kỹ đã.”

Thanh An: “Nói trước nhé, quá hạn là không đợi đâu, cậu mà không chọn, ta sẽ chọn thay cậu, chọn từ đám kẻ thù của cậu, hoặc dứt khoát chọn luôn cậu cho xong.”

Lý Truy Viễn: “Bên kia học xong rồi.”

Thiếu niên đứng dậy, đi tới bãi đất trống.

Trần Hi Diên vung cây sáo lên, ý cảnh kiếm thức đã thành công lưu chuyển, chỉ là vận chuyển hơi chậm nên bị kiếm của A Ly đánh trúng trước.

“Bốp!”

Trần Hi Diên lại bị đánh bay thêm lần nữa.

Thấy Lý Truy Viễn đi ra, A Ly liền thu kiếm lại.

Cô nàng họ Trần bám vào cây đào đứng dậy, vừa thở dốc vừa tự trách:

“Tiểu đệ đệ à, tôi học chậm quá, cảm giác mình ngốc ghê.”

Lý Truy Viễn không phải Triệu Nghị, nên chẳng biết đau lòng là gì.

“Chị cứ điều dưỡng trước đi, tối mai tiếp tục.”

Khi thiếu niên đi ra khỏi rừng đào, vừa hay gặp La Hiểu Vũ và Hoa tỷ từ một lối khác bước ra.

La Hiểu Vũ tiến lên báo cáo:

“Tiểu Viễn ca, pháp khí đều đã phát xong rồi, phương pháp phong ấn cũng để cho họ tự thử nghiệm, xác nhận là có hiệu quả.”

“Anh định về tông môn à?”

“Ừ, về đó việc đầu tiên là đập cho mấy ông sư huynh sư đệ một trận tơi bời, sau đó chọn vài ông sư thúc sư bá mà giẫm cho một nhát, cuối cùng thì đi ngửa bài với sư tổ.”

Đây vốn là viễn cảnh mà La Hiểu Vũ đã ao ước không biết bao nhiêu lần, trong những giấc mộng lúc nửa đêm, anh ta luôn thấy vẻ mặt kinh ngạc, khó hiểu và hối hận của các sư tỷ sư muội.

Nhưng lúc này nói ra, giọng điệu lại bình thản như kiểu chỉ đơn giản là tranh thủ thời gian tạt qua tông môn một chuyến, đi cho đủ quy trình hình thức vậy.

Sau khi được chiêm ngưỡng phong cảnh ở nơi cao hơn, tiêu chuẩn cũng đã được nâng lên, những cảnh sắc ngang lưng chừng núi kia giờ đã trở nên tẻ nhạt vô vị.

Lý Truy Viễn hỏi:

“Có hối hận không?”

La Hiểu Vũ sững người, không ngờ cậu lại hỏi câu này, anh ta suy nghĩ cẩn thận rồi rất nghiêm túc trả lời:

“Nói thật... hối hận muốn chết đi được!”

Không phải hối hận vì không được thưởng thức những cảnh đẹp trên đường leo núi, mà là tiếc nuối cho bản thân mình, lẽ ra đã có thể rất vui vẻ tận hưởng quá trình leo núi đó.

Lý Truy Viễn và La Hiểu Vũ cùng bước ra đường làng, La Hiểu Vũ lại chắp tay chào tạm biệt, sau đó với vẻ mặt ủ rũ, anh ta ngồi lên chiếc xe ba gác, để Hoa tỷ nhỏ bé đẩy mình về tông môn.

Một sợi chỉ vàng bay ra từ đầu ngón tay, Lý Truy Viễn quay đầu lại, nhìn thấy một bóng người lén lút phía sau, chính là Trần Hi Diên.

“A, tiểu đệ đệ, trùng hợp quá, mọi người vẫn đang đi dạo à, ha ha ha!”

Vì mải nói chuyện với La Hiểu Vũ nên Lý Truy Viễn nán lại đôi chút, lúc Trần Hi Diên từ rừng đào đi ra, thấy tiểu đệ đệ đang đứng đó, phản ứng đầu tiên của cô là mở Vực để trốn. Nhưng cô lại thấy trốn ngay cạnh cậu thì không hay cho lắm, trong lúc não bộ còn đang cân nhắc, đôi chân đã bước tới gần nên bị phát hiện luôn.

Vừa trải qua một buổi học thất bại, cảm giác chẳng học được cái quái gì, kết quả là vừa tan học đã chạy thẳng đến quán ăn vặt, nghĩ cũng thấy ngại ngại.

“Chị muốn tới lò gạch à?”

“Tôi...”

“Chuột Bạch lớn vẫn chưa nghỉ à?”

“Tôi nói này, thế này thì bất công quá, cậu vốn đã cẩn thận tận trong xương tủy rồi, giờ lại còn làm Bồ Tát có thể cảm nhận nhân quả, thế thì mấy đứa muốn đánh lén cậu còn mẹ nó chơi bời cái quái gì nữa?”“Tôi đặt trước bữa ăn đêm rồi...”Lý Truy Viễn lắc đầu, cậu còn phải đợi người khác.Thân pháp ẩn nấp của anh ta không sánh bằng Đàm Văn Bân, nhưng vừa rồi Trần Hi Diên lại chẳng hề phát hiện ra sự tồn tại của anh ta.Bóng dáng Triệu Nghị từ trong bóng tối bước ra.“Vậy đi đi.”Lý Truy Viễn: “Anh cũng sốt ruột ghê nhỉ.”Trần Hi Diên sẽ không kích hoạt sợi chỉ vàng bay ra, bởi vì cô ấy sẽ không nguyền rủa cậu.Đợi Trần Hi Diên vừa bị ăn đòn vui vẻ chạy đi xa, gần đó vang lên một giọng nói đầy bất mãn:“Vâng.” Trần Hi Diên chạy lon ton được một đoạn lại dừng bước quay đầu: “Hay là... đi cùng luôn không?”

Triệu Nghị: “Không sốt ruột sao được, ngày mai là ba mươi Tết rồi, tôi phải dập đầu chúc Tết bà nội nuôi, đương nhiên, bây giờ dập đầu trước cho tổ tông nhà tôi một cái cũng được.”

Lý Truy Viễn: “Sách giấu dưới tầng hầm, có thể cho anh một bộ.”

Triệu Nghị: “Này họ Lý kia, cậu đừng có làm hỏng danh tiếng của mình đấy nhé!”

Lý Truy Viễn rút chìa khóa cửa sắt tầng hầm từ trong túi ra, đưa tới trước mặt Triệu Nghị:

“Anh vào đó, tự mình chọn đi.”
