Chương 3472: Thần Binh Mới Và Hành Trình Mới (1)

“Tiểu Viễn Hầu, đây là gì thế?”

Sau khi chia một vòng nho khô, Lý Tam Giang lại hỏi về túi quả khô màu đỏ mà ông không nhận ra.

“Ông cố, đây là hạnh nhân Ba Đan.”

Lý Truy Viễn bóc một hạt, đưa vào miệng ông cố.

Lý Tam Giang nhai nhai, nói: “Cái này ngon, thơm lắm, ai gửi cho cháu thế?”

“Bố cháu.”

Động tác nhai của Lý Tam Giang dừng lại, một lúc sau, ông đặt tay lên cánh tay chắt trai, khẽ đẩy, hỏi dồn: “Tiểu Viễn Hầu, thật là bố cháu gửi à?”

“Vâng, là ông ấy.”

“Bố cháu... đã tái hôn chưa?”

Phía sau, Di Sinh đang và cơm với nước thịt kho tàu, giả vờ cúi xuống nhặt hạt cơm rơi dưới đất, gục đầu xuống.

“Chưa ạ, ông cố, đây là ông ấy.”

Lý Truy Viễn lại đưa tấm ảnh cho ông cố xem.

Lý Tam Giang trịnh trọng nhận lấy tấm ảnh, nhìn kỹ người đàn ông trong ảnh bị gió táp mưa sa hành hạ đến không còn ra hình dạng:

“Bố cháu, sao lại thành ra thế này?”

“Đây là công việc của ông ấy.”

“Thế rốt cuộc ông ấy đã tái hôn chưa.” Lý Tam Giang chỉ vào tấm ảnh, nói tiếp, “Điều kiện của bố cháu tốt, dù có thành ra thế này thì tái hôn cũng dễ thôi.”

“Chưa ạ, mấy năm nay ông ấy bận không về nhà.”

“Chắc không?”

“Vâng, chắc chắn ạ.”

“Phù... Vậy thì tốt, tốt quá rồi.” Lý Tam Giang vỗ ngực, “Chưa tái hôn là tốt rồi, hê hê.”

Ông cố đang nghĩ cho chắt trai của mình, sau khi biết hoàn cảnh gia đình đối phương, ông vẫn không thể hiểu nổi hành động ly hôn rồi đổi họ của Lý Lan. Cô thì sung sướng rồi, còn con cô thì sao?

Ông không có cái suy nghĩ ích kỷ rằng chắt trai là của riêng mình, không ai được cướp đi. Lão nhân gia sở dĩ bận rộn kiếm tiền là vì không muốn đứa trẻ chung hộ khẩu với mình bị ràng buộc bởi điều kiện của bản thân mà không thể bay cao bay xa.

“Vậy Tiểu Viễn Hầu, cháu mau viết thư trả lời bố đi, có số điện thoại không, gọi điện thoại, viết nhiều thư, gọi nhiều điện thoại vào, dỗ bố cháu nhiều vào, nói là nhớ ông ấy.”

Dừng một chút, Lý Tam Giang lại nói thêm:

“À, đừng nhắc đến mẹ cháu với bố cháu.”

Khác với những người khác trong thôn, dù là ông bà nội hay dì Cúc Hương, sau khi biết Lý Lan ly hôn, họ đều tự nhiên nghiêng về phía Lý Lan, mặc định là bên nhà trai có vấn đề gì đó.

Nhưng ông cố, từ khi Lý Lan còn nhỏ đã có thành kiến với cô, và thành kiến đó kéo dài đến tận bây giờ.

Lý Truy Viễn gật đầu: “Vâng ạ, ông cố.”

Lý Tam Giang vui vẻ ngồi lại chỗ cũ, cầm chai rượu lên.

Khi không có ai uống rượu cùng, ông chỉ uống một ly khi ăn cơm, không uống nhiều, uống xong là bưng bát cơm lên. Hôm nay vui, ông tự cho mình một ngoại lệ.

Nhân tiện, ông cũng rót một ly cho vị hòa thượng vừa và xong cơm.

“Nào, Di Hầu, uống với ta thêm chút nữa.”

“Vâng, tiền bối.”

Sau bữa cơm, đêm đã khuya, Lý Truy Viễn tắm xong, ngồi trước bàn học, cầm chiếc điện thoại cục gạch lên, bấm số của Lý Lan.

Nếu không có gì bất ngờ, người nghe máy vẫn sẽ là dì Từ.

Quả nhiên, sau vài tiếng chuông, giọng của dì Từ vang lên:

“Alô.”

“Thư ký Từ, là cháu Tiểu Viễn đây.”

“...”

Đầu dây bên kia im lặng một lúc lâu, cô đang điều chỉnh hơi thở để vào trạng thái làm việc.

Từ phản ứng này, Lý Truy Viễn có thể biết rằng Lý Lan đã rất lâu không quay lại văn phòng này.

“Tiểu Viễn, ừm, có chuyện... là, là lại nhận được một bưu kiện nữa phải không?”

Thư ký Từ đọc ra nơi gửi trên bưu kiện, một chuỗi... địa danh rất dài.

Lý Truy Viễn: “Vâng.”

Thư ký Từ: “Bưu kiện này tôi biết, nhưng theo yêu cầu mà chủ nhiệm Lý để lại trước đây, bên tôi không can thiệp, dù tôi biết địa chỉ ghi không chuẩn. Nhưng may mắn là cậu vẫn nhận được.”

“Nói vào việc chính đi.”

“Vâng, đơn vị gửi bưu kiện này đã bị giải thể từ một năm trước. Chúng tôi đã truy ngược lại, không thể biết được nó đã xuất hiện trong hệ thống bưu chính ở khâu nào.”

“Còn gì nữa không?”

“Hết rồi, chỉ có vậy thôi. Ngoài ra, chủ nhiệm Lý vẫn chưa về, có thể đã về rồi, nhưng có lẽ vì một số tình huống đặc biệt nên bà ấy không thể liên lạc với những thuộc cấp cũ như chúng tôi. Chuyện này trước đây cũng thường xảy ra, có quy định bảo mật.”

“Chúc ngủ ngon.”

“Được, Tiểu Viễn, ngủ ngon.”

Lý Truy Viễn cúp máy.

Đơn vị gửi hàng có lẽ là một trạm đóng quân tạm thời nào đó, được thành lập vì một nhiệm vụ nào đó, rồi lại bị giải thể vì nhiệm vụ thay đổi.

Đây là thông tin duy nhất có giá trị.

Còn những gì thư ký Từ nói sau đó về tình hình của Lý Lan, có thể bỏ qua.

Cô được Lý Lan trọng dụng là vì cô là người Nam Thông, có thể giúp Lý Lan nói tiếng Nam Thông để lừa gạt bà con quê nhà.

Lý Truy Viễn cúi người, tự rót cho mình một ly nước, nhìn làn khói trắng bốc lên từ miệng ly.

Tin tốt là, cuộc đối thoại lần trước với Tô Diệc Chu thời trẻ đã có hiệu quả.

Tin xấu là, bưu kiện này cũng không phải được gửi ở thời điểm hiện tại.

Nhưng, so với lần trước hỏi Lý Lan rằng mình đã biết đi chưa, người bố lần này ít nhất cũng biết ông đã ly hôn.

Còn một khả năng khác, đó là người bố này là của hiện tại. Theo thông tin anh Lượng Lượng đưa, những trải nghiệm mới của bản thân trong quá khứ sẽ tạo ra ký ức mới cho người ở hiện tại.

Nếu vậy, đó chính là người bố của hiện tại, đang ở trong một hoàn cảnh của một năm trước.

Lý Truy Viễn lại nhìn vào tấm ảnh, kết hợp với thời gian bố mất liên lạc với gia đình và đơn vị cũ này, rất có thể người bị mắc kẹt ở đó không chỉ có một mình bố, mà là cả một đội thăm dò, thậm chí là toàn bộ nhân viên của cả một đơn vị.

Vì vậy, cách đúng đắn nhất là đợi anh Lượng Lượng tranh thủ được, chuẩn bị xong xuôi, rồi mình đi cùng anh ấy, như vậy mới hợp lý, hợp pháp, hợp vận.Điều này lại tương ứng với dự án cần phải nỗ lực tranh thủ, hệ số rủi ro rất cao mà Tiết Lượng Lượng đã nói.Dù sao, hiện tượng siêu nhiên trong quá khứ dù có kỳ lạ đến đâu cũng không đáng để cấp trên hiện tại tốn nhiều công sức đi giải mã, chỉ có những sự kiện ngay trước mắt mới có thể thu hút đủ sự chú ý và cấp bách.Theo kinh nghiệm quá khứ, hậu quả của việc hành động lỗ mãng là chủ động khiến con sóng này đến sớm hơn, trong lúc vội vàng sẽ khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn.Nếu là tình huống khác, thì bây giờ cậu nên lên đường ngay trong đêm, điều tra theo địa chỉ đơn vị cũ này. Nhưng đằng sau chuyện này liên quan đến bí cảnh, còn có con sóng tiếp theo của mình.Đầu ngón tay của Lý Truy Viễn lướt trên khuôn mặt tang thương của người bố trong ảnh.Chính người bố thời trẻ xuất hiện ở Nam Thông đã cho cậu thấy mức độ kỳ lạ của nó, trong cõi u minh, đây được coi là một lời nhắc nhở.Lật mặt sau của tấm ảnh, nhìn dòng chữ trên đó.May mắn là, bưu kiện này ít nhất chứng minh rằng bố hiện tại vẫn an toàn.

Lý Truy Viễn muốn gọi ra cách xưng hô đó một cách tự nhiên, nhưng đối diện với dòng chữ này lại giống như đối diện với chính bố mình. Chàng thiếu niên đã hứa với ông rằng sẽ không diễn kịch trước mặt ông nữa, nên cũng không định ép buộc bản thân lúc này, khẽ nói:

“Chờ con đến đón bố, Tô Diệc Chu.”

Sự hứng thú của Bổn Bổn với Tiểu Sửu Muội một phần đã chuyển sang Tôn Vi.

Trong mắt Bổn Bổn, Tiểu Sửu Muội là một bài toán không có lời giải, mãi mãi không nhìn thấu;

Nhưng Tôn Vi, cậu có thể từ không thể tin nổi đến không hiểu, đến nghi hoặc, cuối cùng là sự nhẹ nhõm “quả nhiên là vậy“.

Bởi vì Tôn Vi có nền tảng gia học, tư chất của cô bé, trong miệng Thanh An gọi là “bình thường”, đặt ở giang hồ cũng không tệ.
