Chương 2332: Tà Thuật Mới (19)

Sau khi Diêu San giúp A Ly trang điểm xong, liền vẫy tay với Thúy Thúy, ý bảo cũng giúp cô bé trang điểm một chút.

Giữa chừng, lúc chải tóc cho Thúy Thúy, chiếc lược trong tay bị gãy.

Diêu San không hiểu tại sao, nhưng lại cảm thấy sợ hãi.

Liễu Ngọc Mai ngồi bên cạnh nói: “Dùng lược của tôi đi.”

Diêu San thở phào nhẹ nhõm, cầm lấy lược của đại tiểu thư, giúp cô bé trang điểm xong.

Bà cài một cây trâm của mình lên búi tóc của Thúy Thúy.

Lưu Kim Hà nhìn thấy, nói: “Như vậy sao được?”

Diêu San: “Là do tôi tự khắc, không đáng tiền.”

Quần áo đã làm xong, Diêu San lấy ra, cho từng người họ mặc thử.

Mấy chị em chỉ cảm thấy thật kỳ diệu, cũng chỉ lúc đánh bài mới thấy Diêu San ngồi bên cạnh may vá, chưa từng thấy bà dùng máy may, nhưng mỗi lần xong một ván, đều thấy bộ quần áo trong tay bà “lớn” thêm một khúc.

Chưa nói đến việc có vừa vặn hay không, chỉ riêng cảm giác khi sờ vào chất liệu vải này đã là một trải nghiệm mà họ chưa từng có.

Bà Hoa: “Chậc chậc, với tay nghề này, mở một tiệm may, chẳng phải sẽ phát tài lớn sao?”

Lưu Kim Hà: “Đây là vải gì mà đắt thế nhỉ?”

Vương Liên: “Tôi thật sự không nỡ mặc.”

Bà Hoa: “Bà không mặc, chẳng lẽ định giữ lại để mặc lúc nhắm mắt xuôi tay à?”

Vương Liên: “Không tốt sao?”

Bà Hoa: “Cũng đúng.”

Lưu Kim Hà có kinh nghiệm về mặt này, nói: “Sau khi người ta mất đi, kích thước sẽ thay đổi, mặc không vừa đâu.”

Sáng sớm tinh mơ, thấy chủ đề này càng nói càng u ám, Liễu Ngọc Mai có chút bất đắc dĩ đặt chén trà trong tay xuống, nói:

“Được rồi, để San Nhi may cho mỗi người các bà một bộ áo liệm, đảm bảo lúc ra đi các bà sẽ thật xinh đẹp.”

Mọi người đều cười.

Sau khi đưa A Ly về, Lý Truy Viễn không để A Ly lập tức vào bàn làm đồ thủ công, cả hai đều tạm gác lại công việc trong tay, ngồi trên ghế mây ngoài ban công đánh cờ.

Mặc dù thời gian không chờ đợi ai, nhưng đối với cậu trai và cô gái, sự thư giãn và thả lỏng có chủ đích là điều không thể thiếu.

Cửa gian nhà phía đông được đẩy ra, Trần Hi Diên khoan khoái bước ra ngoài.

Dù đã say ba ngày, cũng không hề ảnh hưởng đến việc cô ăn ngon ngủ tốt tối qua.

Khi đang vươn vai, Trần Hi Diên nhìn thấy em trai và cô em gái đang lấy bầu trời xanh làm bàn cờ trên ban công.

Trần tiểu thư vừa nhìn vừa đi từ đầu phía đông của sân nhà sang đầu phía tây, giống như đang đi duyệt binh.

Đi đến cửa bếp, cô nhẹ nhàng dựa vào người dì Lưu đang đứng đó cắn hạt dưa.

“Chị ơi, cho em thêm ít hạt dưa.”

Dì Lưu lấy một nắm hạt dưa từ trong túi áo đặt vào tay Trần Hi Diên.

Hai người dựa vào nhau, đầu quay về cùng một hướng, một góc, dần dần, ngay cả nhịp điệu cắn hạt dưa cũng trở nên đồng điệu.

Dì Lưu: “Sáng ăn gì? Phì.”

Trần Hi Diên: “Gì cũng được ạ. Phì.”

Dì Lưu: “Làm phở cho cô ăn nhé? Phì.”

Trần Hi Diên: “Chị ơi, thật ra em không nhớ nhà đến thế đâu. Phì.”

Dì Lưu: “Biết rồi, làm cho cô mì Dương Xuân, ăn mấy tô? Phì.”

Trần Hi Diên: “Một tô, à không, một bát là được rồi, em kiểm soát được rồi. Phì.”

Dì Lưu: “Mọi người ăn sáng cả rồi, lát nữa tôi làm cho cô sau, phi.”

Trần Hi Diên: “Được, ăn thêm chút hạt dưa, phi.”

Mặt trời dần lên, bên ngoài cũng nóng dần, Lý Truy Viễn và A Ly quay về phòng.

Dì Lưu và Trần Hi Diên cùng vỗ tay.

“Mì sắp xong rồi, chờ ăn là được.”

“Được, cảm ơn chị.”

Dì Lưu liếc nhìn bộ quần áo Trần Hi Diên đang mặc hôm nay, đây là quần áo của bà cụ, chưa mặc bao giờ, còn mới, nhưng là kiểu dáng thời trẻ, với tông màu chính là xanh nhạt.

Trần Hi Diên: “Đẹp không, chị?”

Dì Lưu gật đầu: “Đẹp lắm.”

Cô gái này có ngoại hình không chê vào đâu được, khí chất cũng tốt, có phong thái của chủ mẫu lúc trẻ, nhưng về thần thái thì thiếu đi sự lạnh lùng và uy nghiêm không giận mà uy của chủ mẫu năm đó.

Mì Dương Xuân đã làm xong, được bưng lên, dì Lưu còn dọn thêm bánh bao hấp và vài món điểm tâm.

Trần Hi Diên ăn miếng đầu tiên, có chút nghi hoặc.

Tuy trở về sau một đêm say xỉn, nhưng bước chân của Lý Tam Giang vẫn vững vàng, đến tuổi của ông thì chẳng ai khuyên ông bớt rượu thuốc được nữa, vì người khuyên ông cũng không tự tin mình sống được đến tuổi của ông.Lý Tam Giang đã về.“Ủa?”Dì Lưu giải thích: “Người thích ăn thì sẽ thích cái độ dai này, nhưng có người không quen, cảm thấy mì bị sượng.”Trần Hi Diên: “Ngon lắm.”Cô gái này trông cũng xinh xắn ra phết, giống như người trên ti vi vậy.Lý Tam Giang tò mò nhìn cô gái đang ăn mì trên sân nhà mình.Trần Hi Diên: “Chào ông Lý, cháu là cháu gái của bà Liễu, đến tìm bà chơi ạ.”

Lý Tam Giang: “Ồ, được được được, đến khi nào thế?”

Trần Hi Diên được Lý Truy Viễn dùng xe ba gác chở về nhà vào đêm khuya, say suốt ba ngày ba đêm, nên Lý Tam Giang hoàn toàn không biết trong nhà có thêm một người.

Dì Lưu: “Tối qua mới đến ạ.”

Lý Tam Giang: “Ồ, cô bé, nhà cháu ở đâu?”

Trần Hi Diên: “Ông Lý, nhà cháu ở Hải Nam ạ.”

Lý Tam Giang: “À~ Hải Nam, đó là một nơi tốt đấy.”

Trần Hi Diên: “Ông Lý, ông đã đến Hải Nam chưa?”
