Chương 3373: Vì Giang Hồ, Sóng Yên Biển Lặng (1)

“Tổ tông, mời vào!”

Trước sự thịnh tình của Triệu Nghị, Lý Truy Viễn vui vẻ chấp nhận.

Cậu thiếu niên cất bước, đi về phía tòa tháp trước mặt.

Vừa đi, cậu vừa giơ tay vung nhẹ về phía trước.

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu lao từ trên cầu vào quảng trường, lướt qua hai bên người Lý Truy Viễn, tiếp tục tiến lên dọn đường.

Trần Tĩnh đang ác chiến với một gã thanh niên đeo khuyên mũi. Mỗi lần gã này thở, đều có luồng khí trắng phun ra từ mũi rồi lại cuộn ngược vào trong. Trên hai cổ tay gã đeo vòng đen, khi ra đòn, vòng đen cộng hưởng với lực tay, vừa tạo ra đòn đánh dũng mãnh vừa phát ra âm thanh rung động quấy nhiễu tâm trí.

A Tĩnh trong trạng thái hóa sói trắng vốn dĩ có thể áp chế gã khuyên mũi này, nhưng một là chiêu thức không tinh diệu bằng đối phương, hai là yêu khí trong mắt cứ chớp tắt liên tục, cảm xúc bị rối loạn nên nhất thời không làm gì được gã.

Phát hiện Nhuận Sinh đang lao tới, gã thanh niên khuyên mũi tụ lực, tung cả hai nắm đấm đối chọi với cặp vuốt sói để đẩy lùi Trần Tĩnh, sau đó lập tức xoay người, thuận đà vung quyền.

“Bốp.”

Cú đấm nặng nề này bị bàn tay của Nhuận Sinh đỡ trọn.

Gã thanh niên theo phản xạ muốn thu tay về, nhưng nắm đấm như bị kìm kẹp cứng ngắc.

Vòng đen chấn động, sóng âm mãnh liệt ập tới.

Nhuận Sinh nghiêng đầu, mặt không chút cảm xúc.

Ánh mắt gã thanh niên lộ vẻ hoảng sợ.

Nhuận Sinh giật mạnh, kéo lệch trọng tâm đối thủ, rồi bồi thêm một cú chỏ ép xuống. “Rầm” một tiếng, gã thanh niên dù cố sức chống đỡ nhưng vẫn bị ép quỳ một chân xuống đất.

Nhuận Sinh lên gối, nhắm thẳng mặt đối phương. Gã thanh niên buộc phải rút một tay về đỡ, Nhuận Sinh tiếp tục dấn thêm một cú chỏ nữa.

“Phụt!”

Áp lực từ bên trên khiến gã thanh niên phải quỳ sụp cả hai đầu gối, phun ra một ngụm máu tươi.

Cánh tay rút về kia rốt cuộc cũng không cản nổi đầu gối của Nhuận Sinh, chỉ kịp ấn nhẹ xuống để đỡ đòn này bằng ngực thay vì vào đầu.

“Bịch” một tiếng, gã khuyên mũi bị đánh bay, nhưng vì một nắm đấm vẫn bị Nhuận Sinh nắm chặt nên thân hình gã chỉ treo lơ lửng ngả ra sau chứ không thể văng ra xa.

Nhuận Sinh nghiêng người, quật gã thanh niên qua vai.

“Ầm!”

Sau cú đập xuống đất, sương máu quanh người gã thanh niên tan tác, cơ thể xuất hiện chằng chịt vết nứt.

Gạch nền trên quảng trường Vọng Giang Lâu cứng thật, hiệu quả đập người cũng cực kỳ tốt.

Trần Tĩnh nuốt nước bọt. Vừa rồi cậu còn nghĩ do gã đeo khuyên mũi này thủ đoạn quá đa dạng nên mình mới không xơi tái được, nhưng nhìn Nhuận Sinh ca thể hiện xong, A Tĩnh mới ngộ ra: Hóa ra chỉ vì sức mạnh tuyệt đối của mình chưa đủ để áp đảo mà thôi.

Nhuận Sinh xách gã thanh niên lên, quay đầu nhìn Trần Tĩnh.

Trần Tĩnh ngẩn ra một chút rồi mừng rỡ hiểu ý, lao vụt tới, hai vuốt sói đan chéo vào nhau.

“Vút! Vút! Vút!”

Khi Trần Tĩnh lướt qua, trên tay Nhuận Sinh chỉ còn cầm mỗi một cánh tay của gã thanh niên, phần còn lại đã bị Trần Tĩnh cắt thành nhiều khúc rơi vương vãi trên đất.

“Anh Nhuận Sinh, hì...”

A Tĩnh vốn định cảm ơn anh Nhuận Sinh đã cho mình chơi cùng, nhưng mắt sói vừa đảo qua những chỗ giao chiến khác, cậu lập tức thu lại tâm trí, chuẩn bị đi hỗ trợ.

Nhuận Sinh không đi tiếp viện, cậu tháo chiếc vòng đen trên cánh tay đứt lìa kia, rồi ngồi xổm xuống tìm chiếc còn lại. Cuối cùng, cậu nhìn cái khuyên mũi trên đầu gã thanh niên, đắn đo xem có nên cạy nốt cái này ra không.

Chị em nhà họ Lương vốn đang quần thảo với hai ả thị nữ dùng kiếm. Nhờ được Lý Truy Viễn nâng cấp sức mạnh, độ ăn ý của họ đã vượt xa đối thủ.

Nếu không có tác động bên ngoài, chuyện hai cô thắng chỉ là vấn đề thời gian.

Tuy nhiên, sự xuất hiện của nhóm Lý Truy Viễn đã làm mâu thuẫn chiến trường trở nên gay gắt, buộc hai ả thị nữ phải “chặt tay giữ mạng“.

Hai ả tung ra sát chiêu liều mạng, đều bị chị em họ Lương hóa giải, thậm chí mỗi người còn chém cụt một cánh tay của đối phương.

Nhưng hai ả thị nữ lại dùng cách tàn nhẫn đó để thoát khỏi vòng chiến. Mỗi ả rút thêm một thanh kiếm từ thắt lưng, một ả lao vào trong Vọng Giang Lâu nhắm thẳng Triệu Nghị, ả còn lại lao ngược ra ngoài, nhắm vào Lý Truy Viễn đang đi tới.

Triệu Nghị lúc này đang phải trả giá bằng việc đốt cháy sinh cơ để phong ấn Chu Tự Thanh, nhưng không có nghĩa là anh ta mất khả năng tự vệ.

Có điều Triệu Nghị lười nhúc nhích, cứ đứng đó liếm môi, nhìn ả thị nữ cụt tay lao đến ngày càng gần.

Khi lưỡi kiếm đã sát ngay trước mặt, một thanh đao bất ngờ xuyên thủng ngực ả thị nữ, tiếp đó là nhát thứ hai chém bay ả.

Thi thể thị nữ đổ gục, lộ ra bóng dáng Lâm Thư Hữu.

“Ba Mắt, sao anh không né?”

“Vì tôi tin vào tốc độ của cậu.”

“Anh...”

“Với cả, lần sau cậu chém cái đầu trước được không?”

Ả thị nữ cụt tay còn lại lao đến trước mặt Lý Truy Viễn, mũi kiếm sắc lạnh.

Một con cá lớn bỗng hiện ra trước mặt Lý Truy Viễn, đỡ trọn nhát kiếm này.

Ả thị nữ rút kiếm định lách người tấn công tiếp, thì A Ly đã lao ra, rút một cái xương cá dài từ trên thân con cá lớn, đâm thốc ngược lên.

“Phập!”

Xương cá xuyên qua cổ ả thị nữ rồi đâm thủng sọ não, khiến ả chết ngay tức khắc.

Con cá lớn vỡ vụn rồi ngưng tụ lại thành chiếc bình sứ màu máu. A Ly ôm bình lên, lon ton chạy theo bước chân thiếu niên.

Triệu Nghị chỉ ra ngoài, nói với Lâm Thư Hữu: “Cậu nhìn xem, con bé nhà người ta còn biết chém đầu trước đấy.”

Từ Minh đang rất khổ sở. Lão già đối thủ tỏa ra khói độc mù mịt khiến dây leo của anh ta khô héo liên tục, chẳng những không trói được lão mà bản thân anh ta cũng bắt đầu có dấu hiệu trúng độc.

Anh ta cứ tưởng bên kia lật ngược thế cờ xong sẽ có người qua giúp ngay, ai ngờ giết xong, bọn họ lại bắt đầu đi nhặt vòng, nhặt kiếm, hình như quên béng mất trong góc này còn có một đồng đội là anh ta.

Lão già móc ra một cái bình đỏ, ánh mắt lộ vẻ quyết tuyệt.

Không phải chứ, mấy người còn không tới là lão già này chết chung với tôi đấy!

“Tới rồi, tới rồi.”

Tiếng nói vang lên sau, nhưng bàn tay thì xuất hiện trước, giật lấy cái bình đỏ từ tay lão già. Ngay sau đó, một thanh kiếm mềm quấn quanh cổ lão, tựa như kéo đàn nhị, nhẹ nhàng cứa một đường.

Máu tươi bắn ra, kéo theo lượng lớn oán niệm và rỉ sét tràn vào, máu đỏ chuyển sang đen, lão ngã vật ra đất.

Đàm Văn Bân đưa lọ thuốc lên mũi ngửi nhẹ:

“Độc bá đạo đấy, làm tôi nhớ tới tay nghề nấu ăn của Manh Manh.”

Từ Minh ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển.

Đàm Văn Bân lục lọi quần áo lão già, lôi ra từng lọ thuốc nhỏ, hỏi: “Muốn thử xem lọ nào là thuốc giải không?”

Từ Minh: “Cái này... thử bừa được à?”

Đàm Văn Bân: “Số anh đỏ lắm mà.”

Trong lứa đi theo Triệu Nghị từ đầu, người duy nhất còn trụ lại trong đội chính là Từ Minh.

Từ Minh: “Cho tôi chút thời gian, tôi tự hóa giải rồi đẩy độc tố ra được.”

Đàm Văn Bân cười: “Thế là chắc ăn nhất.”

Chu Tự Thanh bị phong ấn tại chỗ, nhìn bóng lưng Triệu Nghị, trong mắt tràn đầy vẻ khó hiểu.

Cho đến khi vị kia bước xuống cầu, Chu Tự Thanh vẫn còn nghi ngờ liệu đây có phải khổ nhục kế của Triệu Nghị không?

Nhưng đợi đến khi thủ hạ của mình chết sạch, gã mới xác nhận sẽ chẳng có cú “quay xe” nào nữa.

Chu Tự Thanh thật sự không hiểu, tại sao kẻ được ông nội gã đánh giá là có tư chất Long Vương này lại đi khúm núm nịnh bợ vị kia đến thế?

Nếu vì lợi ích mà luồn cúi thì còn hiểu được, nhưng khi sinh mạng đối phương nằm trong tay mình, làm sao hắn có thể nhịn được?

Hơn nữa trước mắt, chẳng lẽ còn việc gì mang lại lợi ích lớn hơn việc giết chết vị kia sao?

Lý Truy Viễn bước vào Vọng Giang Lâu.

Triệu Nghị chẳng thèm hàn huyên, dứt khoát tránh người, để lộ Chu Tự Thanh cho tên họ Lý xem.

Thế nhưng, câu nói tiếp theo của thiếu niên đánh cho Chu Tự Thanh trở tay không kịp, khiến gã nghệt mặt ra.Lý Truy Viễn nhìn Chu Tự Thanh.Thức thời mới là trang tuấn kiệt, Triệu Nghị còn phản được thì Chu Tự Thanh gã cũng có thể quy hàng, cũng có thể lấy công chuộc tội!Tuy nhiên, Lý Truy Viễn cũng lười đào sâu xem tại sao đối phương lại muốn nhắm vào mình, nhắm vào Tần Liễu.Rận nhiều quá rồi, nếu kẻ thù nào cũng phải ngồi nghe tâm sự thì Lý Truy Viễn chắc cả đời còn lại chẳng làm được gì khác ngoài nghe kể chuyện.Cậu thiếu niên không biết tại sao Vọng Giang Lâu lại dính vào chuyện này. Trong sổ sách của dì Lưu không hề có ghi chép về Vọng Giang Lâu, tất nhiên cũng không loại trừ khả năng họ làm việc quá kín kẽ.“Họ Lý kia, cậu nghĩ cách nhanh lên, giờ mỗi giây trôi qua đều đang đốt sinh cơ của ông đây đấy.”Gã tin rằng, vị gia chủ trẻ tuổi này đã vào Vọng Giang Lâu thì chắc chắn cần dùng đến chiếc chìa khóa là gã.Mắt Chu Tự Thanh đảo liên tục. Tuy cục diện hiện tại nằm ngoài dự tính, nhưng gã đã chuẩn bị sẵn một bài văn mẫu và bản báo cáo phân tích giá trị bản thân.

Lý Truy Viễn: “Giết đi.”

Chu Tự Thanh trợn mắt: Mày điên rồi à!

Triệu Nghị còn kích động hơn.

Chu Tự Thanh đưa mắt nhìn Triệu Nghị, cầu xin hắn nể tình quen biết một ngày mà nói đỡ cho vài câu.

Triệu Nghị tức đến giậm chân: “Mẹ kiếp, bố mày đúng là thằng ngu!”

Nói rồi, Triệu Nghị không chút chần chừ, rút Dao Mộ Chủ đâm phập vào ngực Chu Tự Thanh.
