Chương 54: Giấc Mơ (8)

Bà ta há miệng, bỏ miếng thịt và đùi gà vào, nhai ngấu nghiến, vẻ mặt rất hưởng thụ.

“Hồi đó, có bát cháo ngô ăn là tốt lắm rồi.”

Ánh mắt bà ta toát lên vẻ hoài niệm. Đó là khi bà ta nằm co ro trên giường, nhìn cánh cửa đóng kín, khao khát lớn nhất, thậm chí là xa xỉ nhất của bà ta suốt một thời gian dài.

Nhưng cuối cùng, bà ta đã không được ăn dù chỉ một hạt gạo, một ngụm nước.

Bà cụ mặt mèo lại nhìn Lý Truy Viễn, nhưng chưa kịp nói gì thì Lý Truy Viễn đã lên tiếng:

“Cháu chào bà ạ. Chúc bà sinh nhật vui vẻ.”

Bà cụ mặt mèo: “...”

Lời chúc thọ này khiến con thi yêu câm lặng.

Một lúc sau, bà cụ mặt mèo đưa tay ra, sờ lên mặt Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn thấy mu bàn tay bà ta cũng có lông tơ, móng tay dài và nhọn.

Lý Truy Viễn không né tránh, để bà ta sờ lên mặt mình.

Cảm giác lạnh lẽo quen thuộc lại ập đến, giống hệt cảm giác hôm đó ở nhà dì Lưu.

“Bà nhận ra rồi, cậu bé này không chỉ đẹp trai mà còn thông minh nữa.

Hôm đó, khi con trai lớn của bà sắp đi, cháu cố tình để nó lại rửa tay, để bà rời khỏi người cháu, quay lại người nó, đúng không?”

“Cháu sợ bà quên đường về nhà ạ.”

“Thật sao?”

“Cháu cũng nghĩ là bà quen được ông ấy cõng hơn.”

“Không...” Ngón tay bà cụ mặt mèo trượt xuống môi Lý Truy Viễn, “Giờ bà thích được cháu cõng hơn.”

Rồi bà cụ mặt mèo nhìn Tần Ly đứng sau Lý Truy Viễn: “Cô bé xinh xắn thật đấy.”

Lý Truy Viễn giới thiệu: “Cô ấy bị bệnh, không nói được, lại hay cắn người.”

“Ồ, thế à. Hèn gì ban ngày thấy cô bé chỉ ngồi im, không động đậy. Đáng tiếc cho cô bé xinh xắn như vậy.”

Nói rồi, bà cụ mặt mèo lại nhìn Lý Truy Viễn: “Cậu bé, bà thích cháu lắm. Cháu ở lại với bà nhé.”

“Bà không phải có...” Lý Truy Viễn chợt nhận ra điều gì, vội sửa lời, “Vâng ạ, cháu ở lại với bà.”

Cậu định nói bà không phải có cháu trai rồi sao, nhưng lại thôi.

Bà cụ mặt mèo cười gật đầu, nói với đầu bếp béo và những người khác: “Mọi người vất vả rồi. Cùng ăn thôi.”

Theo tục lệ địa phương, sau khi khách khứa ăn xong, sẽ bày thêm một hai bàn cho đầu bếp, người giúp việc và người nhà ăn.

“Được rồi, lão ma ma.” Sư phụ Béo và các bà lão khôi phục lại tinh thần, bắt đầu dọn dẹp chuẩn bị đi ăn cơm.

“Tế Nha Nhi cũng lại đây.”

Dặn dò xong, lão bà mặt mèo xoay người đi ra khỏi bếp. Lý Truy Viễn để ý thấy dấu chân bà ta in trên nền nhà ẩm ướt, đôi giày vải bà ta đi cũng có màu rất đậm, khi di chuyển phát ra tiếng “cọt kẹt, cọt kẹt”, như thể thấm đầy nước.

Lẽ nào, mình đoán đúng rồi?

“Lại đây, Tế Nha Nhi, đi ăn cơm.” Sư phụ Béo nắm lấy tay Lý Truy Viễn, cắt ngang dòng suy nghĩ của cậu.

Lý Truy Viễn thấy những bà lão kia không đến bắt Tần Ly, hiển nhiên là lão bà mặt mèo không hứng thú với cô bé “đầu óc không bình thường” này. Cậu liền buông tay Tần Ly ra, quay lại nói với cô:

“Em đi trước... Không, em cứ đứng yên ở đây.”

Đi cũng không biết đi đâu, chi bằng ở lại trong bếp cho an toàn, dù sao thứ lão bà kia muốn chính là mình.

Lý Truy Viễn bị đưa ra khỏi bếp. Bên ngoài vốn dĩ đông đúc, giờ lại yên tĩnh đến lạ thường.

Không phải không có ai, mà ngược lại, rất đông người, chen chúc nhau, đen kịt một vùng, nhưng không ai lên tiếng, cũng chẳng ai nhúc nhích.

Bàn ghế đã được xếp gọn gàng dựa vào tường, ở đây chỉ còn lại hai khoảng trống.

Một chỗ bày một bàn tiệc, chỗ còn lại là ba đứa trẻ diễn hí.

Những người khác đứng xung quanh chật kín, đều đang chờ xem màn biểu diễn sau bữa ăn.

Lý Truy Viễn bị Sư phụ Béo kéo đến bàn.

Lão bà mặt mèo đã ngồi vào vị trí chủ tọa, vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh: “Lại đây, Tế Nha Nhi, ngồi cạnh bà.”

Lý Truy Viễn đành phải ngồi xuống, vừa ngồi vừa cố ý liếc về phía lúc nãy mình đi tới. Cậu bất ngờ phát hiện Tần Ly không nghe lời ở yên trong bếp mà cũng đi ra, đang đứng lẫn trong đám đông, nhìn về phía mình.

Người ta không quan tâm đến cô nữa, sao cô còn muốn lại gần chứ?

Lão bà mặt mèo cũng nhận ra, cười hỏi: “Hay là, gọi con bé lại đây cùng ngồi?”

“Không cần đâu bà, cô ấy ăn rồi. Cô ấy tính tình hơi khó chịu, lại sợ người lạ, dễ làm mọi người ăn không ngon.”

“Ồ? Vậy sao cháu còn diễn với nó?”

“Hàng xóm với nhau mà, nên cháu mới rủ cô ấy chơi cùng.”

“Ồ, cháu thật tốt bụng.” Tay lão bà mặt mèo đặt lên đầu Lý Truy Viễn, xoa nhẹ, “Mấy đứa cháu của ta hồi bé cũng đều do ta chăm sóc, chúng nó cũng từng gọi ta là bà, nhưng lớn lên rồi thì lại mong ta chết sớm, chúng nó cho rằng ta sống lâu quá, hút hết phúc khí của chúng, khiến chúng không khá lên được, không có cuộc sống tốt đẹp, không giàu có.”

Lý Truy Viễn im lặng lắng nghe.

“Ta nghĩ mãi mà không hiểu nổi sao chúng lại trở nên như vậy, có lẽ, thật sự là lỗi của ta, ta sống quá lâu, hút hết phúc khí của chúng, có lỗi với chúng?

Ta nghĩ, ta nên chết sớm để đầu thai sớm, cũng là vì chúng. Tế Nha Nhi à, cháu thấy có đúng không?”
