Chương 2133: Ngu Gia (61)

Như vậy, trong cơn sóng này, tôi sẽ theo cậu, Ngu Địa Bắc cũng sẽ theo cậu. Có thể tưởng tượng được, sau khi chúng ta vào Ngu gia, cậu sẽ nhận được sự thuận lợi rất lớn, dễ dàng giành lấy lợi ích hơn.

Chờ sau khi mầm họa trên người Ngu Địa Bắc bùng phát, cậu có thể đẩy tôi ra, để tôi và nhà họ Trần sau lưng tôi gánh chịu nhân quả phản phệ đáng sợ này, còn cậu hoàn toàn có thể dễ dàng đứng ngoài cuộc.

Nhưng cậu, đã không làm vậy.”

Trên mặt Lý Truy Viễn lộ ra vẻ hơi đau đớn.

Cậu ngừng mân mê la bàn, mười ngón tay dùng sức, đốt ngón tay trắng bệch.

Dù bệnh tình hiện tại đã có chuyển biến tốt hơn so với trước kia, nhưng cậu vẫn còn một chặng đường rất dài mới có thể khỏi hẳn.

Một lựa chọn phi lý trí, vốn dĩ dễ khiến cậu khó coi.

Thực ra, trên bữa tiệc, lý do cậu nhắm mắt lại chính là đang cố gắng che giấu phản ứng bài xích bản năng này của mình.

Nhưng bây giờ, Trần Hi Diên lại vạch trần nó ngay trước mặt cậu.

Cô không có ác ý, cô đang thật lòng bày tỏ lời cảm ơn, thậm chí là biết ơn.

Bởi vì cô biết rõ, mình chắc chắn sẽ sập bẫy, trên thực tế, lúc đó chính cô đã nói, nếu Lý Truy Viễn không cần Ngu Địa Bắc, cô sẽ nhận.

Cậu không cần đào hố cho cô, chỉ cần đứng nhìn thờ ơ không ngăn cản, cô sẽ tự nhiên nhảy xuống.

Nhưng điều cô không biết là, sự biết ơn mà cô bày tỏ lại chẳng khác nào đang xé toạc lớp da trên người cậu.

Trần Hi Diên: “Cậu, không khỏe à?”

Lý Truy Viễn hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên.

Trần Hi Diên phát hiện, trong đôi mắt cậu tràn ngập một sự lạnh lẽo.

“Bởi vì là cô nói, trong con sóng này, cô là người của tôi.”

“Đúng, là tôi nói.”

“Cho nên, cô không cần cảm ơn tôi, tôi chỉ đang bảo vệ tài sản riêng của mình.”

“Hả?”

“Tôi tin rằng với năng lực của mình, dù cô không nhảy vào cái hố này, không giúp sức, tôi vẫn có thể lấy được thứ mình muốn, có thể sẽ không hậu hĩnh như vậy, sự việc cũng sẽ không thuận lợi như thế, nhưng thứ tôi coi trọng hơn là lợi ích lâu dài.

Đây là một cuộc giao dịch.”

“Giao dịch?”

“Cô dễ đối phó, cô không đáng chết, sau khi cơn sóng này kết thúc, ở những cơn sóng khác, cô có thể giúp tôi loại bỏ những đối thủ khác.

Nếu sau này, ở một cơn sóng nào đó, cô và tôi lại gặp nhau, là quan hệ đối thủ cạnh tranh, buộc phải phân định thắng thua, tôi cũng có thể vì hiểu rõ cô hơn mà chiếm ưu thế.

Tôi có thể ngay trong cơn sóng này, sớm để lại bóng ma tâm lý cho cô, khiến cô khi đối đầu trực diện với tôi, dũng khí không đủ, tâm trí không vững, lộ ra nhiều sơ hở.

Thậm chí, khiến cô nảy sinh ý định, nếu thực sự không được thì đốt đèn nhận thua lần thứ hai mà rút lui.”

Hù...

Hai tay cậu nhẹ nhàng đặt lên bàn, vẻ đau đớn trên mặt tan biến.

Những lời này, thay vì nói với Trần Hi Diên, chẳng bằng nói là Lý Truy Viễn đang tự giải tỏa cho chính mình.

Bởi vì trong cơn sóng này, trạng thái lý tưởng nhất chính là hiến tế Trần Hi Diên, thậm chí là hiến tế cả nhà họ Trần vào.

Phúc duyên của con người đã được định sẵn từ rất sớm, nếu như ngày đó ở “Quảng trường Vọng Giang Lâu”, Trần Hi Diên không hứng thú với “thiếu niên bình thường” đó, chủ động đến bắt chuyện, để lại ấn tượng sâu sắc cho Lý Truy Viễn.Trần Hi Diên: “Lúc tôi đốt đèn đi sông, bà nội nói với tôi, trên sông nguy hiểm, nếu chơi mệt rồi thì sớm lên bờ về nhà.Thì khi gặp nhau trong quán canh đó, hai người cũng chỉ là những thực khách xa lạ.Nếu tôi đi sông thành công, vốn dĩ một bàn thờ cúng ba bài vị Long Vương là vừa vặn, đặt bốn cái thì lại nhỏ, phải làm bàn thờ lớn mới.Ông nội tôi nói, dù sao Long Vương của nhà họ Trần vốn đã không nhiều, nên cũng không cần thêm tôi một người.Bàn thờ lớn đặt trong từ đường hiện tại sẽ khiến từ đường trông rất nhỏ, vậy phải trùng tu từ đường.Khi bạn có sự thiên vị với một người, tiêu chuẩn kép là điều khó tránh khỏi, Triệu Nghị ở chỗ cô, rõ ràng chẳng làm gì cả, chỉ nói vài câu hỏi thăm, nhưng điểm ấn tượng lại không ngừng giảm xuống.Còn Lý Truy Viễn nói ra lời giải thích về lợi ích lạnh lùng như vậy, trong mắt Trần Hi Diên, lại giống như một thiếu niên cố chấp, không muốn đối mặt với tình người, ngược lại càng có vẻ chân thật hơn.Trần Hi Diên cười.

Từ đường là khu vực cốt lõi nhất của trận pháp cấm chế trong nhà tổ, động một chút là ảnh hưởng toàn bộ, huống chi là trùng tu, nên còn phải trùng tu mở rộng nhà tổ.

Bên cạnh nhà tổ có mộ của tổ tiên nhà họ Trần, còn có những tấm bia khắc chữ của các nhân sĩ giang hồ các đời được mời đến đề tặng.

Đúng rồi, cậu biết không, có một tấm bia lớn, ông nội tôi rất thích, tôi cũng rất thích, đó là do Tô Thức tự tay đề tặng.

Hồi đó khi ông ở Hải Nam đã dùng thơ đổi lấy hàu ăn.

Bị một vị tổ tiên nhà họ Trần của tôi dùng đồ ăn ngon dụ dỗ đến, dùng rượu ngon món ngon thịnh tình khoản đãi, bảo ông làm thơ.

Kết quả là loại văn nhân này ăn quá no, ngược lại không viết ra được gì.”
