Chương 638: Trấn Dân An (22)

Tuy nhiên, còn có một khả năng khác, đó chính là dựa theo kế hoạch ban đầu, một tháng sau anh Lượng trở về, anh ấy và ba mình cùng đi tảo mộ tổ tiên, như vậy rất có thể khói xanh sẽ tìm đến Lượng Lượng.

Với kiến thức và tâm tính của Lượng Lượng, sau khi được Tiên Ông báo mộng, anh ấy có xác suất không nhỏ tiếp nhận sứ mệnh này đi thôn Chính Môn, có xác suất cực lớn sẽ liên lạc với mình, để cho mình đến cùng anh ấy đi hoàn thành nhiệm vụ của tổ tông này.

Đương nhiên, cực đoan hơn một chút chính là, anh Lượng một mình đi, sống chết không rõ, sau đó mình biết được tin tức, đến quê nhà của anh Lượng, điều tra bí ẩn về sự mất tích của anh Lượng.

Tóm lại, có thể liên lụy đến mình, chỉ có anh Lượng Lượng, còn cha Tiết, là không phù hợp.

Hiện tại, mình đương nhiên không muốn để cho cha Tiết đi đến thôn Chính Môn cùng, một là bởi vì ông ta là bố của Tiết Lượng Lượng, hai là bởi vì ông là một gánh nặng.

May mắn thay, có vẻ như ông ấy không cần đi, chỉ cần bát máu.

Huyết thực là chỉ giết gia súc lấy máu dùng để tế lễ, bát máu thì là chỉ lấy máu tươi của mình làm vật tế, bày lên bàn thờ.

Lượng không cần quá nhiều, lấy một cái bát nhỏ, rạch một đường trên lòng bàn tay, máu có thể lấp đầy đáy bát là được.

Chút máu này, đối với Tiểu Hắc nhà mình mà nói chẳng khác nào mưa bụi, chắc chắn cha Tiết cũng chẳng hề hấn gì.

Mình có phương pháp và nguyên liệu để chế tác máu chó đen thành phẩm, chỉ cần đảm bảo người hiến máu khi lấy máu vẫn còn sống, là có thể bảo đảm máu này có thể bảo quản rất lâu, đến lúc đó có thể dùng làm bát máu.

Suy ra từ trường hợp của nhà họ Tiết, hai nhà còn lại có phải cũng cần đến thôn Chính Môn dâng bát máu hay không?

Mục đích của việc phá hoại đó, có phải là muốn cho ba nhà này bị tuyệt hậu trước hay không? Hoặc ít nhất là, muốn làm ô uế cả cơ thể lẫn máu của họ?

Nhưng ở đây lại có một nghịch lý tạm thời không cách nào giải thích được, đó chính là nếu như con yêu quái này đang âm mưu phá phong ấn mà ra, vì sao còn muốn chủ động cắn câu của họ?

Dư bà bà, một người tràn đầy tự tin, vừa mới ra đi lại bị mình bóp chết hy vọng hồi sinh, kẻ tiếp theo còn muốn tiếp tục phạm sai lầm giống nhau sao?

“Tiểu Viễn, Tiểu Viễn.”

Giọng nói của cha Tiết cắt ngang dòng suy nghĩ của Lý Truy Viễn, cậu ngẩng đầu lên, nhìn thấy sự lo lắng và hoảng sợ trong mắt cha Tiết.

“Vâng, bác trai, có chuyện gì vậy ạ?”

“Tiểu Viễn, nói cho bác biết, vừa rồi cháu đang suy nghĩ gì vậy?”

“Cháu đang nghĩ, thôn Chính Môn này thật đáng sợ, bác trai không muốn đi là đúng, đổi lại là cháu cũng không dám đi.”

Cha Tiết nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, ông thật sự sợ cậu bé giống như đám sinh viên trẻ tuổi trước kia, sinh ra hứng thú với thôn Chính Môn.

“Đúng vậy, chúng ta cứ an phận mà sống cuộc sống của mình thôi, đừng nên dính dáng đến những chuyện kỳ quái đó.”

“Vâng ạ, cháu cũng nghĩ như vậy.”

Nhưng vấn đề là, ông không thể nào sống một cuộc sống an phận được nữa.

Cho dù có thể tránh được ngày mùng một, cũng không thể tránh được ngày rằm, một khi cơ chế này sụp đổ hoàn toàn, đợi đến khi thứ đó thoát ra, những người sống sót dưới cơ chế này đều sẽ bị thanh trừng và hủy diệt.

Lý Truy Viễn đã quyết định sau khi tiễn khách sẽ dùng chút thủ đoạn mạnh bạo, lấy một ít máu từ cha Tiết, sau đó tự mình đi giải quyết việc này.

“Bác trai, nhà mình có gia phả không?”

“Có chứ, sao vậy, cháu muốn xem à?”

“Vâng, cháu rất thích xem gia phả.”

“Nếu cháu muốn xem, vậy lát nữa bác sẽ đi lấy cho cháu.”

“Cảm ơn bác trai.”

“Hahaha, ăn cơm nào, ăn cơm nào.”

Tên ngốc ngoài kia vẫn đang cười.

Lúc này, anh ta đang lấy kẹo từ trong túi ra, đưa cho mấy đứa trẻ con đến ăn cơm hôm nay.Cha mẹ bọn trẻ không cho nhận, họ chê anh ta bẩn, nhưng trẻ con thì nào có để ý những thứ đó, vừa cầm lấy liền chạy đi, xé vỏ kẹo rồi bỏ vào miệng.Người đàn ông ngốc nghếch ấy đang cười khanh khách, nghe vậy bỗng nhiên sững người, sau đó lộ ra vẻ hoảng sợ, vừa lùi về phía sau vừa xua tay hét lớn:“Cá lớn, không được ăn, cá lớn, không được ăn!”Người đàn ông ngốc nghếch ấy chạy theo bọn trẻ, chơi đùa vui vẻ.“Này anh bạn, hôm nay anh có canh cá uống rồi đấy, tôi bắt được một con cá lớn lắm, lớn thế này này!”Người hàng xóm mang cá đến kia, hễ gặp ai cũng khoe khoang về việc hôm nay mình bắt được một con cá lớn như thế nào, ngay cả với người đàn ông ngốc nghếch này cũng không ngoại lệ.Người đàn ông ngốc nghếch ấy tuổi chừng khoảng ba mươi, đầu tóc rối bù, người khác thì cởi trần, còn anh ta lại mặc trên người một chiếc áo bông rách bẩn, tóc bù xù như tổ quạ.Lý Truy Viễn bước ra khỏi phòng, đi vào sân.“Cái gì mà không được ăn, anh không thích uống canh cá à?”

“Canh cá, bẩn! Canh đó bẩn lắm! Cá cũng bẩn!”

Người hàng xóm tức giận, phản bác: “Anh nói bậy, đó là cá tôi mới đánh bắt sáng nay, còn tươi lắm!”

Người đàn ông ngốc nghếch ấy lùi về phía sau, bị trượt chân ngã xuống đất, nhưng vẫn không ngừng hét lớn:

“Nhà họ Trịnh ăn bị bẩn rồi, nhà họ Tăng ăn bị bẩn rồi, nhà họ Tiết cũng sắp bị bẩn rồi!”

“Nhà họ Trịnh, nhà họ Tăng nào cơ?” Người hàng xóm có chút nghi ngờ, “Rốt cuộc là anh đang nói nhăng nói cuội cái gì vậy?”
