Chương 2191: Ngu Gia (119)

Dù ở đây có yếu tố thúc đẩy của sông nước, nhưng người đưa ra quyết định cuối cùng vẫn là bản thân họ.

Tiền bối giang hồ như vậy, Lý Truy Viễn không công nhận, loại người này cũng không có tư cách để cậu đáp lễ.

Cậu bây giờ thật sự thấy may mắn, lão thái thái trong nhà quả là thông thái.

Bề ngoài là lấy lý do nhà Tần Liễu không thiếu nội tình truyền thừa để từ chối tham gia chuyện này, thực chất hẳn là đã sớm đoán ra được chút thiên cơ.

Nếu thật sự phái dì Lưu hoặc chú Tần đến đây, với môn phong của nhà Tần Liễu...

Không đúng, dì Lưu thì chưa chắc.

Triệu Nghị bây giờ vẫn còn may mắn vì người tìm anh ta hỏi tội lúc đó là chú Tần chứ không phải dì Lưu.

Giả sử dì Lưu đến, với bản lĩnh của dì Lưu, kết hợp với màn đêm đen đặc hiện tại, e là sẽ trong phạm vi quy tắc cho phép, cố gắng hết sức để giết chết những người đi sông của các nhà khác.

Cho nên, từ trước đến nay, lão thái thái đều chỉ để chú Tần ra ngoài làm việc, giữ dì Lưu ở bên cạnh mình.

Vì vậy, nếu phải cử người đi chắc chắn sẽ là chú Tần, chú Tần chắc chắn sẽ không ra tay với những người đi sông trẻ tuổi, hơn nữa, theo tính cách của chú Tần, thậm chí có thể sẽ trực tiếp ra tay với những lão già có ý đồ động thủ.

Bên trong, lão đạo sĩ chờ mãi, thấy cậu vẫn không động đậy, ông ta cũng đã hiểu ý của cậu.

Ông ta nở một nụ cười thê thảm.

Lửa từ trong miệng ông ta phụt ra, cả người rơi vào dòng dung nham trắng bên dưới, biến mất không thấy.

Dung nham tiếp tục dâng lên, cho đến khi lấp đầy hoàn toàn không gian bên trong pho tượng.

Trần Hi Diên đột nhiên nói: “May quá, ông nội tôi không cử người nhà đến đây, ông nội tôi nói, tổ sản trong nhà thì giàu có, nhưng mà con cháu thì không ra sao.”

Lý Truy Viễn: “Xuống thôi, chỗ này sắp nứt ra rồi.”

Trần Hi Diên nắm vai cậu, dùng chân đạp vào “con mắt” một cái, hai người trượt về phía sau.

Ở con mắt bên cạnh, Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cũng đã sớm trèo lên xem kịch.

Thấy anh Tiểu Viễn xuống, ba người cũng lập tức đi xuống.

Sau khi đáp xuống đất, Lâm Thư Hữu cười nói: “Bên trong này giống như lò Bát Quái của Thái Thượng Lão Quân vậy.”

Đàm Văn Bân: “Chỉ là người được luyện bên trong không phải là Tôn Đại Thánh.”

“Rắc... rắc...”

Bên ngoài pho tượng xuất hiện những vết nứt.

Ngoại trừ Lý Truy Viễn, những người khác đều giật mình.

“Không sao, sẽ không tràn ra đâu, đây là tác phẩm tiêu biểu của bà ấy.”

Vị cơ quan sư nhà họ Ngu kia, khi thiết kế tòa tháp này, chính là để một ngày nào đó có người phá hủy nó đi.

Đây có nghĩa là, trong hậu duệ nhà họ Ngu đã xuất hiện người có thể đồng điệu với bà ấy về cơ quan thuật.

Tường ngoài nhanh chóng bong ra, để lộ một khối pha lê trắng, vẫn là khuôn mặt của người phụ nữ đó, nhưng trông tinh xảo và xinh đẹp hơn.

Trần Hi Diên: “Bà ấy đẹp quá.”

Lý Truy Viễn: “Mục đích của bà ấy đã đạt được.”

Trần Hi Diên: “Người ta sao có thể nông cạn như vậy được...”

Lý Truy Viễn: “Cô xem đi.”

Khối pha lê trắng chỉ tồn tại cố định một lúc, sau đó bắt đầu méo mó, khuôn mặt người phụ nữ cũng vì thế mà thay đổi biểu cảm, bà ấy đang cười.

Ngay sau đó, khối pha lê sụp đổ, hóa thành vô số bột phấn và mảnh vụn, tòa kiến trúc không biết đã đứng sừng sững trong tổ trạch Ngu gia bao nhiêu năm, hoàn toàn trở thành đống đổ nát.

Lý Truy Viễn chỉ tay vào một khu vực, đó chính là tọa độ lão đạo sĩ rơi xuống dung nham lúc trước:

“Đào chỗ đó đi.”

Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu mỗi người cầm một cây xẻng Hoàng Hà, bắt đầu đào.

Lý Truy Viễn đứng bên cạnh nhìn, còn Trần Hi Diên thì đứng xa hơn một chút.

Trần Hi Diên bây giờ đã tự giác trở thành một vạch cảnh giới.

Khi đào đến một độ sâu nhất định, bên dưới lớp pha lê xuất hiện một bóng người đang ngồi thiền.

Đàm Văn Bân: “Vẫn chưa chết sao?”

Lý Truy Viễn: “Tiếp tục đào.”

Nhuận Sinh tiếp tục đào xuống, khi đào ra được vị trí của bóng người đó, thân hình này lập tức hóa thành bột phấn tan biến.

Mà ở vị trí đầu gối nơi ông ta khoanh chân ngồi thiền lúc trước, có đặt một cái hồ lô.

Trần Hi Diên còn kích động hơn cả Lý Truy Viễn, hưng phấn hô lên:

“Em trai, nhìn kìa, có bảo bối rơi ra kìa!”

Lý Truy Viễn cảm thấy, có lẽ là cô đã mất đi sự nhạy cảm với bảo bối, nên mới đặt mình vào hoàn cảnh của cậu để tìm kiếm niềm vui.

Nhuận Sinh muốn đưa tay ra giúp Tiểu Viễn cầm.

“Đừng động!”

Nhuận Sinh lập tức rụt tay lại.

Mọi người lập tức làm theo, tất cả đều lùi lại một chút.Chỉ có tầng tầng lớp lớp trận pháp, Lý Truy Viễn vẫn cảm thấy chưa đủ an toàn, còn phải thêm Vực của Trần Hi Diên nữa.Sau khi bận rộn một lúc lâu, cậu mới dừng lại, quay đầu nhìn Trần Hi Diên: “Triển khai Vực, đi theo bước chân của tôi.”Cậu vung cờ trận, không ngừng bố trí trận pháp tạm thời ở khu vực này.“Lúc nãy ở trên đó, tôi cố ý nhìn chằm chằm vào cái hồ lô trên người ông ta, chính là để cho ông ta biết, tôi đã nhắm trúng cái hồ lô của ông ta rồi. Nếu ông ta muốn báo thù, cách duy nhất chính là giở trò trên cái hồ lô này. Hơn nữa, còn phải cố gắng hết sức bảo vệ cái hồ lô này không bị hư hại.”Những ví dụ lật thuyền trong mương có quá nhiều, Lý Truy Viễn không muốn gặp phải sự cố bất ngờ khi thu hoạch.“Em trai, hồ lô này có vấn đề.”“Được.”Lý Truy Viễn: “Mọi người lùi ra sau tôi.”Lý Truy Viễn xòe tay phải, huyết vụ phối hợp với giao linh ngưng tụ thành cờ trận.

Trần Hi Diên nhớ lại tư thế của bóng người vừa rồi, nói là ngồi thiền, chẳng bằng nói là ôm chặt cái hồ lô này trong lòng.

Cách để kẻ thù giữ bảo bối cho mình này lại một lần nữa làm mới nhận thức của Trần Hi Diên.

Cô từng nói, nếu trong tương lai có một cơn sóng gió nào đó, cô buộc phải đứng ở phía đối lập với cậu, cô sẽ chủ động đốt đèn lần thứ hai, không phải là nhường... mà là cô rất rõ ràng, mình căn bản không phải là đối thủ của cậu.

Hồ lô đang ở ngay trước mắt.

Lý Truy Viễn quan sát kỹ một lượt, toàn thân hồ lô có ba màu đen, trắng, xám, và quả thực được bảo vệ rất tốt, thậm chí sơn cũng không bị tróc.
