Chương 2360: Vận May (7)

Sai lầm thời trẻ, phạm rồi thì cũng phạm rồi.

Lúc đó còn chưa có thắt lưng, mà là dây quần, bị xoắn lại, không cởi ra được, ông ta sốt ruột đến mức dứt khoát giật đứt.

Sau này biết Cát Lệ mang thai, ông không nghĩ nhiều, luôn cảm thấy không thể nào trùng hợp như vậy, sao có thể là con của mình được.

Kết quả đứa bé này càng lớn, đường nét càng giống mình, ngay cả cha mẹ ông nhìn thấy cũng ở nhà chỉ trích ông.

Ông bà cụ trong nhà không hề vui mừng vì đột nhiên có thêm một đứa cháu, hai ông bà có cháu trai cháu gái của mình, khinh thường giống rơi vãi bên ngoài.

Hơn nữa, vợ của bí thư chi bộ thôn, nhà mẹ đẻ điều kiện cũng rất tốt, có nhiều anh em, cho nên, hàng ngày ở trong thôn, ông đều cố gắng tránh mặt Lư Tuấn, vậy mà thằng nhóc này, mỗi lần gặp mình đều chủ động sáp lại, giống như một con chó xù không biết nhìn sắc mặt người khác.

Nhất là sau khi Lư Hầu mất, Lư Tuấn đến nhà mình báo tang, lại còn khóc lóc nói với ông rằng, sau này mình chỉ còn lại một gia đình.

Điều này đã làm vợ ông tức điên lên, ngay đêm đó đã về nhà mẹ đẻ.

Sắc mặt của các con ông cũng thay đổi, thậm chí ngay cả mặt của chính bí thư chi bộ thôn lúc đó cũng tái đi, hận không thể giơ tay tát cho tên hiếu tử này một cái cho tỉnh ra.

Đừng nói làm con cái, không muốn có thêm một “đứa con hoang” đến chia gia sản với mình, ngay cả chính bí thư chi bộ thôn cũng không muốn đứa con nuôi ở nhà người khác này lại quay về ăn bám mình.

Thực ra, trong tình huống bình thường, chuyện nam nữ vụng trộm trong thôn rất khó giấu được.

Thôn chỉ bé như vậy, dù không có chuyện gì mà chỉ hơi thân thiết một chút, dưới gốc cây hòe già cũng có thể bị thêu dệt thành đủ thứ chuyện, huống hồ là thật sự có chuyện;

Thêm nữa là tướng mạo con cái, đều là những người hàng xóm đã sống ở đây mấy đời, cho dù có đi phiêu bạt bên ngoài mười mấy năm, khi về nhà, thấy đứa trẻ nào đang chơi đùa trên đường, cũng có thể nhận ra ngay là con nhà ai.

Lời ra tiếng vào đã sớm lan truyền, chỉ là có người đàn ông tự mình không thể sinh con, có một đứa con trên danh nghĩa, dù không phải máu mủ của mình, cũng mặc định để nó dưỡng lão tống chung là được, thậm chí còn để vợ mình chủ động đi xin giống;

Còn có người thì tức giận thì tức giận, nắm chặt tay rồi, lúc đó không thích hợp để lật bàn, chỉ có thể cắn răng nuốt vào bụng, Lư Hầu thuộc loại sau, ông vốn là người thật thà, dù là làm người hay làm ăn, nhưng ông có một thói quen xấu, một năm luôn có mấy lần vì uống quá chén, chạy đến ngoài cửa nhà bí thư chi bộ thôn chửi rủa nửa đêm.

Nhà bí thư chi bộ thôn cũng không mở cửa, mặc cho ông ta chửi, ông bà cụ trong nhà có khi còn bưng cho Lư Hầu bát nước, để ông ta thấm giọng;

Con cái của mình còn cố tình đứng bên cạnh xem trò cười của cha ruột, thỉnh thoảng còn nhắc lại vài câu.

Gửi tiền phúng điếu xong, vội vàng liếc nhìn linh đường một cái, bí thư chi bộ thôn liền bỏ đi, ông vốn dĩ cố ý đến muộn, thực sự không muốn ăn cỗ tang của Lư Hầu.

Tuy nhiên, lúc đi ông cũng thấy, cỗ này cũng chẳng có gì để ăn.

Ha, cuối cùng vẫn chỉ là một thứ không ra gì.

Từ đầu đến cuối, bí thư chi bộ thôn thậm chí còn không thèm liếc mắt nhìn Cát Lệ đang ngồi ở đó.

Sau khi cha ruột đi rồi, Lư Tuấn quay đầu nhìn về phía di ảnh của “cha ruột” mình.

Trong mắt, lộ ra vẻ oán độc và hận thù.

Như thể đang trách Lư Hầu, đã cướp mình đi từ chỗ cha ruột của anh ta, khiến anh ta không được hưởng sự yêu thương của cha ruột.

Người xung quanh bắt đầu an ủi anh ta, bên Cát Lệ cũng có người an ủi, mọi người đều tỏ ra rất hòa nhã, cũng rất thấu tình đạt lý.

Trần Hi Diên nhỏ giọng nói với Lâm Thư Hữu: “Phong tục ở Nam Thông các cậu cởi mở vậy sao?”

Trần Hi Diên: “Lúc nào bắt đầu biểu diễn?”Lâm Thư Hữu: “Ờ...”Trần Hi Diên: “Ừm, cảm giác giống như tôi, nói giọng Nam Thông rất tự nhiên.”Lâm Thư Hữu: “Ông Lý từng nói, những người xung quanh cô, không ngừng an ủi cô, thực ra trong lòng đều đang xem trò cười của cô, diễn ra dáng vẻ thấu tình đạt lý đó, chỉ để dễ dàng đến gần tiếp tục bàn tán chuyện của cô thôi.”Lâm Thư Hữu: “Một lát nữa, đợi bên kia họ biểu diễn xong trước.”Lâm Thư Hữu: “Hì hì, đúng không?”Lâm Thư Hữu: “Tôi là người Phúc Kiến.”Trần Hi Diên: “Ồ, đúng rồi, nhưng cậu nói tiếng Nam Thông chuẩn thật.”Trần Hi Diên: “Biểu diễn?”

Trần Hi Diên: “Rất chính xác.”

Lý Tam Giang từ trong linh đường đi ra, hai đợt cỗ đã xong, vậy mà cơm trưa của ông chẳng có ai mang đến, không được ngồi mâm chính thì cũng thôi đi, ít nhất cũng phải bưng chút đồ đến cho ông lót dạ chứ.

Mình đói một bữa không sao, nhưng hai đứa nhỏ còn đi theo mình nữa, nhất là A Hữu gần đây vốn đã ăn ít, lại nhịn thêm một bữa nữa thì lo sẽ sụt cân mất.

“Nào, ăn lót dạ đi, đợi buổi tối chúng ta về nhà ăn cơm sớm một chút.”

Lý Tam Giang đưa tới bánh vân phiến, bánh quy, đậu phộng và kẹo mè xửng.

Trần Hi Diên nhận lấy, ăn một miếng bánh vân phiến, thắc mắc nói: “Ông Lý, lúc ra ngoài trong túi ông đựng nhiều đồ thế à?”
