Chương 1508: Núi Thanh Thành (79)

Giống như một bộ phim, dù có xóa đi ký ức thì xem đi xem lại vẫn thấy nhàm chán.

Bởi dù bạn quên đi cốt truyện, những dư âm về cảm xúc và suy nghĩ vẫn còn đó, hoặc đã nâng ngưỡng cảm nhận của bạn lên một mức nào đó.

Cuộc đời cũng vậy, khi còn bé nhặt được một viên đá đẹp cũng có thể vui cả ngày, lớn lên lại thấy thật trẻ con; chuyện tưởng như trời sập thuở nhỏ, lớn lên nhìn lại chỉ thấy bình thường.

Và đây chỉ là trải nghiệm thu nhỏ của một người bình thường, còn cậu đang phải trải qua điều tương tự gấp vạn lần, và nó cứ lặp đi lặp lại không ngừng.

Trong phòng, bản thể lo lắng không biết cậu có chịu đựng nổi không.

Theo lẽ thường, có lẽ cậu đã đến bờ vực sụp đổ, sẽ chán ghét cuộc đời mình, thậm chí căm ghét chính sự tồn tại của bản thân và chỉ muốn biến mất.

Nhưng cậu không có thêm hành động nào, dù ghế mây mới hay cũ, bẩn hay sạch, cậu vẫn luôn nằm yên ở đó.

Mỗi lần nhắm mắt rồi mở mắt, tất cả đều tựa như một giấc ngủ ngắn.

Mây đen trên trời ngày càng mỏng đi trong cuộc chiến tiêu hao này.

Ruộng đồng trên mặt đất từ một khoảnh lớn thu nhỏ thành mảnh vườn rau, hai gian nhà đông tây chỉ còn lại một ảo ảnh, những nơi phía sau sân thượng cũng mờ dần.

Hai bên đang đọ sức bền trong ý thức, đều cố gắng chống đỡ, nên những chi phí không cần thiết buộc phải cắt giảm.

Cũng may nhờ tinh thần cậu vốn khác thường, lại nhận được tạo hóa hoa sen của Phổ Độ Chân Quân, nếu không thì cậu và bản thể dù có gian lận cũng chẳng đủ vốn liếng để bày ra ván cờ này.

Nhưng trong khi những nơi khác mờ dần, chỉ có căn phòng sau lưng cậu vẫn vẹn nguyên. Phòng ngủ của ông cố không chỉ mất đi cửa sổ, mà gạch ốp tường ngoài cũng không còn thấy đường vân, trông như được phủ một lớp xi măng trắng.

Cuối cùng mặt người cũng phát hiện ra vấn đề: “Ai ở trong đó!”

Rồi nó nhìn cậu trên ghế mây: “Rốt cuộc ngươi là cái gì!”

Nước mưa không còn rơi vào khu vực ghế mây mà tập trung hết vào căn phòng.

Cửa sổ và tường nhanh chóng bị ăn mòn, đặc biệt là trần nhà bị khoét rỗng một mảng lớn.

Bản thể ngẩng đầu nhìn lên, phần lớn bầu trời đã quang đãng, chỉ còn một vòng mây đen nhỏ ở phía trên.

Hai bên đã chiến đấu đến cùng, buộc phải đối mặt trực diện.

Nhìn hai người giống hệt nhau, cảm nhận được khí tức ký ức tương đồng trên người họ, mặt người kinh ngạc.

Có lẽ so với sự tồn tại đặc biệt này, điều khiến nó khó hiểu hơn là sự hợp tác giữa hai bên.

Trên đời này sao lại có chuyện như vậy?

Điều này không chỉ vi phạm nhân tính, tự nhiên mà còn vi phạm cả Thiên Đạo!

Nếu là người bình thường thì thôi, đằng này lại là truyền nhân của hai nhà Tần Liễu, còn đang đi sông, quan trọng hơn là mặt người đã cảm nhận được tài năng đáng sợ của cậu.

Người này đã đạt đến mức này, sau lưng lại còn có thể nuôi dưỡng một bản thể khác.

Thiên Đạo ơi, sao Ngài không quản?

Sao Ngài có thể cho phép một quái thai như vậy tồn tại?

Nước mưa màu đen rơi trên người bản thể, nó cảm thấy ký ức của mình đang bị bóp méo.

Bản thể quay đầu lại, cửa sổ trước mặt đã sụp đổ, nên nó có thể thấy cậu đang nằm trên ghế mây.

Ghế mây là cái mới, nghĩa là cậu đang ở trạng thái mở mắt hồi tưởng.

Nhưng bản thể lo rằng cậu lúc này đã là một con rối vô hồn, xám trắng đến cực hạn, chỉ còn lại một chút màu sắc yếu ớt.

Vì vậy, bản thể có thể không trông cậy vào việc cậu sẽ giúp mình.

Nói trắng ra, đây cũng là cơ hội để cậu loại bỏ “bản thể” này, chỉ cần cậu dám cược, cược rằng chút sức tàn của khuôn mặt kia chỉ đủ để tiêu diệt một người.

Lý Truy Viễn, lẽ nào cậu lại ngốc đến vậy?

“...”

Tiếng ghế mây xê dịch.

Cậu đứng lên, nhìn bản thể, có lẽ đoán được nó đang nghĩ gì, bèn nói:

“Yên tâm, tao không ngốc đến vậy đâu.”

Mặt người cố tình dồn hết nước mưa lên bản thể, hy vọng có thể khiến cậu đứng ngoài cuộc, để nó giải quyết một người trước rồi mới đến lượt cậu.

“Tại sao lại như vậy, tại sao!”Lý Truy Viễn: “Việc nó chọn tấn công riêng cậu chứng tỏ nó đã sắp cạn sức. Nếu tôi mặc kệ để nó tiêu diệt cậu trước, tôi không chắc có thể một mình đối phó với nó. Nhưng nếu chúng ta hợp lực, phần thắng chắc chắn sẽ về tay ta.Cậu chủ động bước vào căn phòng đã hư hại, cùng bản thể gánh chịu nước mưa.Lúc nãy Lý Truy Viễn vào phòng thế nào, bây giờ vẫn y như vậy.Trên bầu trời, khuôn mặt người đã thu nhỏ lại vô số lần, gần như chỉ bằng con diều, bắt đầu gào thét.Nó định phá hủy người này thì người kia giúp, còn khi nó định phá hủy người kia thì người này cũng xông vào!Lý Truy Viễn lắc đầu: “Tự tay phá hủy rồi xây dựng lại cuộc đời mình nhiều lần như vậy, sao có thể không thay đổi được.”Tôi chọn phương án sau.”Bản thể không quan tâm đến lựa chọn, mà nhìn Lý Truy Viễn: “Cậu không thay đổi?”Càng đến thời khắc quyết chiến, những toan tính nhỏ nhen càng dễ bộc phát.

Bản thể: “Vậy cậu đã thay đổi thế nào?”

Lý Truy Viễn: “Trong quá trình lặp đi lặp lại, tôi dần chai sạn với những ký ức không vui và không thích, đồng thời khắc sâu hơn những ký ức mà mình yêu quý.

Nên ban đầu tuy có chút dằn vặt, nhưng sau đó lại chỉ còn thấy những điều tốt đẹp và ấm áp.”

Những điều cậu từng ngụy trang, cố tình diễn trước mặt Lý Lan, cậu chọn cách chai sạn với chúng trong quá trình trải nghiệm lặp đi lặp lại, để tập trung cảm nhận những khoảnh khắc bên cạnh ông cố, A Ly và mọi người...

Những ký ức tươi đẹp ấy.
