Chương 3021: Giết! (5)

Họ ngày càng lùn đi, trông vừa như đang bị gặm nhấm, lại vừa như một tảng băng đang tan chảy dưới nắng hè.

Cảm giác đau đớn dồn nén bùng phát ra một cách dữ dội hơn, đây là một loại hình phạt tàn khốc vượt xa sức tưởng tượng thông thường.

“A!!!”

“Không!!!”

Hai người họ suy sụp hoàn toàn.

Điều khiến người ta tuyệt vọng nhất là, khi những con côn trùng này xâm chiếm cơ thể, chúng sẽ tiết ra một loại dịch thể đặc biệt. Loại dịch thể này kích thích các mô tế bào; nếu dùng trên người sống, nó khiến ý thức của bạn tách rời khỏi sự suy tàn của thể xác. Cho dù phần cơ thể dưới cổ đã bị xâm thực hoàn toàn, bạn vẫn không thể giải thoát, đầu óc ngược lại ngày càng tỉnh táo, mọi giác quan đau đớn đều bị khuếch đại đến tột cùng.

Nói cách khác, loại cực hình này kéo dài dai dẳng, đủ để người ta nếm trải hết mọi sự tuyệt vọng, khiến họ phải hối hận vì đã được sinh ra trên đời.

Hai người của Lệnh gia ban đầu còn có thể gượng dậy, nhưng rồi hình hài họ dần tiêu biến. Khi phần thân đã hoàn toàn biến mất, sự sống chỉ còn sót lại nơi gương mặt lăn lộn giữa bầy côn trùng, miệng vẫn có thể phát ra những âm thanh đứt quãng, đôi mắt vẫn mở trừng trừng đầy thống khổ.

Cuối cùng, lũ côn trùng tràn vào bên trong. Sau khi lớp vỏ bọc bên ngoài không còn nữa, trong bầy côn trùng chỉ còn sót lại hai bộ não vẫn đang duy trì nhận thức một cách kỳ quái.

Chúng không hủy hoại phần trung tâm ấy mà chỉ quấn chặt lấy. Dì Lưu khẽ vung ngón tay, hai thực thể mang theo ý thức cuối cùng của họ cứ thế xoay tròn theo sự điều khiển của dì.

Chú Tần dời tầm mắt đi.

Liễu Ngọc Mai thở dài.

Dì Lưu mỉm cười, chơi đùa không biết chán.

Chú Tần không ngại giết người, nhưng chú vẫn không thể hòa nhập với thứ thú vui đơn thuần mà A Đình đam mê này.

Liễu Ngọc Mai có chút mừng thầm vì lần này bà đã giữ lại được ký ức sau khi quay ngược thời gian. Nếu thật sự là bản thân bà hồi còn trẻ, thấy bộ dạng này của A Đình, có lẽ bà đã coi dì ấy là tà tu mà chém rồi.

Dì Lưu chẳng hề bận tâm: “Chẳng phải đại tiểu thư nói lần này gia chủ muốn chúng ta chơi cho thỏa thích sao? Tôi đã tuân lệnh gia chủ bắt đầu chơi rồi, sao hai người vẫn còn e dè thế?”

Lúc này, một bóng người điên cuồng từ xa chạy tới, đó là một người của Minh gia đã tẩu hỏa nhập ma, trên người vẫn còn mang xiềng xích.

Hơi thở của hắn hùng hậu, dù ánh mắt điên cuồng nhưng xung quanh vẫn dấy lên từng đợt không khí vặn vẹo. Đây là dấu hiệu của việc thuật pháp sắp được thi triển.

Liễu Ngọc Mai: “Minh gia, cũng chịu chi thật đấy.”

Người của Minh gia điên cuồng thi triển thuật pháp, một luồng âm phong dữ dội quét tới.

Liễu Ngọc Mai vỗ nhẹ chuôi kiếm, trường kiếm lao vút ra, trong nháy mắt đã xé tan luồng âm phong đáng sợ này thành hư vô.

Người của Minh gia điên cuồng dừng lại, vẻ tàn bạo trong mắt tan biến, để lộ ra sự ngây dại, trong sự ngây dại đó còn mơ hồ có chút suy tư.

Điều này có nghĩa là người của Minh gia này tẩu hỏa nhập ma không sâu. Không, nói đúng hơn là hắn bị cố tình đưa vào trạng thái tẩu hỏa nhập ma rồi sắp đặt ở đây.

Khóe miệng Liễu Ngọc Mai nhếch lên nụ cười: “Cái giá mà Minh gia bỏ ra còn lớn hơn ta tưởng tượng.”

Minh Cầm Vận, thật sự đang bất chấp mọi giá để giết chết Tiểu Viễn nhà mình.

Vì thế, bà ta, thân là chủ mẫu Minh gia, không tiếc biến người của Minh gia thành kẻ điên.

Vì vậy, Minh gia hẳn cũng đã sắp xếp một nhóm người thứ hai, họ sẽ đưa những tộc nhân này về. Dù cho những người này vì tẩu hỏa nhập ma mà tu vi cả đời không thể tiến thêm, nhưng đối với Minh gia hiện tại, họ vẫn là một khối tài sản khổng lồ.Khí phong thủy trên thân kiếm hóa thành cương phong đáng sợ, khiến vết thương không ngừng lan rộng, cho đến khi nửa thân trên và dưới mất đi điểm tựa, rơi lả tả xuống đất.Liễu Ngọc Mai xòe lòng bàn tay, phi kiếm quay về, người của Minh gia đang ngây dại cảm thấy nguy hiểm, muốn né tránh, nhưng tốc độ phi kiếm quá nhanh, trực tiếp xuyên thủng lồng ngực hắn.Thực ra, một kiếm vừa rồi của bà đã đủ dọa hắn phải suy nghĩ lại rồi.Người của Minh gia trước mắt này, dù cứ để mặc hắn ở đây, vài ngày sau hắn cũng có thể tự mình tỉnh lại, thoát khỏi trạng thái tẩu hỏa nhập ma.Người, đã chết.Liễu Ngọc Mai không có sở thích như dì Lưu, nhưng ánh mắt của Liễu đại tiểu thư vẫn tiếp tục dán chặt vào cái xác đã nứt toác kia.Một luồng sáng màu xám thoát ra khỏi cơ thể, đây là hồn niệm kiên cường mà người của Minh gia luôn tự hào.Ha, đúng là không biết thì không có tội.

Một kiếm của Liễu Ngọc Mai đã xuyên thủng, đừng nói là chém ngang lưng, giữ được toàn thây đã là khó.

Lý do bà thu tay lại là muốn xem thử sự thay đổi sau khi thân xác của người Minh gia bị hủy hoại.

Từ trong hồn niệm vang lên tiếng gào thét, hắc khí không ngừng sinh sôi. Người của Minh gia vốn đã ở trong trạng thái tẩu hỏa nhập ma, giờ hồn niệm cũng dần chuyển hóa thành tà ma.

Liễu Ngọc Mai: “A Đình, loại tà ma này càng dễ gây hoảng loạn và bất ổn, tuyệt đối đừng để nó chạy thoát. Trước tiên hãy tìm cách trấn áp, sau đó dùng thời gian để mài mòn nó.”

Dì Lưu: “Vâng, thưa tiểu thư.”

Bầy cổ trùng từ bốn phương tám hướng bao vây lấy hồn niệm màu xám này, đầu tiên là chặn đứng mọi cơ hội trốn thoát, sau đó đồng loạt xông lên.
