Chương 2752: Chuẩn Bị Nâng Cấp (27)

Gió thổi qua rừng đào, mang theo những cánh hoa đào bay rợp trời.

Tôn Viễn Thanh đứng trên đập, khẽ vuốt chòm râu bạc, mỉm cười.

Tốc độ phản hồi của đối phương vẫn rất nhanh, vẫn rất nể mặt.

Tảng đá lớn trong lòng cuối cùng cũng được đặt xuống, Tôn Viễn Thanh chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm.

Rất nhanh, Tôn đạo trưởng đã thật sự nhẹ nhõm.

Bởi vì, ông đã rời khỏi mặt đất, bay lên.

Những cánh hoa bay ra từ rừng đào, ngưng tụ thành một bàn tay khổng lồ giữa không trung, bắt lấy Tôn đạo trưởng.

Trận pháp sư không giỏi quyền cước, đương nhiên, lúc này quyền cước cũng chẳng có ý nghĩa gì nhiều.

Dưới ánh mắt của mọi người trên đập, Tôn đạo trưởng bị bắt vào trong rừng đào.

Đời người, cuối cùng cũng phải chôn, không chôn ở đây thì cũng chôn ở nơi khác.

Lê Hoa: “Ông thông gia...”

Hùng Thiện kéo tay vợ mình.

Có đôi khi, không phải là không muốn quản, mà là không có cách nào quản, một khi vị ở bên trong nổi giận, thì dù cho lão phu nhân có đích thân đến cũng không trấn áp được.

Hùng Thiện: “Anh ra ao cá đây.”

Lê Hoa: “Em đi làm đồ vàng mã.”

Hùng Thiện đi xuống đập trước, dừng bước quay đầu lại, thấy Lê Hoa đặt Bổn Bổn trở lại vào nôi.

“Đưa thằng bé về đi.”

Lê Hoa ngẩn ra, lại ôm Bổn Bổn lên.

Hùng Thiện: “Đưa về, đưa về đi, để thằng bé sang chơi với thiếu gia và tiểu thư cho khuây khoả.”

Vị dưới rừng đào kia đối xử với gia đình họ rất tốt, lúc này hai người lớn bọn họ không thể mách lẻo, nhưng khi đưa đứa bé về, nếu Lý thiếu gia tự mình hỏi đến thì có thể trả lời, hoặc cứ để Bổn Bổn tự mình đi “trình bày“.

Lê Hoa ôm Bổn Bổn trở lại nhà Lý Tam Giang.

Trên đập, một nhóm người đang ngồi, ai cũng cầm tranh cuộn để thưởng thức.

Triệu Nghị ngậm tẩu thuốc trong miệng.

So với con sóng trên sông, con sóng trên bờ này tương đối đơn giản và trực tiếp hơn.

Dù sao thì họ Lý cũng đã nói cho anh ta mục đích cuối cùng.

Huyết Sứ, họ Lý muốn anh ta đến gần Ngọc Môn Quan để lấy về, càng nhiều càng tốt, tốt nhất là giữ được bình sứ nguyên vẹn.

Bỏ qua quá trình mò mẫm trong sương mù, cắt bỏ sự can nhiễu của những nhánh yếu, công việc này quả thực rất sảng khoái.

Đàm Văn Bân được phân cho bốn bức tranh, cậu ta và Lâm Thư Hữu đều đang chăm chú xem, thỉnh thoảng cúi đầu trao đổi đôi chút.

Lâm Thư Hữu thực ra không hiểu rõ mình cần trao đổi điều gì, nhưng anh Bân đã coi trọng mình như vậy, mình nhất định phải tích cực hưởng ứng:

Ừm, đúng, đúng vậy, tôi cũng nghĩ như vậy.

Trên người Đàm Văn Bân có chút áp lực, trước đây bảo cậu ta đi tiền trạm hoặc tạm thời chỉ huy đội ngũ đều không vấn đề gì, cậu ta biết sau lưng có Tiểu Viễn chống đỡ.

Nhưng lần này, Tiểu Viễn không đi cùng tuyến với bọn họ, cậu ta phải tự mình lo liệu từ đầu đến cuối.

Nhuận Sinh đang nhắm mắt.

Người ngồi ở đây đã là thể hiện sự tôn trọng, đòi hỏi phải động não nữa thì quá đáng rồi.

Trần Hi Diên khá hơn một chút, cô nắm chặt cuộn tranh đã cuộn lại, cũng ngồi đó, tuy không nghiên cứu bức tranh, nhưng ít ra cũng mở mắt, dường như đang thưởng thức cảnh sắc đồng quê mùa thu phía trước.

Trần cô nương đi sông, trước giờ vẫn luôn theo phong cách này.

Nhìn một cái, lĩnh hội được, là đủ rồi.

Tiếp theo, đợi đến khi có chiều gió, tự khắc sẽ dẫn lối cho cô, rồi cái gì cần đánh sập thì đánh sập, cái gì cần đập chết thì đập chết, con sóng này coi như đi qua.

Thực ra lúc này, ba nhóm người đang ngồi trên đập, thay vì nói là đang tiếp tục nghiên cứu gì đó, chẳng bằng nói là đang chờ đợi những con sóng trên mặt đất này cho mình một chỉ dẫn.

Lê Hoa lại đưa Bổn Bổn lên lầu hai.

Trong phòng, Lý Truy Viễn đang giúp A Ly sắp xếp ba lô leo núi.

Từ khi học đại học, trang phục, trang bị của đội đều được đặt làm riêng, người thiết kế chính là A Ly, vì vậy, A Ly vẫn luôn có ba lô leo núi của riêng mình.

Ra ngoài, tự nhiên không thể nào giống như ở nhà, mỗi ngày ít nhất một bộ quần áo mới.

Trong tình hình bình thường, trong ba lô của các thành viên chỉ để một bộ quần áo dự phòng, Lý Truy Viễn để cho A Ly hai bộ, một bộ màu xanh, một bộ màu đỏ, là quần áo luyện công của hai nhà Tần và Liễu.

Sau khi bỏ dao khắc, bút lông, giấy bùa và một số vật liệu vào túi, Lý Truy Viễn tự mình xách lên, xác nhận trọng lượng phù hợp rồi mới đặt túi lại lên bàn.

Ánh mắt A Ly rơi vào thùng Kiện Lực Bảo trong phòng.

Lý Truy Viễn: “Lấy hai lon bỏ vào, trên đường có thể mua được.”

Cô gái chọn hai lon Kiện Lực Bảo và hai chiếc ống hút, bỏ vào túi của mình.

Lê Hoa đợi ở cửa một lúc, thấy Lý thiếu gia không chú ý đến mình, cô thực sự không biết nên mở lời thế nào, đành phải đặt Bổn Bổn vào phòng rồi đi xuống.

Bổn Bổn đứng dậy, loạng choạng đi về phía Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn cậu bé.

Bổn Bổn ngồi xuống, miệng phát ra tiếng “ư ư”, tay làm động tác biểu diễn không có vật thật.

Giống như đang trồng trọt, trước tiên đào hố ở bên tay trái để chôn, sau đó đào lên, đặt sang bên tay phải tiếp tục chôn.

Sau khi biểu diễn xong, Bổn Bổn ngước mắt, cẩn thận nhìn anh trai lớn, trên mặt nở nụ cười bẽn lẽn và lấy lòng.

Lý Truy Viễn bước ra khỏi phòng.

Bổn Bổn thở phào nhẹ nhõm, cậu bé biết anh trai lớn đã hiểu ý mình, đây cũng là lý do cậu bé luôn sợ anh trai lớn đến vậy.

Cô khá thích cảm giác được em trai ra lệnh này.Lý Truy Viễn đi ra sân thượng, nhìn xuống dưới:Trần Hi Diên lập tức đứng dậy.“Trần Hi Diên.”“Có!”“Nếu đã về rồi, thì đến rừng đào một chuyến, thăm hỏi ông lão cô đơn kia.”“Rõ!”Điều này có thể khiến cô gạt bỏ mọi tạp niệm, không cần phải suy nghĩ những chuyện vẩn vơ nữa.

Trần Hi Diên cầm cây sáo, sải bước đi nhanh.

Đến nhà ông Râu Xồm, Trần Hi Diên đi thẳng vào rừng đào.

Trước đây, cô vào rừng đào rất dễ dàng, nhưng lần này lại cảm nhận được một lực cản.

Vị ở bên trong, lúc này dường như không muốn gặp cô.

Dường như đã biết mục đích cô đến đây lần này, mặc dù chính cô cũng không biết mục đích đó là gì.

Vực, triển khai.

Lực cản lập tức rung lên.
