Chương 1051: Tập An (1)

So với người bình thường, cậu vẫn thiếu thốn tình cảm, nhưng so với trước đây, cậu đã giàu cảm xúc hơn rồi.

Về đến nhà, đi dọc theo con đường làng, rẽ vào con đường rộng rãi dẫn đến nhà ông cố, Lý Truy Viễn có cảm giác như đang mơ khi thấy bóng dáng mảnh mai ngồi trên sân thượng tầng hai.

Đàm Văn Bân lấy cuốn sổ tay đã viết xong, cậu ta tranh thủ viết vẽ trên đường về, chuẩn bị trước câu chuyện kể cho bà Liễu.

Vì vậy, cậu ta còn hỏi Lý Truy Viễn vài điều, lần này dẫn chứng kinh điển, nghe sẽ dễ chịu hơn trước đây.

Lý Tam Giang không có nhà, đi làm chay, mang theo chú Tần và Hùng Thiện.

Thực ra, chỉ cần mang theo Hùng Thiện đã là khoa trương rồi, ông ấy còn mang cả chú Tần đi nữa.

Đội hình này, đừng nói là đi đám tang, có khi đi lo hậu sự cho một môn phái giang hồ cũng đủ.

Ngày hôm sau còn có việc lớn hơn, một Hoa kiều già ở trấn Thạch Cảng muốn về quê an dưỡng tuổi già, phải tổ chức thật lớn.

Đây là Hoa kiều Nam Dương thật sự về nước đầu tư, không phải kiểu treo đầu dê bán thịt chó như Đinh Đại Lâm.

Con trai của người ta chịu chi tiền để giữ thể diện, Lý Tam Giang không chỉ mang theo Hùng Thiện và chú Tần mà còn gọi cả Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân, Lâm Thư Hữu, coi như mang theo cả đội Long Vương của Lý Truy Viễn.

Chú Tần đã quen, trước đây chú ấy vẫn làm việc này.

Đàm Văn Bân và những người khác cũng vui vẻ giúp đỡ Lý Tam Giang, họ thích đi chơi cùng ông.

Ở nhà cũng yên tĩnh hơn.

Lý Truy Viễn và A Ly vẽ tranh trong phòng trước, vẽ mệt thì cả hai ra sân thượng ngồi trên ghế mây vừa đánh cờ vừa ngắm cảnh.

Liễu Ngọc Mai ngồi dưới nhà uống trà, thỉnh thoảng ngước lên nhìn hai đứa trên kia, lộ vẻ tươi cười.

Niềm vui thú khi có cháu, có lẽ cũng chỉ đến thế.

Trước khi dì Lưu chuẩn bị bữa tối, dì đã cầm sẵn hạt dưa, dựa vào khung cửa bếp, vừa cắn hạt dưa vừa nhìn hai đứa trẻ trên lầu.

Dù sóng lớn có mạnh đến đâu, sau khi vỗ vào bờ, mặt sông cũng sẽ trở lại tĩnh lặng.

Lý Truy Viễn biết ơn Liễu Ngọc Mai.

Đúng là cậu đột ngột thắp đèn, trang bị khi xuống sông không bằng Triệu Nghị.

Nhưng bà đã vẽ lại bầu không khí “gia đình” cho cậu.

Bà đã cố gắng hết sức, cho cậu mọi thứ có thể.

Sau bữa tối, Lý Truy Viễn vào phòng phía đông.

Bàn thờ và bài vị đã được sắp xếp lại ở đó.

Chiếc bàn quen thuộc, chiếc ghế quen thuộc, ngọn nến quen thuộc, cách bài trí quen thuộc, cùng với cái tên quen thuộc và tấm bài vị mới.

Lý Truy Viễn ngồi xuống ghế, đối diện với bài vị trên bàn thờ.

Liễu Ngọc Mai thích ngồi đây trò chuyện với bài vị.

Lý Truy Viễn không biết nói gì.

A Ly đứng lặng lẽ bên cạnh, đợi cậu nhìn xong để lên chọn bài vị làm nguyên liệu.

Cuối cùng, Lý Truy Viễn cũng nhìn xong, đứng dậy.

A Ly tiến lên, chọn tổ tiên.

Sau đó, Lý Truy Viễn cùng A Ly bào người mà cậu vừa nhìn thành hoa gỗ.

…

Ở nông thôn, người ta ăn tối sớm, những nhà không phải chờ con đi học về thì ăn còn sớm hơn.

Sau khi Thúy Thúy đi học về và ăn tối, cô bé thường mang bài tập đến nhà Lý Tam Giang để làm.

Cô bé muốn chơi với A Ly.

Dù hầu hết thời gian, A Ly đều tự vẽ tranh, làm đồ thủ công hoặc ngồi trên sân thượng ngắm cảnh, không để ý đến cô bé.

Thúy Thúy cũng không cần A Ly để ý, cô bé chỉ cần ở bên cạnh A Ly là mãn nguyện rồi.

Đôi khi, sau khi làm xong bài tập, cô bé còn giúp mài mực rửa bút, sau khi A Ly làm đồ thủ công, cô bé cũng giúp dọn dẹp.

Khi ngồi ngẩn người cùng A Ly trên sân thượng, cô bé không kìm được mà cười trộm.

Khi làm bài tập, nếu gặp bài nào không biết, cô bé chỉ cần cau mày gãi đầu, A Ly sẽ cầm bút lên, viết đáp án và cách giải cho cô bé.

Trước đây khi Lý Truy Viễn dạy kèm cho Đàm Văn Bân ôn thi đại học, A Ly cũng ngồi bên cạnh xem.

Đêm xuống, Lý Tam Giang dẫn “đại quân” trở về.

Lý Tam Giang bắt chuyện, kể về bữa ăn ở nhà gia chủ hôm nay, có thể thấy ông cụ đã ăn uống rất ngon.

Trước khi đi ngủ, Lý Truy Viễn vẫn ngồi đối diện với ông cụ một lát, trừ khi ông cụ say.

Sau khi đắp chăn cho ông cụ, Lý Truy Viễn về phòng viết “Truy Viễn Mật Quyển“.

Lần trước không phải cậu rút ra từ giấc mơ của A Ly, hơn nữa sau đó còn phát hiện có liên quan đến đội của Triệu Nghị.

Cậu buộc phải đưa quy tắc mới này vào.

Tuy rằng tự mình làm, hoàn thành trước thời hạn có thể thu hết công đức, nhưng đồng thời cũng phải tính đến rủi ro.

Lần này là Triệu Nghị, cậu quá hiểu hắn nên không sao, nhưng nếu là người khác thì sao?

Đây là lần đầu tiên họ xuất hiện trong tranh.Nhưng cậu hiểu ý định của A Ly.Trước khi lên giường, Lý Truy Viễn đi qua bàn vẽ, nhìn thấy bức tranh A Ly chưa hoàn thành.Khi độ khó của sóng sau tăng lên, hình thức hợp tác này chắc chắn sẽ xuất hiện nhiều hơn, phải chuẩn bị trước một phương án.Người thông minh thì bị tính kế, còn kẻ ngốc thì miễn nhiễm với mọi độc tố.Cậu nhìn đồng hồ, đặt bút xuống, tắt đèn.Cô chia bức tranh thành năm cảnh, tương ứng với Lâm Thư Hữu, Âm Manh, Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh và cậu.Lần này, sau khi nghe cậu kể, A Ly đã cải tiến bố cục của bức tranh.Nếu vẽ như vậy, có thể thu nhỏ hình ảnh của Lý Truy Viễn, chỉ cần vẽ cảnh cậu đối đầu với Lão Biến Bà bụng to, không cần vẽ “cậu bé tám tuổi“.

Thật khâm phục.

Theo A Ly, bức tranh này là để sau này cùng nhau xem, cô không muốn cậu cau mày khó chịu mỗi khi lật đến trang này.

Hôm qua ngủ sớm quá, nên hôm nay Lý Truy Viễn tỉnh dậy sớm, khi cậu bưng chậu rửa mặt ra ngoài thì thấy A Ly đi lên.

Hôm nay, cô mặc váy trắng, áo trắng hơn cả ánh nắng ban mai.

Lý Truy Viễn: “Hôm nay chúng ta đi câu cá nhé.”

A Ly chớp mắt, quay người xuống lầu.
