Chương 2058: Lớp Học Cấp Tốc (15)

Tiểu Viễn có thể kiểm soát được cơn đốn ngộ hay không, chú Tần không biết.

Nhưng bây giờ chú cũng đã mò ra quy luật, cứ khen Tiểu Viễn trước mặt bà cụ thì bà cụ sẽ vui.

Quả nhiên, khóe miệng bà cụ lộ ra một nụ cười.

“Con cũng không tệ.”

Ăn một miếng canh nấm tuyết xong, Liễu Ngọc Mai lại nói thêm một câu:

“Chúng ta phải so với người khác.”

Lý Tam Giang giáo huấn đến khô cả miệng, cuối cùng, sau khi Đàm Văn Bân vỗ ngực đảm bảo mình tuyệt đối sẽ không phụ bạc, Lâm Thư Hữu cũng đảm bảo mình nhất định sẽ lấy đó làm gương, Lý Tam Giang mới dừng buổi giáo huấn sáng nay.

Giữa chừng, A Ly một mình xuống ăn sáng.

Nhưng cô không mang bữa sáng lên cho Tiểu Viễn nữa.

Bởi vì Lý Truy Viễn gần đây, ngày nào cũng dậy muộn hơn ngày hôm trước.

Ban đầu để ngủ bù, cậu sẽ ngủ đến sau bữa sáng một chút, sau đó ngày qua ngày cứ lùi dần về sau, đến khi ngủ tới trưa, tỉnh dậy là có thể ăn bữa trưa, rồi lại tiếp tục lùi về sau.

A Ly đã từ chỗ mang bữa sáng ban đầu, đổi thành mang bữa trưa... Hôm nay theo quy luật, bữa trưa cũng không cần mang nữa, tỉnh dậy là có thể ăn bữa tối luôn.

Chàng thiếu niên vốn có giờ giấc rất ổn định, bây giờ lại từng bước trở nên ngày đêm đảo lộn, có thể thấy áp lực gần đây của cậu lớn đến mức nào.

Đàm Văn Bân: “Ông Lý, cháu đi tìm Vân Vân đây!”

Lý Tam Giang: “Mau đi đi!”

Lâm Thư Hữu: “Cháu cũng đi.”

Lý Tam Giang: “Cháu đi làm gì?”

Lâm Thư Hữu: “Trần Lâm cũng ở nhà Chu Vân Vân.”

Lý Tam Giang: “Ồ, tối cùng đưa về đây ăn cơm, ông bảo Đình Hầu chuẩn bị đồ ăn.”

Bây giờ là nghỉ hè, Chu Vân Vân ở nhà, Trần Lâm cũng gần như ở nhà Chu Vân Vân.

Lâm Thư Hữu mang túi quà lần trước về quê ra.

Vì Đàm Văn Bân đã nói chuyện người yêu với ông nội cậu nên Lâm gia miếu rất quan tâm chuyện này.

Không chỉ chuẩn bị rất nhiều quà để Lâm Thư Hữu mang đến, còn đưa cho Lâm Thư Hữu một cuốn sổ tiết kiệm.

Đàm Văn Bân nhận lấy sổ tiết kiệm, liếc nhìn con số trên đó, cười nói: “Hê, tiền cũng không ít đâu.”

Lâm Thư Hữu: “Lần trước làm hỏng xe của Trần Lâm, lần này vừa hay đền tiền xe cho cô ấy.”

Đàm Văn Bân: “Cậu định đền tiền trực tiếp à?”

Lâm Thư Hữu: “Không phải sao?”

Đàm Văn Bân: “Cậu đi chọn một chiếc xe khác cùng cô ấy đi.”

Lâm Thư Hữu: “Ồ, được.”

Đàm Văn Bân: “Trong túi nhiều mỹ phẩm thế này? Đều đắt tiền lắm nhỉ?”

Lâm Thư Hữu: “Hàng miễn thuế.”

Đàm Văn Bân: “Nhưng cũng nhiều quá, thứ này hạn sử dụng bao lâu nhỉ?”

Lâm Thư Hữu: “Tôi cũng chuẩn bị một phần cho Manh Manh. Anh Bân, tôi có nên đưa cho... Nhuận Sinh không?”

Đàm Văn Bân: “Cậu có lòng thì cứ đưa đi, vừa hay để Nhuận Sinh đốt qua đó.”

Lâm Thư Hữu lấy phần của Âm Manh ra, gói riêng rồi đưa cho Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh nhận lấy, gật đầu: “Cảm ơn.”

Đàm Văn Bân: “A Hữu, đi thôi!”

“Tới đây, anh Bân!”

Đàm Văn Bân ngồi vào chiếc xe bán tải nhỏ, khởi động xe, Lâm Thư Hữu ngồi vào ghế phụ, bắt đầu mô tả bằng lời môi trường phía trước và cách thao tác, Đàm Văn Bân dựa theo lời đọc của Lâm Thư Hữu để lái xe.

Chuyến đi khứ hồi lần trước, hai người họ cũng làm như vậy.

A Hữu không thể tự lái xe, chỉ cần xoay vô lăng hay sang số cũng có thể kích hoạt một thuật pháp vô danh nào đó.

May thay, một người què chân một người mù mắt, vừa hay có thể kết hợp với nhau.

Nhuận Sinh bày mỹ phẩm ra trước mặt, bắt đầu làm vàng mã.

Cậu không thể nào ném mỹ phẩm vào đống lửa để đốt được.

Làm vậy Âm Manh sẽ đau lòng.

Tay nghề làm vàng mã của Nhuận Sinh rất tốt, rất nhanh, từng chiếc hộp, lọ giấy có hình dạng và kích thước y hệt hộp mỹ phẩm đã được làm xong.

Tiếp theo là vấn đề tô màu, khá phiền phức, nhất là bảng thành phần dày đặc, các mục lưu ý và đủ loại nhãn mác, mà phần lớn lại không phải chữ Hán.

Nhuận Sinh đành phải xách túi và mỹ phẩm đến nhà ông Râu Xồm.

Lúc này Tiêu Oanh Oanh đang ngồi trên con đập, vừa trông đứa bé trong nôi vừa làm vàng mã.

Bổn Bổn trong nôi ôm bình sữa, vểnh đôi chân mũm mĩm, tự đút cho mình ăn.Uống xong, nó còn nằm sấp xuống, chổng mông lên, tự vỗ ợ hơi cho mình.Nơi có chết ngược, cũng sẽ có chuột sao?Vừa rồi, cậu hình như nghe thấy tiếng chuột kêu.Nhuận Sinh đứng bên cạnh.Nhuận Sinh quay đầu, nhìn về phía rừng đào.Nhuận Sinh lại nhìn về phía Tiểu Hoàng Oanh.Vàng mã nhà Lý Tam Giang không lo ế, thuộc loại làm bao nhiêu bán hết bấy nhiêu.Sau khi đến nhà Chu Vân Vân, Đàm Văn Bân đề nghị đến thị trấn Thạch Cảng xem phim.Tiêu Oanh Oanh nhìn đồ trong hai chiếc túi, gật đầu, bắt đầu cầm bán thành phẩm của Nhuận Sinh lên, đối chiếu với hàng thật rồi tô màu.

Lâm Thư Hữu tỏ ý đồng ý.

Nhưng Trần Lâm nói đầu cô hơi khó chịu, chắc là bị cảm, không muốn đến nơi ngột ngạt.

Cuối cùng, Đàm Văn Bân và Chu Vân Vân đến rạp chiếu phim.

Còn Lâm Thư Hữu thì đi dạo cùng Trần Lâm dọc một con sông.

Đi được một đoạn, Lâm Thư Hữu chỉ về phía trước, nói: “Đi tiếp về phía trước là đến thị trấn rồi, cách trạm xá không xa, em không khỏe, anh đưa em đi khám bệnh nhé.”
