Chương 2605: Tập An (71)

Lý Truy Viễn: “Mục tiêu của hắn là chúng ta, hắn rất chủ động, nhớ kỹ phương vị tiếp theo, lát nữa xông về phía mục tiêu tôi đã thiết kế, có thể phá được trận của hắn.”

Cậu vừa dứt lời, căn phòng vốn bình thường, bỗng dưng tách ra ngay trước mắt mọi người.

Giống như một khối xếp hình, bị cắt một cách sắc bén.

Mỗi người trong phòng, đều vừa vặn ở một góc.

Chiếc giường của Lý Truy Viễn cũng là một góc, đường phân chia vừa vặn nằm ở ranh giới giữa mép giường và tủ đầu giường.

Cậu cứ thế trơ mắt nhìn, ba lô leo núi của mình và Sách Không Chữ ngày càng xa mình.

Cậu không mạo hiểm cố gắng vượt qua đường phân chia để lấy, mà lùi lại một chút, đảm bảo mình đang ở vị trí an toàn trong biến cố này.

Tiếp theo, cậu chỉ cần ở yên vị trí này, không đi đâu cả, sẽ không gặp nguy hiểm, còn các đồng đội của cậu sẽ theo lệnh của cậu mà phá giải trận pháp này.

Rất nhanh, bốn góc bị tách ra bắt đầu di chuyển lên xuống, Lý Truy Viễn dần dần không thể nhìn rõ bóng dáng của các đồng đội, kể cả quyển... Sách Không Chữ.

Lý Truy Viễn không tiếp tục ngồi trên chiếc giường an toàn tuyệt đối, cậu xuống giường, bước vào bóng tối.

Dám ra tay sau, chứng tỏ có đủ tự tin để phá giải thế trận.

Hoàn cảnh hiện tại tuy kỳ diệu, nhưng đối với cậu mà nói, cũng không quá khó khăn.

Lý Truy Viễn đi trong bóng tối, rõ ràng trước mặt không nhìn thấy gì, nhưng lại giống như đang liên tục né tránh các loại đồ đạc, còn làm một động tác đưa tay ra như thể đang mở cửa.

Tiếp tục tiến lên, đến một vị trí thì dừng lại, xoay người, rồi lại giơ tay, nắm hờ một tay nắm cửa, “cạch”, mở ra.

Cửa mở, trong bóng tối mịt mùng, xuất hiện một khu vực tồn tại riêng biệt.

Đây là một căn phòng, bên trong có hơi thở cuộc sống rất đậm đặc, nghĩa là có người vẫn luôn sống ở đây.

Bà lão chống gậy, run rẩy từ trong phòng ngủ bước ra, nhìn cậu, lần này, mắt bà không nheo lại nữa.

Lý Truy Viễn chủ động bước vào.

Khoảnh khắc bước vào, một biển mây từ người bà lão lan tỏa ra.

Lý Truy Viễn không chống cự, mặc cho biển mây này bao bọc lấy mình.

Một cảm giác rất nguyên sơ, cảnh tượng tương tự, Lý Truy Viễn đã từng nhiều lần thấy trên người một người rất quen thuộc khác — Trần Hi Diên.

Nhưng “vực” của Trần Hi Diên thuần khiết hơn, còn biển mây tỏa ra từ người bà lão lại có vẻ thô sơ và nguyên thủy hơn.

Khác với nhà họ Triệu ở Cửu Giang do Triệu Vô Dạng đặt nền móng, “vực” của nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai không phải một sớm một chiều mà thành, tổ tiên đời đầu của nhà họ Trần không phải là Long Vương, và việc nghiên cứu môn công pháp “vực” này cũng chỉ mới bắt đầu.

Sau nhiều thế hệ bổ sung và hoàn thiện, mới có “vực” của nhà họ Trần như ngày nay, rồi sau đó sinh ra ba vị Long Vương lừng lẫy trong lịch sử nhà họ Trần.

Nhưng thuở ban đầu, gia phả nhà họ Trần có ghi chép, những người cùng nghiên cứu “vực” của nhà họ Trần không chỉ có người nhà họ Trần, nhưng sau đó, môn công pháp này dần dần gắn liền với huyết mạch nhà họ Trần, đến khi công pháp đại thành, thì trở thành không phải người nhà họ Trần thì không thể mở “vực“.

Và đây cũng là lý do ông cụ nhà họ Trần luôn mời các bậc lão làng anh kiệt trong giang hồ đến nhà thờ tổ họ Trần để xem bia, muốn để truyền thừa nhà họ Trần phát huy rực rỡ thì phải phá vỡ ràng buộc huyết mạch, quan trọng nhất là, trong lịch sử quả thực đã từng có người làm được.

Lý Truy Viễn đã sớm nhìn ra vấn đề của bà lão, bà lão cũng nhìn ra vấn đề của họ.

Nhưng cả hai đều không vạch trần ngay từ đầu.

Nhưng vấn đề nằm ở chính chỗ này, hai người họ, dù là địch hay bạn, cũng không cần phải che giấu, trừ khi có lý do bắt buộc phải né tránh.

Vì vậy, Lý Truy Viễn đã sớm đặt Sách Không Chữ lên tủ đầu giường, để nó tạm thời cách xa mình một cách hợp lý.

Nhưng bà lão vẫn cảm thấy như vậy chưa đủ an toàn, lại tạm thời bao bọc nơi này bằng một lớp biển mây để cách ly.

Bà lão cất giọng đàn ông: “Cậu rất quen thuộc với biển mây này?”

Lý Truy Viễn gật đầu, hỏi: “Bà họ Trần?”

Bà lão cũng gật đầu: “Nhà họ Trần của tôi, bây giờ lại nổi tiếng đến vậy sao?”

Lý Truy Viễn: “Dòng dõi Long Vương.”

Bà lão: “Vậy cậu có quen biết cũ với nhà họ Trần của tôi?”

Lý Truy Viễn: “Có quen biết cũ, cũng có thù.”

“Cậu có biết không, cậu đang bị nó, nhìn chằm chằm đấy!”Bà lão cười: “Ha ha, tôi cũng vậy, tôi là kẻ phản bội của nhà họ Trần.”Lý Truy Viễn: “Thảo nào bà không đến Hải Nam, mà lại đến nơi này.”“Ha ha ha ha!”Bà ta bỗng nhiên cười lớn, vừa cười vừa đập tay xuống bàn, tiếng cười càng lúc càng lớn, gần như không thể dừng lại.Bà lão tỏ vẻ bừng tỉnh: “Đừng giả vờ nữa, tôi nhìn ra rồi, cậu vẫn luôn biết!”Lúc trước tôi đã nói với chúng, nhiều nhất là rời nhà một tháng, anh trai sẽ trở về, và tôi đã thất hứa.”Lý Truy Viễn: “Bị ai?”Bà lão: “Tôi đã mang theo em trai và em gái, phản bội trốn khỏi nhà họ Trần, mở ra một tiểu cảnh ở đây để ẩn cư, tôi biết nhiều năm đã trôi qua, họ chắc chắn đã không còn nữa, nơi này cũng đã sụp đổ, nhưng tôi vẫn muốn quay lại xem thử.Bà lão chuyển chủ đề, ánh mắt nhìn thẳng vào Lý Truy Viễn:

“Thật là nực cười, ha ha ha!

Nó vẫn luôn tự cho mình là thông minh, tuân theo ý chí của Thiên Đạo.

Thế mà lúc trước lại bị vị kia xoay như chong chóng, bây giờ lại bị cậu xoay như chong chóng!”

Bà lão đột nhiên ngừng cười, bà hạ thấp giọng, mang theo vài phần mong đợi, đôi mắt lại híp lại, nhỏ giọng hỏi:

“Tiểu hữu... cậu có phải họ Ngụy không?”
