Chương 1014: Lão Biến Bà (6)

Tuy nhiên, Tiết Lượng Lượng và Lâm Thư Hữu phát hiện một số chi tiết: ở nhiều góc trong công trường có đặt bàn thờ và lư hương, một vài chỗ còn dán bùa.

Điều này cho thấy đơn vị thi công cũng nghi ngờ về những tai nạn liên tiếp xảy ra, đã mời thầy cúng về làm phép, nhưng không có tác dụng.

Đàm Văn Bân thu thập được nhiều thông tin hữu ích qua việc phỏng vấn người dân.

Người dân trong thôn kể rằng vào đêm giao thừa, họ nhìn thấy Thôi Hạo và Lý Nhân ở trong núi, vì họ mặc quần áo công nhân, mà trong thôn chỉ có kỹ thuật viên của đội thi công mặc loại quần áo đó.

Nhưng khi họ gọi một tiếng, hai người kia giật mình bỏ chạy, khiến người dân nghi ngờ mình nhìn nhầm.

Một người dân khác kể rằng, vào mùng hai Tết, anh ta đưa vợ về nhà mẹ đẻ, hôm sau về thì phát hiện đồ Tết trong nhà bị trộm mất, nhưng trên bàn có để lại tiền.

Đàm Văn Bân nghi ngờ, Thôi Hạo và Lý Nhân có thể còn sống, nhưng họ trốn vào trong núi, không dám lộ diện trong thôn.

Việc trộm đồ rồi để lại tiền, hẳn cũng là do họ làm, dù sao là kỹ thuật viên từ nơi khác đến, năng lực sinh tồn nơi hoang dã của hai người này chắc chắn đáng lo, thậm chí còn kém xa lũ trẻ trong bản.

Ngoài ra, người dân trong bản còn phản ánh, mấy năm nay không chỉ ở bản này mà các thôn lân cận, thậm chí cả trấn, đều thường xuyên có tin đồn về mụ buôn trẻ con.

Chuyện là có đứa trẻ, khi chơi đùa sẽ gặp một bà lão ăn mặc rách rưới, nắm tay nó, hỏi hết chuyện này đến chuyện khác.

Đứa trẻ nào bạo gan thì giằng ra bỏ chạy, đứa nào nhát gan thì khóc ầm lên, gọi người lớn đến.

Nhưng chưa ai thấy bà lão này bao giờ, hơn nữa mấy năm nay cũng không nghe thấy nhà ai bị bắt cóc con.

Trẻ con hay quên, ngủ một giấc là vài ngày sau quên béng, hoặc càng kể càng sai sự thật.

Người lớn chỉ cho là trẻ con nghịch ngợm, cố ý bịa chuyện, cũng có thể do ai đó kể chuyện “Lão Biến Bà” quá sinh động, khiến câu chuyện lan truyền trong đám trẻ, cứ thấy bà lão là tưởng gặp Lão Biến Bà.

Chuyện này vốn chẳng ai để ý, nhưng đúng lúc có một gia đình trong bản tin chắc con mình không nói dối, mà thật sự đã thấy Lão Biến Bà.

Sau Tết, người con gái lấy chồng ở tỉnh khác, cùng chồng và cháu ngoại về thăm bố mẹ.

Đứa cháu ngoại này đến tiếng địa phương cũng không nói được, chẳng chơi với bọn trẻ trong bản, lại đến vào buổi tối, sáng hôm sau đã bảo tối qua bị một bà lão lôi ra ngoài ngõ, sờ soạng khắp người, còn chê “Không được, không ưng“.

Đứa bé sợ quá phát sốt, vợ chồng con gái đành đưa con rời bản sớm.

Người cùng bàn rượu bảo chắc con rể con gái ông không quen sống ở vùng núi, ông ta cãi, con gái ông ngoan ngoãn, con rể cũng giúp nhà vợ chẻ củi làm việc, chẳng đỏng đảnh như dân thành phố, chỉ tại thằng cháu ngoại đen đủi, vừa về đến nhà đã gặp phải Lão Biến Bà.

Lý Truy Viễn cũng kể lại những gì mình đã trải qua ở Miêu Trại.

Đàm Văn Bân gẩy tàn thuốc, bật cười:

“Hóa ra chuyện Lão Biến Bà là truyện cổ tích Grimm dành riêng cho trẻ con vùng Vân Quý Xuyên.”

Nhuận Sinh ăn hết cái bánh quy nén, uống ừng ực một bình nước, thở phào nhẹ nhõm, ban ngày cày như trâu máy kéo, giờ mới được “đổ xăng” đầy bình.

Vừa nãy ăn, cậu vẫn vểnh tai nghe ngóng, tuy tai trái vào tai phải ra gần hết, nhưng cũng còn sót lại chút đỉnh trong đầu.

Nhuận Sinh ợ một tiếng no nê, nói:

“Sao bà ta cứ như đang kén trẻ con ấy nhỉ?”

…

Trong hang động ẩm thấp, trên vách đá bốn phía thỉnh thoảng rỉ ra chất lỏng đặc quánh, chảy xuống, mất hết tạp chất, tạo thành những trụ nhũ trong suốt.

Những phù văn vốn lấp lánh trên vách miếu giờ đã bong tróc, loang lổ.Trong bụng, một đứa trẻ đang nằm, mắt nhắm nghiền, da đen kịt, lặng ngắt như tờ.“Bốp! Bốp! Bốp!”Phía dưới, có một ngôi miếu nhỏ.Tiếng vỗ khiến cái bụng ngày càng phình to, da bụng cũng trở nên trong suốt, gần như biến thành một tấm kính, nhìn rõ mọi thứ bên trong.Một mụ đàn bà tóc tai rũ rượi, ngồi ở đó, da dẻ thô ráp, nứt nẻ, nhiều chỗ nứt sâu đến nỗi lộ cả xương trắng.Mụ ta cúi đầu, vỗ tay lên bụng mình.Trên bệ thờ ở giữa, những sợi xích sắt vốn to và nặng cũng đứt gãy, mục nát.

Hai bàn tay mụ đàn bà không ngừng vuốt ve cái bụng trong suốt, mắt trái lộ vẻ dữ tợn, sắc lạnh, mắt phải lại đầy vẻ hiền từ, yêu thương.

“Con yêu, bao nhiêu năm rồi, mẹ cuối cùng cũng tìm được đứa con ưng ý.

Mẹ sẽ tiếp tục soi gương vào nó, soi thật kỹ, thật rõ để con biến thành nó.

Con sẽ thích vẻ ngoài của nó, thích mọi thứ của nó, vì nó vừa đẹp trai vừa thông minh, hi hi...”

Cùng với tiếng mụ đàn bà thủ thỉ và vuốt ve, làn da đen kịt của đứa trẻ dần mất đi màu sắc, dần dần có màu da của một đứa trẻ bình thường, đồng thời, nó cũng lớn lên không ngừng, từ trẻ sơ sinh thành trẻ con, cuối cùng tạo nên một cảm giác vô cùng kỳ dị.

Vì kích thước của nó giờ tương đương với một đứa trẻ năm tuổi, nhưng nó vẫn nằm trong bụng mẹ, chưa chào đời.

Và khuôn mặt đứa trẻ đã giống Lý Truy Viễn đến năm phần.
