Chương 579: Buôn Bán Trẻ Em (29)

Không phải Lý Truy Viễn giả vờ không giống, mà là bởi vì, hiện tại lão bà kia sắp chết rồi. Bà ta đã sống sót qua hai vòng tự gia trì của Bạch Hạc Đồng Tử, còn chiếm thế thượng phong nhất định, nhưng đối mặt với sự gia trì tàn bạo lần thứ ba của Bạch Hạc Đồng Tử, bà ta thật sự không chịu nổi nữa.

Dư bà bà nghe được sự tuyệt vọng trong giọng nói của người hầu của mình, cho nên bà tin tưởng.

Mà đây là điều mà Lý Truy Viễn tạm thời không thể nào bắt chước được, trừ phi hiện tại cậu chủ động để Bạch Hạc Đồng Tử tới đánh chết mình.

Rất nhanh, Dư bà bà chạy vào trong đập chứa nước, nhảy xuống nước, biến mất không thấy.

Lão bà dùng vẻ mặt đắc ý nhìn Lý Truy Viễn, bà ta đã thành công, bà ta đã cứu được Dư bà bà.

Mạng của bà ta, vốn là do Dư bà bà ban cho, hiện tại bà ta trả lại mạng cho Dư bà bà.

Bà ta không khỏi cảm thấy hoảng hốt, nếu như năm đó mười mấy tuổi bà ta nhảy sông tự tử, liệu có phải đã có thể thoát khỏi mấy chục năm giày vò vô nghĩa này hay không.

Nhưng bà ta vẫn rất vui vẻ, mặc dù bà ta thật sự sắp chết rồi.

Xương cốt rạn nứt, xuất hiện trên toàn thân, nếu như Đàm Văn Bân ở đây, chắc chắn sẽ kích động hô lên: Bà ta sắp xong rồi!

Lý Truy Viễn không nói gì với lão bà, cậu cũng không muốn nói cho bà ta biết, kỳ thật Dư bà bà vẫn luôn đề phòng bà ta, bà ta cũng là một phần nguyên liệu tu bổ của Dư bà bà.

Bởi vì cho dù nói ra những điều này, lão bà cũng sẽ thản nhiên cười, nói rằng bà ta đều biết, những điều này đều là do bà ta tự nguyện.

Cả đời này bà ta sống trong chấp niệm đó, trước khi chết, sẽ không thay đổi, chỉ khiến bà ta cảm thấy sự hy sinh của mình càng thêm thiêng liêng.

Bạch Hạc Đồng Tử vẫn đang tiếp tục đánh, người phụ nữ dưới thân đã không còn sức phản kháng, chỉ là xương cốt tương đối cứng, Bạch Hạc Đồng Tử chỉ đang mài mòn hơi thở cuối cùng của bà ta.

Vì vậy, Bạch Hạc Đồng Tử ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lý Truy Viễn.

Trong ánh mắt, hiện lên vẻ chế giễu nhàn nhạt.

Cậu cuối cùng vẫn để cho thứ đó chạy thoát.

Khóe miệng Lý Truy Viễn nhếch lên nụ cười.

Nụ cười này, khiến cho lão bà sắp chết và Bạch Hạc Đồng Tử đều cảm thấy khó hiểu.

Lý Truy Viễn đi tới bên bờ đập, ngồi xổm xuống.

Tay trái thò vào trong nước, múc một ít nước.

Ngón trỏ tay phải chậm rãi đặt lên mi tâm.

Ngụy Chính Đạo là một người rất thú vị, lúc ông ta viết sách, có một số thứ ông ta cảm thấy không quá quan trọng sẽ viết qua loa, nhưng những thứ được đánh dấu “gây tổn hại đến Thiên Đạo”, ông ta thật sự sẽ viết rất chi tiết.

Vì vậy, Lý Truy Viễn đã xem qua thuật pháp này, mà những cuốn sách cậu đã xem, đều sẽ ghi nhớ trong lòng, mặc dù cậu thật sự chưa từng học qua.

Nhưng mà, trước đó lúc đọc ký ức của Dư bà bà, bên trong có hình ảnh lão bà thi triển Đọa Tình Tượng Đất.

Hiểu rõ nguyên lý, lại có “giáo viên” trực tiếp thị phạm, quan trọng nhất là... Thuật pháp này rất đơn giản, đơn giản giống như trận pháp đồ mà Dư bà bà truyền thụ cho đoàn xiếc, thô sơ và cấp thấp.

“Tới đây, Lý Lan, chứng kiến khoảnh khắc mà bà nhung nhớ tôi đã đến.”

Ngón trỏ đặt giữa mi tâm di chuyển, điểm vào nước trong tay trái.

Nước trong lòng bàn tay, một nửa biến thành màu đen.

Lý Truy Viễn biết, đây là người bố đáng thương của cậu.

Ngay sau đó, nước trong lòng bàn tay trong nháy mắt trở nên đen kịt, không chỉ như thế, nó thậm chí còn sôi trào lên, vô cùng mãnh liệt!

Lão bà sắp chết trợn to hai mắt, mấy chục năm nay bà ta không biết đã lừa bán bao nhiêu đứa trẻ, cha mẹ ruột nhớ nhung con cái sâu sắc như thế nào bà ta cũng đã từng chứng kiến, nhưng căn bản là không cách nào so sánh với cảnh tượng trước mắt.

“Lý Lan, rốt cuộc thì bà đã nhớ tôi đến mức nào vậy.”Chỉ có thể trơ mắt nhìn thiếu niên, một tay bưng nước đen đang sôi trào, một tay hướng về phía mặt nước, phát ra tiếng gọi chó:Nếu như Dư bà bà có thể hấp thụ được loại chất dinh dưỡng ràng buộc này, vậy thì chắc chắn có thể nhanh chóng...Lúc này Dư bà bà thậm chí còn không có sức đứng dậy, chỉ có thể chậm rãi bò tới, thật sự giống như một con chó.Nhưng nó vẫn tham lam, trở lại bờ, bò lên trên.Trong nháy mắt, lão bà hiểu ra điều gì đó, trong mắt bà ta tràn đầy vẻ hoảng sợ và kinh hãi, bà ta muốn giãy giụa, nhưng đã không còn chút sức lực nào, thậm chí lúc bà ta định rời khỏi thân xác, Bạch Hạc Đồng Tử xoay tròn đồng tử, bà ta hoàn toàn bị ngăn cách bên trong.Nhưng nhìn nước đen đang sôi trào trong tay trái, Lý Truy Viễn không khỏi cảm khái:Mặt nước vốn đã yên ả lại nổi lên gợn sóng, lúc này toàn thân huyết nhân phần lớn đã bị hoại tử, da thịt bong tróc.“Ki ki ki ki ki ki... Bà bà, ăn cơm thôi.”Lý Truy Viễn duỗi tay trái về phía trước tiếp tục thu hút Dư bà bà tới, tay phải xòe ra, Nghiệp Hỏa lại bốc cháy, chuẩn bị tiễn Dư bà bà lên đường.

Dư bà bà cuối cùng cũng bò tới, lúc bà ta ngẩng đầu lên, muốn hút nước đen “tuyệt mỹ” này, Lý Truy Viễn hất tay trái về phía sau, tay phải trực tiếp vỗ vào trán bà ta.

Nghiệp Hỏa, một lần nữa bám vào toàn thân bà ta, lần này, bà ta không cách nào vùng vẫy phản kháng, chỉ có thể bị động phát ra tiếng kêu thảm thiết, chút da thịt còn sót lại cũng nhanh chóng bong tróc.

Lý Truy Viễn vừa thưởng thức vẻ mặt đau đớn của bà ta vừa mỉm cười nói:

“Truyền nhân của hai nhà Long Vương Tần, Liễu - Lý Truy Viễn.”

“Hôm nay, Tiễn Dư bà bà lên đường.”
