Chương 952: Tỉnh Lại (3)

Con ngươi dựng thẳng, lóe lên ánh sáng sâu thẳm, hắn đang cố gắng nhìn xuyên qua sự mơ hồ của thân ảnh.

Hắn không biết rằng, dưới rừng đào ở quê Nam Thông, người mà hắn không dám mở mắt nhìn năm xưa, cũng chỉ là một người đi theo thân ảnh trước mắt này.

“Xùy.”

Thân ảnh phát ra một giọng nói khinh thường.

Hai mắt đồng tử lập tức chảy máu.

Thân ảnh lên tiếng: “Tự xóa đoạn ký ức này rồi rời đi đi, ký ức ở đây, dù là ngươi cũng không thể chịu đựng được, đừng nghĩ mang đi.”

Đồng tử trước tiên hành lễ với thân ảnh, sau đó đưa tay sờ trán, xóa ký ức đồng thời kết thúc trạng thái nhập đồng.

Lâm Thư Hữu trở lại bộ dạng ban đầu, vẫn ở trong trạng thái con rối bị Mộng Quỷ điều khiển, cho nên dù hai mắt đang chảy máu, vẫn lao về phía Lý Truy Viễn đang ngồi khoanh chân.

Đàm Văn Bân và Âm Manh lập tức tiến lên ngăn cản.

Thân ảnh đưa tay, vỗ vào gáy Lâm Thư Hữu:

“Tỉnh lại.”

Tấm giấy kia đã bị chọc thủng.

Lâm Thư Hữu như vừa tỉnh mộng.

Thân ảnh phủi tay, kỳ quái nói: “Sao cậu ta không tiện tay đánh thức luôn tên này?”

Ngay sau đó, thân ảnh gật đầu:

“À, cũng đúng, cậu nhóc này không nhớ.”

Rồi thân ảnh lại vỗ gáy mình:

“Ôi, mình cũng quên nói với cậu ta.”

Đây là giấc mộng cuối cùng, đưa người này đi, cậu có thể dẫn theo tất cả thuộc hạ rời khỏi giấc mộng, trở về thực tại.

Chuyện “sau này” tuy đã xảy ra, nhưng đứng ở góc độ của Lý Truy Viễn lúc này, nó giống như chuyện tương lai sắp xảy ra hơn.

Cho nên, cậu bây giờ có cảm giác như đang sớm gặp mặt những thuộc hạ tương lai của mình.

Trong giấc mộng này, là một căn nhà trệt đã sụp đổ, tường bao xung quanh cũng bị phá hủy, chỉ còn lại chiếc bàn ở giữa và những miếng thịt được phân loại chỉnh tề trên bàn.

Người đâu?

Lý Truy Viễn đi trong đống đổ nát, đến trước chiếc bàn gỗ.

Chẳng lẽ, thuộc hạ cuối cùng của cậu đã bị chặt thành từng miếng thịt trong giấc mộng?

Nếu vậy, sau khi tỉnh lại, liệu ý thức có còn nguyên vẹn không?

Lý Truy Viễn đưa hai tay ra, nâng cái đầu người bị gọt như quả táo lên.

Gần như là bản năng, thông qua khuôn mặt tàn tạ này, cậu đã phục hồi lại diện mạo của người đó khi còn sống.

Già vậy sao?

Chắc phải năm mươi tuổi rồi.

Vốn tưởng rằng, tuổi thật của mình không lớn, thì thuộc hạ của mình cũng nên trẻ trung hơn mới đúng, xem ra, vẫn có ngoại lệ.

Việc mình chấp nhận ông ta vào đội chắc là do ông lão này có tài năng đặc biệt gì đó?

Đột nhiên, mặt đất phía dưới sụt xuống.

Nhuận Sinh người đầy đất, hai mắt đỏ ngầu, tay cầm xẻng nhảy lên, trực tiếp ném về phía Lý Truy Viễn ở trên.

Mộng Quỷ đã bóp nát hai con bài, nó ra lệnh cho Lâm Thư Hữu thế nào, thì cũng có hiệu lực với Nhuận Sinh như vậy.

Mệnh lệnh đầu tiên là: Giết hắn!

Lý Truy Viễn nhanh chóng điều khiển trận pháp, thân hình biến mất tại chỗ, xuất hiện cách đó hai mươi mét.

“Là anh sao?”

Tin tốt là, người trước mắt trông rất trẻ; tin xấu là, anh ta cũng đã trở thành con rối.

Nhưng chưa kịp để Lý Truy Viễn suy nghĩ thêm, thì trên người Nhuận Sinh đã xuất hiện rất nhiều vết rách, từng luồng khí mang theo máu từ người cậu ta phun ra.

Mệnh lệnh thứ hai của Mộng Quỷ: Dùng toàn lực cho ta!

Khí môn mở hết, là chiêu thức mà cho dù ban đêm Nhuận Sinh ngủ mơ cũng sẽ lặp đi lặp lại, chỉ chờ có cơ hội có thể dùng trước mặt cậu một chút.

Chỉ là, trước kia chưa có một cơ hội thích hợp nào.

Khí môn mở ra toàn bộ, sức mạnh và tốc độ của Nhuận Sinh được tăng cường đến mức kinh khủng.

Đây là tiếng lòng của Lý Truy Viễn, đồng thời cậu tự biết mọi phản ứng đều không kịp, dứt khoát nhắm mắt lại.Bởi vì hiện tại, cho dù cậu vẫn đang khống chế trận pháp để điều khiển giấc mơ này, cũng không nhanh bằng cái xẻng của Nhuận Sinh!Chờ đợi, chờ đợi, chờ đợi...Nhưng Nhuận Sinh không thể ngờ được, lần đầu tiên mình dùng chiêu này, lại thật sự là ở trong mơ, hơn nữa còn là dùng với chính Tiểu Viễn.Haizz, xong rồi.Cái xẻng kia vẫn chưa rơi xuống.Lý Truy Viễn chậm rãi mở mắt ra, cậu phát hiện mình vẫn ở trong giấc mơ này, vẫn là hoàn cảnh lúc trước.Gần như trong nháy mắt, cậu ta lại xuất hiện trước mặt Lý Truy Viễn, cái xẻng đập xuống đầu cậu!Dường như không có cảm giác đau đớn khi bị đập nát, hay là nói, vỡ quá nhanh, chết quá đột ngột, ngược lại lại không có cảm giác?Lý Truy Viễn không hề lơ là, nhưng cậu đến cùng vẫn “mất đi” kinh nghiệm chiến đấu thực tế, điểm này là chí mạng.

Mà người thanh niên to lớn lúc trước đột nhiên bộc phát sức mạnh đáng sợ, gần như muốn đập nát đầu cậu, lúc này lại quay lưng về phía cậu, ngồi xổm xuống.

Người thanh niên to lớn đặt hai tay sau lưng, còn nhấc lên ý bảo cậu leo lên lưng cậu ta, cậu ta muốn cõng cậu.

Lý Truy Viễn ngơ ngác nhìn tấm lưng rộng lớn có chút quen thuộc khó hiểu trước mắt này.

Cậu không dám tin, trên đời này lại có người, cho dù biến thành con rối, cho dù nhận được mệnh lệnh của chủ nhân...

Cũng sẽ không làm tổn thương cậu.
