Chương 1761: Quỷ Môn Quan (23)

Không giống như hiện tại, dù sao cũng là một cái mạng nát, chết đơn giản là đi đoàn tụ với đồng bọn trong xe tải, còn có thể sống. Cho dù bị dư ba nho nhỏ nào đó quét đến tan thành tro bụi, cũng không sao cả.

Đến tận đây, sứ mạng của cậu cũng hoàn thành. Cực cực khổ khổ ngàn dặm xa xôi chạy đến nơi đây, chính là vì bắc cầu dắt mối cho bọn họ, bố trí cái gì đó.

Giằng co vẫn còn tiếp tục, Lý Truy Viễn không nhìn ra ai chiếm ưu thế, có một loại cân bằng tương đối.

Dưới tình huống bình thường, đây là chuyện không thể xảy ra. Tuy Lý Truy Viễn không biết được hai vị “thần tiên” này rốt cuộc mạnh bao nhiêu, nhưng không có lý gì mạnh như nhau.

Cho nên, có một bên không dùng toàn lực.

Hẳn là cảm thấy không cần toàn lực ứng phó, bởi vì hậu chiêu ở phía sau, sắp đến.

Nhưng Đại Đế cũng ở bên trong.

Một khi hậu chiêu kia xuất hiện, chẳng phải là ngay cả Đại Đế cũng sẽ bị cuốn vào?

Lý Truy Viễn cảm thấy, đây cũng là nguyên nhân chủ yếu Bồ Tát cho rằng bản tôn Đại Đế ở bên ngoài lúc trước, không chỉ bởi vì ngài từng gặp bóng lưng ông Địch ở nhà khách.

Tóm lại, trong trận đọ sức này, Đại Đế đã ra tay vô cùng tàn nhẫn đến mức ngay cả đối thủ cũng trở tay không kịp.

Nhà khách, Đại Lễ đường.

Ông Địch thân là người báo cáo, đứng ở trên đài, làm báo cáo.

Mặc dù đã già, nhưng lúc này giọng nói của ông vẫn vang dội, nhấn mạnh từng chữ một vô cùng rõ ràng. Trong lời trần thuật của ông, cảnh tượng tương lai của công trình này đang từng bước từng bước trải ra trong đầu người tham dự hội nghị.

Bản báo cáo cũng không tính quá dài, nhưng mỗi một chữ bên trong đều liên quan đến vận mệnh của không biết bao nhiêu người.

Bao nhiêu văn vật phải làm bảo hộ di chuyển, bao nhiêu người phải thu dọn hành lý lao tới quê hương mới được an bài, bao nhiêu bộ phận của thành phố này, sẽ bị triệt để chìm ngập dưới đáy nước.

Trong quá khứ, thương hải tang điền ẩn chứa một phần lịch sử dài đằng đẵng, nhưng hiện tại lại có thể thực hiện được khả năng này trong thời gian ngắn.

Ông Địch kể mệt mỏi, lúc nâng chén trà lên uống nước, ý bảo Tiết Lượng Lượng đi lên giúp ông giới thiệu bổ sung về phương diện số liệu.

Phần bổ sung của Tiết Lượng Lượng, khiến hình ảnh trong đầu người tham dự hội nghị, trở nên càng thêm sinh động.

Rất nhiều người đều làm ra động tác cúi đầu nhìn xuống chân hoặc là giơ tay lên, như đang cảm nhận sự va chạm giữa hiện thực và tương lai đang hiện ra trước mắt.

Bởi vì tin tưởng dự án nhất định sẽ thành công, cho nên tin tưởng tương lai trong báo cáo kia tất nhiên sẽ đến, ngược lại khiến hiện thực lúc này thêm rõ ràng.

Rất nhiều người sau khi làm ra động tác này, đều tự giễu cười cười, điều này cũng từ mặt bên nói rõ, trình độ báo cáo lần này rất cao.

Thảo luận và nghiệm chứng mang tính kỹ thuật đã sớm kết thúc, kế tiếp công trình chính thức triển khai, cần rất nhiều bộ môn chung sức hợp tác.

“Lượng Lượng, Tiểu Viễn đâu rồi?”Lời ông Địch nói lúc trước là có thành phần khách khí, nhưng đối với việc bồi dưỡng học trò, vẫn là một phần mà La Đình Nhuệ lấy làm tự hào nhất.Chỉ cần họ còn đang phấn đấu xây dựng ở tuyến đầu, vậy sau này cho dù ông lớn tuổi đến mức chỉ có thể nằm trên giường bệnh, cũng vẫn có cảm giác tham dự mãnh liệt. Tương lai trời trăng thay đổi, có một viên hào quang nhỏ thuộc về ông.Dưới sân vang lên tiếng vỗ tay.“Vị này là môn sinh đắc ý của chủ nhiệm La, ở phương diện bồi dưỡng học sinh, chủ nhiệm La quả thật đi trước tôi. Tựa như công trình này của chúng ta, có thể dự đoán sẽ tốn thời gian rất lâu, hơn nữa cho dù sau khi xây xong, các mặt tương lai cũng vẫn cần phải duy trì, thậm chí là bảo vệ.Ông lão chỉ vào bóng lưng Tiết Lượng Lượng, nói với mọi người dưới đài:Tiết Lượng Lượng bổ sung xong, đi xuống đài.Bởi vậy, để mọi người biết rõ ràng đang làm gì và sẽ làm thành cái gì, liền tỏ ra rất quan trọng.La Đình Nhuệ vừa vỗ tay vừa tìm kiếm Lý Truy Viễn.Chúng ta nhận lấy gánh vác từ tay lớp người trước, định phó thác cho đời sau. Chúng ta không chỉ phải tin tưởng trí tuệ của hậu nhân, càng phải tin tưởng hậu nhân có được nền tảng tốt hơn so với chúng ta, càng có trí tuệ, chính như tiền bối của chúng ta lúc trước, cũng đối đãi chúng ta như thế.”

“Hẳn là ngồi ở phía sau lễ đường, thầy biết đấy, chỗ ngồi phía trước không tiện lắm.”

Số ghế của hội nghị lần này rất nghiêm ngặt.

La Đình Nhuệ cười nói: “Có gì không tiện, thật sự không được thì ngồi trên đùi thầy.”

Tiết Lượng Lượng: “Thầy là muốn thừa dịp Tiểu Viễn còn chưa lớn, lấy ra khoe khoang một chút tiểu trạng nguyên này sao?”

La Đình Nhuệ: “Trạng nguyên không tính là gì, hôm đó họp lúc Tiểu Viễn sửa sang lại đồ đạc thầy xem, Tiểu Viễn ở phương diện chuyên môn, đã đuổi kịp thậm chí vượt qua cả sư huynh em rồi.”
