Chương 266: Chết Ngược (9)

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Cũng không nhất thiết phải đánh nhau, hiện tại anh ta cũng không làm hại dân làng, chỉ là thích xuống sông bơi lội và về nhà ở cùng vợ con đã mất, chúng ta cũng không có lý do gì phải gây khó dễ cho anh ta.”

“Chúng ta chỉ cần nhắc nhở anh ta đừng để dân làng nhìn thấy, đồng thời hỏi xem ai đã dạy anh ta những phương pháp này là được.”

“Về cơ bản, chúng ta có thể chung sống hòa bình với anh ta.”

“A? Còn có thể chung sống hòa bình?” Đàm Văn Bân khó hiểu nói. “Không phải chính tà bất lưỡng lập, người quỷ thù địch, nhất định phải tiêu diệt anh ta sao?”

“Anh Văn Bân, như vậy sẽ rất mệt đấy.”

“Ặc...”

Cũng giống như Tiểu Hoàng Oanh, sau khi cô ấy báo thù xong, không tiếp tục hại người nữa, ông cố cũng coi như không có chuyện gì xảy ra, căn bản không muốn tiếp tục xử lý cô ấy.

“Vậy... Bây giờ chúng ta đi đâu tìm Chu Dung, đến nhà cậu ta hay quay lại bờ sông?”

Lý Truy Viễn mỉm cười, nhìn cánh đồng lúa phía trước, nói: “Biết đâu, bây giờ anh ta đang đứng ở đâu đó, nhìn chằm chằm chúng ta đấy.”

Cho dù anh ta đang cố ý trốn tránh mình, Lý Truy Viễn cũng không hề lo lắng, cậu có rất nhiều cách để buộc anh ta ra nói chuyện.

Nhưng trước đó, cần phải giải quyết một việc khác, đó là trời sắp tối rồi.

Lý Truy Viễn sờ sờ túi của mình, lấy tiền ra đưa cho Nhuận Sinh: “Anh Nhuận Sinh, anh đi mua nhiều rượu trắng cao độ cùng với thức ăn chín một chút, chúng ta nên ăn cơm chiều rồi.”

Lúc trở lại nhà ông Sơn, hai ông lão đang vai dựa vai ngồi ở trong sân hút thuốc tán gẫu.

“Tam Giang hầu à, chuyện khó khăn nhất đời tôi, chính là quen biết ông.”

“Sơn Pháo à, chính ông thích đánh bạc phá của, đừng có đổ vấy lên đầu tôi.”

“A, tôi cũng không có đổ vấy lên đầu ông.”

“Phải phải phải, ông tự nuốt vào bụng rồi.”

“Hộ khẩu trong kinh, tôi nghe nói trong kinh thi đại học cũng...”

“Sơn Pháo, ông nhắc đến vụ này nữa tôi sẽ cõng ông, ném vào trong chum sứ nhà hàng xóm ướp thêm một chút.”

“Phi, lão già ông luôn không biết xấu hổ như vậy.”

Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân trở về, hai ông lão lập tức hỏi tình hình.

“Ông cố, vị trí đại khái là tìm được rồi, cũng dùng lưới trùm lại, nhưng trời tối quá, anh Nhuận Sinh dự định ngày mai mặt trời mọc lại đi vớt.”

“Nhìn xem, đều tìm được rồi, ông nhìn xem, Nhuận Sinh đi theo tôi, tiến bộ hơn nhiều so với đi theo ông?”

Ngay sau đó, Lý Tam Giang lại quay sang nói với Tiểu Viễn: “Đúng, là lý lẽ như vậy, làm việc tốt nhất đừng làm vào ban đêm, dễ xảy ra sự cố. Có đôi khi vốn dĩ bình thường đã chết, đến buổi tối, nó liền có thể di chuyển.”

Nhuận Sinh mua rượu thịt về, hai ông lão khẳng định là muốn uống vài chén.

Hơn nữa Đàm Văn Bân nhận được chỉ thị nhiệm vụ ở bên cạnh khuấy động bầu không khí trên bàn rượu, hai ông lão uống rất say sưa.

Năm chén đầu Lý Tam Giang còn nói trời không còn sớm, muốn dẫn theo Tiểu Viễn Hầu về nhà, sau năm chén xuống bụng, liền cùng ông Sơn nằm úp sấp trên bàn say đến bất tỉnh nhân sự.

Nhuận Sinh đưa ông nội và ông Lý lên giường, đắp chăn cho bụng họ, càng là đặt bô trong nhà ở bên giường để họ buổi tối nôn.

Làm xong những việc này, ba người một lần nữa thu dọn đồ đạc, đi tới bờ sông.

Bầu không khí buổi tối quả thật không giống ban ngày, Lý Truy Viễn cũng biết ông cố nói đúng, nhưng cũng không có ý nghĩa gì, bởi vì Chu Dung đã sớm không chỉ có thể chạy trốn, còn có thể tranh thủ lên bờ xem đánh bài.

Đi tới cây cầu kia, Nhuận Sinh lội nước xuống, buông Thất Tinh Câu ra, hất lên trên, liền kẹp lại một cái đinh, sau đó bắt đầu dùng sức kéo xuống.

Sau khi liên tục nhổ ba cái đinh, Nhuận Sinh dừng tay, cậu thu hồi Thất Tinh Câu, rút xẻng Hoàng Hà ra, nắm trong tay.

Không bao lâu, nhiệt độ mặt sông liền hạ xuống.

Cho dù là Lý Truy Viễn đứng ở bờ sông, cũng đã nhận ra gió đêm thổi đến nơi đây, mang theo hàn ý.

Nhuận Sinh bắt đầu điều hòa hơi thở của mình, tập trung đề phòng.

Động tĩnh, rốt cục xuất hiện.

Chỗ 10 mét phía trước Nhuận Sinh, trên mặt sông chậm rãi hiện ra phía sau lưng một người.

Tay phải Đàm Văn Bân cầm cái xẻng Hoàng Hà của Lý Truy Viễn, tay trái không ngừng chọc chọc vào lưng Lý Truy Viễn.

Người chết đuối, người chết đuối, người chết đuối!

Trời ơi, bố, con trai bố giỏi giang rồi, rốt cuộc nhìn thấy người chết đuối sống lại rồi!

Lý Truy Viễn có chút bất đắc dĩ quay đầu nhìn cậu ta một cái, trên mặt Bân Bân vừa kích động vừa căng thẳng, phảng phất một giây sau liền muốn ngất đi.

Điều này không khỏi làm cho Lý Truy Viễn nhớ tới những người hâm mộ cuồng nhiệt vì nhìn thấy ca sĩ mà la hét trong buổi hòa nhạc được tổ chức ở sân vận động.

Nhưng Đàm Văn Bân bên cạnh cả người đã đờ ra.“Tráng Tráng!”Lý Truy Viễn rút ra hai tờ giấy vàng, gấp lại thành bó.Trên mặt sông, phía sau lưng bắt đầu dần dần lật lên.Rất nhanh, mặt người lộ ra, đây là một khuôn mặt rất nhợt nhạt, như bôi một lớp bột, trắng bệch, còn đang không ngừng chảy xuống cằm.Gần như là phản xạ có điều kiện, Đàm Văn Bân lập tức lấy diêm ra châm lửa, giúp Lý Truy Viễn đốt giấy vàng.“Ơi!”Khi hắn mở to mắt, một dòng chất lỏng màu trắng nồng đậm từ khóe mắt tràn ra, hoàn toàn che phủ đôi mắt của hắn.

Lý Truy Viễn vung tờ giấy vàng đang cháy trong tay, trong miệng lẩm bẩm, cuối cùng đem tờ giấy vàng đã cháy một nửa, nhét vào trong bát dưới chân đựng rượu vàng.

Bảo Đàm Văn Bân thắp từng ngọn nến nhỏ đã được bố trí sẵn xung quanh.

Vị trí đặt mỗi cây nến đều được tính toán, bao gồm cả việc bố trí bàn thờ càng không thể thay đổi, ba cây đinh kia đã được nhổ xuống, nhưng chưa nhổ hết, sự việc vẫn còn có khả năng xoay chuyển.

Hành động này, chính là muốn vừa đấm vừa xoa.

Nếu anh có thể nói chuyện, vậy chúng ta sẽ nói chuyện, nếu không thể nói chuyện, vậy ở lại đây sớm muộn gì cũng sẽ phát điên thành một tai họa, chỉ có thể làm một trận đấu tay đôi.

Lý Truy Viễn bưng chén rượu lên, rẩy xuống mặt sông.

Sau đó duỗi cánh tay trái ra để Đàm Văn Bân đỡ, còn mình thì nhắm hai mắt lại, tìm kiếm trạng thái nửa mê nửa tỉnh đi âm.
