Chương 969: Khiếp Sợ (9)

Mà nơi có thể cùng lúc chuyển ra nhiều hung vật đáng sợ như vậy, chỉ có thể là tổ trạch của Tần gia hoặc Liễu gia.

Các đời Long Vương đi khắp giang hồ, trấn áp tà ma, chắc chắn sẽ có không ít hung vật bị bắt về tổ trạch để trấn giữ vĩnh viễn.

Lần này bà đã thật sự lấy hết vốn liếng ra rồi.

Trong nhà ít người, nên lấy tà ma bù vào.

Nếu thật sự mang đám tà ma này đến nhà kẻ thù, cởi bỏ phong ấn hoặc hoàn thành giao dịch trước thời hạn, chắc chắn sẽ gây ra chấn động lớn, thậm chí là tai họa cho kẻ thù.

Mà bản thân lão thái thái cũng sẽ bị liên lụy đến nhân quả lớn, mang danh Long Vương gia, lén thả tà ma làm hại, không chỉ Thiên Đạo sẽ nổi giận, mà thanh danh của Long Vương gia cũng sẽ bị hủy hoại.

Lý Truy Viễn lúc này mới thật sự hiểu được lời “cảm ơn” mà lão thái thái nói lúc trước có ý nghĩa nặng nề như thế nào.

Dường như cảm nhận được sự xao nhãng trong tâm trí của cậu thiếu niên đang chạm tay vào cánh cửa phong ấn, đám hung vật bên trong đồng loạt trở nên kích động, muốn nhân cơ hội này đánh gục ý chí của cậu.

Lý Truy Viễn nhận ra, ánh mắt cậu trở nên sắc bén, nhìn chằm chằm vào phía trước.

Hiện tại cậu so với những đại hung vật bên trong còn chưa đủ tư cách, nhưng không hiểu vì sao, sau khi khí thế của cậu tăng lên, trong lòng lại tự nhiên dâng lên một sự tự tin lớn.

Dường như phía sau cậu, còn có một bóng người đang đứng.

Khí thế của hai bên, vào lúc này đã đạt đến một sự cân bằng, cậu không bị áp chế.

Dần dần, đám hung vật bên trong cũng im lặng, chúng bị phong ấn quá chặt, dù có nhiều thủ đoạn cũng không thể thi triển được, nếu dùng khí thế mà không được, thì cũng lười tóng công.

Đây cũng coi như là một sự thừa nhận của chúng, từ khi bị chuyển đến đây, mỗi người ra vào nhà này đều bị chúng thử thách.

Ngay cả A Ly cũng bị chúng quấy rầy đến mức không thể an tâm đánh đàn.

Lý Truy Viễn thu tay lại, quay đầu nhìn về phía sau lưng trống rỗng của mình.

Vừa rồi cậu đã cảm nhận rõ ràng cảm giác đó, phía sau cậu, đã từng có ai đứng?

Thời gian cậu mất trí nhớ chỉ có hai ngày, ai có thể trong hai ngày ngắn ngủi đó, khiến cậu có cảm giác có chỗ dựa phía sau?

Xuống lầu, A Ly đã thay quần áo xong, Lý Truy Viễn để cô bé ngồi trước bàn trang điểm, cầm lược chải tóc cho cô bé.

Không cần búi tóc, chỉ cần chải đơn giản là được.

Sau đó, cậu nắm tay cô bé, đi ra khỏi nhà.

Đêm đã khuya, không chỉ nhà ăn trong trường đóng cửa sớm, các cửa hàng bên ngoài trường cũng đã đóng cửa từ lâu, cho dù có mở cửa thì cũng là các quán ăn ven đường, những nơi đó không thích hợp để dẫn A Ly đến.

Cũng may, cậu vẫn còn một chỗ ở trong trường.

Lúc này trường học rất yên tĩnh, trên đường không có ai, nhưng dù có người, có cậu nắm tay ở bên cạnh, cô bé cũng không cảm thấy sợ hãi.

Đến trước cửa hàng bình ổn, cửa hàng vẫn mở, sau khi đi vào, cậu thấy Lục Nhất đang nấu một nồi lớn, hơi nóng bốc lên.

“Anh Thần Đồng, vừa hay, tôi đang nấu cho mọi người, cậu cũng vào ăn chút đi.”

“Anh đang nấu gì vậy?”

“Sườn hầm dưa cải, cậu cứ ăn thoải mái đi, đảm bảo ăn một miếng là không nói gì luôn.”

Lý Truy Viễn đến gần xem, mùi dưa cải chua thơm, sườn trong nồi lăn lộn trong nước sôi, thật sự khiến người ta thèm ăn, ngoài ra, trong nồi còn có không ít đồ khô đang nấu cùng.

“Nhiều đồ ngon quá.”

Lục Nhất đáp: “Vâng, đều là đồ nhà tôi gửi cho.”

“Có tốn kém quá không?”

“Hì, có gì đâu, đồ ngon phải chia nhau ăn mới ngon.

Trước đây, nhà máy thịt nhỏ mà bố mẹ tôi làm ăn không tốt, lương cũng không trả được, chỉ có thể lấy hàng trừ nợ.

Hai tháng trước, bố tôi ký hợp đồng với thị trấn, coi như là nửa thầu nhà máy thịt, ai ngờ đơn hàng bỗng dưng đến, tháng đầu tiên thì ngừng lỗ, tháng thứ hai thì có lãi.

Tuy vẫn còn nợ mọi người nhiều tiền lương, nhưng cũng thấy có hy vọng.

Tôi cũng không biết người thật thà cả đời như bố tôi, làm sao dám làm chuyện này, mẹ tôi cũng là người cẩn thận, mà lại dám đồng ý, còn cùng bố tôi đi vay tiền thế chấp ở khắp nơi.

Nghỉ hè Lục Nhất không về, mà bận đi dạy thêm kiếm tiền.“Đúng là vậy.”Trước đó họ không nói với tôi, tôi cũng mới biết thôi.”Lục Nhất: “Tiền nhỏ thôi, nợ còn nhiều lắm, phải từ từ trả.”Lục Nhất đặt chiếc muôi lớn xuống cạnh nồi, nhìn thấy A Ly, đang định nói cô bé xinh đẹp này mình đã từng gặp, từng đến cửa hàng mua một lon nước tăng lực.Thời nay, đúng là có nhiều người kiếm được tiền nhờ cải cách doanh nghiệp, nhưng đó là những người ăn được miếng thịt, còn lại thì thua lỗ nhiều hơn.“Chúc mừng anh.”“Nhưng ít nhất năm nay anh có thể về nhà ăn Tết.”

“Đi.”

Nhưng khi thấy cô bé và anh Thần Đồng nắm tay nhau, sự nhiệt tình chào hỏi của anh ta lập tức tắt ngấm, chỉ cười nhẹ với A Ly.

Sau đó, anh ta bắt đầu cắt dồi huyết trong nồi.

Trước đây A Ly cũng từng gặp Lục Nhất, khi đó Lục Nhất giống như một con rắn dài màu đỏ.

Bây giờ thì không còn như vậy nữa, nhưng hành động cắt dồi huyết của anh ta vẫn khiến A Ly cảm thấy thú vị, cô bé bất giác dùng ngón tay khẽ chạm vào tay Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn dù thông minh đến đâu cũng không thể đoán được A Ly đang nghĩ đến hình ảnh cậu cắt xúc xích thành từng miếng rồi bỏ vào nồi.

Cậu chỉ cho rằng A Ly cũng đói bụng, liền cười nói: “Chờ một chút chúng ta sẽ ăn, đi xem bọn họ trước đã.”
