Chương 1603: Tiêu Diệt Lư Gia (13)

Triệu Nghị như đọc được suy nghĩ của Âm Manh, lên tiếng an ủi:

“Được cái này thì mất cái kia, cô có tổ tiên chống lưng đã là hơn nhiều người rồi. Cô xem tôi khổ sở thế nào đây, kể cả Lý Truy Viễn nhà cô nữa, cũng chẳng dễ dàng gì.”

“Cảm ơn.”

“Lát nữa cúng tổ tiên, nhớ nói tốt cho tôi vài câu.”

“Tôi không có quyền quyết định thay tổ tiên đâu, thật đấy. Tôi không có bản lĩnh xin giúp anh được chuyện này...”

“Thật ra không cần miễn cho cả gia tộc, nếu Đại Đế cho tôi Sinh Tử Bộ của Triệu gia, tôi sẽ tự tay gạch tên, để mấy lão già đáng chết kia sớm xuống mồ là tôi đã vui lắm rồi.”

Tín hiệu xuất hiện, ở góc đông nam, là chị em nhà họ Lương.

Khí tức Hồn Tướng mạnh mẽ xuất hiện, mấy kẻ đang ngủ say kia đang thức tỉnh, phía đó cũng xuất hiện hư ảnh, chúng đang giãy giụa để phá xiềng xích, thoát khỏi cấm chế.

Triệu Nghị xòe tay trái, móng tay cào rách lòng bàn tay, ngọc bội thấm máu bay lên.

“Mở!”

Cấm chế bị mở ra, ba Hồn Tướng cổ xưa khựng lại một chút, chính chúng cũng không ngờ có thể thức tỉnh dễ dàng như vậy!

Triệu Nghị: “Đi, điều động hết côn trùng đến đó.”

Âm Manh: “Rõ!”

Một đám côn trùng đen kịt như mây kéo đến, bay hết vào kết giới.

Khoảnh khắc sau, Triệu Nghị siết chặt ngọc bội thấm máu, ngọc bội vỡ tan. Cùng lúc đó, cấm chế vừa mở lại đóng sầm.

Chẳng khác nào nhốt ba Hồn Tướng cổ xưa và đám côn trùng của Âm Manh vào chung một chỗ.

Tiếng gào thét, tiếng rống giận, tiếng kêu thảm thiết vang lên không ngớt, chúng không thể trốn tránh, chỉ có thể bất lực hứng chịu sự tấn công của lũ côn trùng.

Sau một hồi giãy giụa, cuối cùng chúng cũng im bặt.

Chính Âm Manh cũng kinh ngạc, cảm thấy bản thân lợi hại đến khó tin.

Nhưng cô nhanh chóng tỉnh táo lại, người lợi hại không phải cô, mà là Triệu Nghị sau lưng.

Không có anh ta giúp, cô không thể khống chế nhiều côn trùng như vậy, ba Hồn Tướng kia cũng không thể bị động chịu cắn xé như vậy.

Triệu Nghị xòe tay, mảnh vỡ ngọc bội rơi xuống.

Âm Manh khẽ nói: “Chiêu vừa rồi của anh trông quen quen.”

Triệu Nghị: “Tôi học từ Lý Truy Viễn nhà cô đấy, học xong thì hối hận, nghiên cứu mãi cũng chỉ bắt chước được cái vẻ bề ngoài, không thể tự nhiên như cậu ta.

Tôi nghi Lý Truy Viễn giấu gì đó trong lòng bàn tay để làm vật dẫn.”

Âm Manh: “Tôi không biết.”

Triệu Nghị: “Nhưng tôi nghi là thật.”

Dọn dẹp xong.

Sau những trận giao tranh nảy lửa, bỗng dưng có một trận dễ dàng, ai nấy đều thấy lạ, nhưng cũng rất sảng khoái.

Nhưng có một chuyện vượt quá sức tưởng tượng của Triệu Nghị.

Ở đây có người chết, được đặt trong các phòng của Lư gia, xác chết được cột bằng dây thừng, trên đó có bài vị ghi rõ quan hệ với người trong phòng.

Xác chết được ướp nên trông như người thật.

Những người sống cũng bị trói ở đó, tuy vẫn còn hơi thở nhưng đã bị rút bớt hồn phách, sống không bằng chết.

Ba hồn sáu phách rất khó bảo tồn, cần người cúng tế và nuôi dưỡng ngày đêm, rõ ràng Lư gia sẽ không làm chuyện này, vì vậy, những người sống bị giam ở đây đều mất ý thức, quên mất bản thân, như cái xác không hồn.

Khi gỡ trói cho vài người, việc đầu tiên họ làm là phát điên tự hành hạ bản thân, theo bản năng tìm đến cái chết để giải thoát.

Triệu Nghị: “Giết hết đi cho họ được giải thoát, nhớ lấy thẻ bài thân phận, tôi sẽ siêu độ cho họ.”

Trước đây Triệu Nghị không làm vậy. Lớn lên trong hoàn cảnh đó, anh ta vốn là người lạnh nhạt, nhưng thói quen của một số người đã dần ảnh hưởng đến anh ta.

Lý Truy Viễn còn vô tình hơn anh ta, nhưng mỗi lần xong việc đều xử lý rất cẩn thận, như thể cậu ấy thật sự thương xót người đời, lòng mang đại ái.

Sau khi thu lại hết các thẻ bài thân phận, Triệu Nghị khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu niệm kinh siêu độ.

Lâm Thư Hữu đứng sau Triệu Nghị, chắp tay trước ngực, niệm Địa Tạng Vương Bồ Tát Kinh.

Nhuận Sinh và chị em nhà họ Lương đứng xung quanh. Khi những oán hồn được dẫn dắt đến, oan hồn của các nạn nhân bị Lư gia hãm hại liền được giải thoát. Ngược lại, hồn phách của người nhà họ Lư vừa chết thì bị Nhuận Sinh dùng sát khí thổi tan hoặc bị chị em nhà họ Lương dùng pháp khí đánh vỡ, khiến chúng hồn bay phách tán, không được siêu sinh.

Xong việc, Triệu Nghị đứng dậy, thư giãn gân cốt.

Lâm Thư Hữu phía sau cũng vặn cổ, phát ra tiếng răng rắc.

Trong nhà chắc vẫn còn kẻ lọt lưới, nhưng họ lười tìm kiếm thêm, hơn nữa, chắc chắn có người nhà họ Lư không có ở nhà.

Nhưng việc khó nhất họ đã làm rồi, phần còn lại sẽ có người khác dọn dẹp. Lư gia ngang ngược như vậy, chắc chắn không chỉ ức hiếp một mình Trần gia.

Triệu Nghị tìm một tảng đá dưới hòn non bộ, nói với Lâm Thư Hữu: “Giúp tôi khiêng ra, dựng bia, khắc chữ.”

Lâm Thư Hữu: “Đánh xong rồi mà.”

Triệu Nghị: “Chưa kết thúc hẳn.”

Triệu Nghị: “Khắc: “Kẻ diệt Lư gia Âm Dương, Cửu Giang Triệu Nghị!””Lâm Thư Hữu: “Anh không tự khắc?”Triệu Nghị: “Tôi mà khắc là ra tên Lý Truy Viễn đấy.”Lâm Thư Hữu quay lại, đối diện với bia đá.Lâm Thư Hữu hít sâu một hơi, đi tới, khiêng tảng đá ra, đẽo phẳng một mặt, dựng ở giữa rồi định bỏ đi.Triệu Nghị nhắc nhở: “Còn khắc chữ.”Lý Truy Viễn không thích khoe khoang, nhưng Triệu Nghị không ngại, thích làm chim đầu đàn.Lâm Thư Hữu cầm giản, bắt đầu khắc.Dù sao cũng là đội trưởng không chính thức, phải có chút danh tiếng và lợi lộc chứ, nếu không thì làm còn gì thú vị nữa?May là, công bằng mà nói, Lý Truy Viễn rất hào phóng trong chuyện này.

Khắc xong, Triệu Nghị vỗ tay, khen: “Lâm Thư Hữu, chữ cậu đẹp đấy.”

Lâm Thư Hữu mỉm cười tự hào: “Đương nhiên!”

Triệu Nghị: “Chữ đẹp thế này, không dùng để viết thư tình thì phí.”

Lâm Thư Hữu: “...”

Triệu Nghị: “Được rồi, dọn dẹp rồi về, còn phải đi gặp nhà nhạc phụ của cậu.”
