Chương 787: Tiêu Diệt Đầu Heo (1)

À không, ngăn cơn sóng dữ không được, mình trước hết phải dốc hết toàn lực, máu chảy như suối, thân mang trọng thương, hấp hối, cuối cùng lại do Tiểu Viễn ca đến đảo ngược tình thế.

Sau giờ ngọ ngồi ở trên vỉa hè vừa ăn đồ ăn vặt xiên, cậu vừa tưởng tượng những hình ảnh này trong đầu.

Nhưng cậu không ngờ tới, sau khi nói chuyện với ông chủ tiệm chụp ảnh này xong, mình và ông chủ kia đã cùng nhau bị trói trên ghế.

Bên ngoài mới bắt đầu có sương mù, Tiểu Viễn ca chuẩn bị xuống lầu trước, còn cố ý dặn dò mình: cứ ngồi ở chỗ này, đừng động.

Hiện tại xem ra, đúng là không cần mình phải động đậy gì.

“Ầm!”

Phía dưới, bụi đất tung lên, Đồng tử hung hăng đấm một quyền vào lồng ngực mình, trực tiếp lõm xuống.

Nhưng lồng ngực vừa mới lõm xuống, bên trong truyền ra âm thanh “răng rắc răng rắc”, xương sườn gãy lại đang tái tạo, có xu thế một lần nữa đầy đặn.

Đầu heo đã tập hợp đủ tứ quan, thể chất cũng vì vậy mà xảy ra thay đổi thật lớn.

Nếu thật sự để nó thành công tập hợp đủ ngũ quan, sự tình, thật đúng là không dễ kết thúc.

Hai tay Bạch Hạc Đồng tử phát lực, tự mình đối quyền với chính mình.

“Ầm!”

Dưới cú đấm, hai cái móng heo nổ tung, cổ tay thoáng cái toàn bộ sụp đổ.

Nhưng ở vị trí đứt gãy, bàn tay mới lại đang mọc ra với tốc độ mắt thường có thể thấy được, lần này không phải móng heo, mà là tay của người bình thường.

Bạch Hạc Đồng tử ngẩng đầu, nhìn về phía cửa sổ lầu hai.

Lâm Thư Hữu hiểu ý, lập tức ném Tam Xoa Kích xuống.

Đồng tử lúc này chưa thể hoàn toàn điều khiển thân thể, chỉ chờ Tam Xoa Kích cắm chặt xuống đất, rồi dùng cánh tay vừa mới hồi phục chưa trọn, nắm lấy chuôi kích, ép mạnh xuống.

“...”

Tam Xoa Kích bị cố định trong thân thể đang không ngừng co rút.

Bạch Hạc Đồng tử vung kích, bắt đầu cưỡng ép phá hủy chính mình. Chiêu đầu tiên, hắn nhắm thẳng vào yếu huyệt.

Lý Truy Viễn lập tức lên tiếng nhắc nhở:

“Chặt đầu chưa chắc đã giết được nó, ngược lại còn có thể làm gián đoạn việc nhập đồng.”

Nghe vậy, Đồng tử lập tức thay đổi phương thức. Thân hình hắn chấn động dữ dội, phần thân dưới mất đi điểm tựa, cả người ngã sấp xuống đất, chỉ còn nửa thân trên còn cử động được.

Một luồng khí trắng xám nhanh chóng bốc lên từ nơi thân thể tách rời, lan tỏa ra xung quanh.

Thế nhưng ngay sau đó, bên dưới thân thể hắn, sinh cơ dị thường lại tiếp tục tụ lại, dấu hiệu hồi phục vẫn đang chậm rãi xuất hiện.

Đồng tử mổ bụng mình, trong nhất thời lòng dạ thẳng thắn vô tư.

Nhưng cho dù là đem gan heo, tim heo, phổi heo bên trong tất cả đều dùng Tam Xoa Kích cắt thành vụn, vẫn ức chế không nổi chúng nó một lần nữa sinh trưởng.

Chỉ cần bạn hơi dừng lại một chút, không quan tâm lúc trước bạn biến mình thành máu tanh chật vật cỡ nào, lập tức có thể một lần nữa biến trở về hình dạng con người, hơn nữa càng ngày càng có hình người.

Đồng tử không ngờ tới, sẽ thành ra cục diện này.

Lý Truy Viễn cũng không ngờ tới, rõ ràng đã tính toán thành công, nhưng vốn nên kết thúc đơn giản nhất, lại có thể trở nên phức tạp như vậy.

Mấu chốt của vấn đề nằm ở vị trí đầu heo, cũng chính là khuôn mặt người kia.

Đây là một loại phong ấn thuật cực cao cấp, dùng để phong ấn tồn tại đáng sợ chân chính.Phong ấn tháng năm dài đằng đẵng, khiến cho khí tức của tồn tại đáng sợ kia cũng dần dần thấm vào chúng nó.Chỉ cần gương mặt này không bị công kích đánh tan, thân thể con heo này tựa hồ có thể liên tục khôi phục lại.Mặc dù Lý Truy Viễn nói nó chỉ là một con heo, nhưng con heo này, thật sự thông minh.Ngày xưa dùng phong ấn đồ trấn áp tà vật, biến thành đại hung tà ma gây họa cho nhân gian.Về sau, ngay cả chính bọn chúng cũng không biết đến cùng là tồn tại đáng sợ kia bị ma diệt hay là nơi phong ấn xảy ra vấn đề, tóm lại, chúng nó bị lưu lạc ra ngoài.Đặng Trần đã nói với Lý Truy Viễn, bọn chúng có năm cái, trước đây là 《Ngũ quan phong ấn đồ》.Nhưng vấn đề là, cái đầu này, thật sự không thể đụng vào, đụng vào liền cho nó tự do.Dù là làm con heo này trọng thương, phá hủy mưu đồ, cũng coi như thành công bước qua một đợt sóng này, nhưng sau này mình ngủ, sợ là đều không yên tâm.

Nhưng mà, khi đó chúng nó nói là năm, thật ra là một.

Đợi đến khi vị Long Vương Tần gia tên Tần Khảm kia tự tay đánh sụp nó, mới từ một cái phân liệt thành năm cái.

Năm con âm thú đều đã trải qua một thời gian ngủ say, dần dần thức tỉnh, bắt đầu hoạt động lại ở nhân gian.

Con heo kia tỉnh lại muộn nhất, bởi vì sau khi bản đồ phong ấn bị đánh sụp, nó được chia nhiều nhất, cũng dùng nhiều thời gian hơn để tiêu hóa.

Trước mắt xem ra, dù ngũ quan có bị mất đi, nhưng hiệu quả của bản đồ phong ấn cũng thể hiện ra, nếu nó dễ bị hao mòn như vậy, năm đó cũng sẽ không lấy ra trấn áp những tồn tại đáng sợ ở cấp bậc đó.

Nhưng dù sao nó cũng từng vỡ nát và bây giờ vẫn còn là trạng thái khiếm khuyết, cho nên cũng không có khả năng thật sự có uy lực chân chính của ngày xưa.
