Chương 2812: Bắt Đầu Thôi! (5)

Ngoài ra, cách bài trí bên trong cũng khá đơn giản. Gia chủ là một người lớn tuổi, ăn mặc trông giản dị, người cũng rất thật thà. Khách đến đông, không thể sắp xếp cho đội tang lễ và người tụng kinh ngồi vào bàn, còn gửi thêm tiền, đúng là một người tử tế.

“Đi thôi, đi cúng tế!”

Lý Tam Giang gọi Nhuận Sinh và chú Tần. Kết quả đột nhiên có một đám người chạy ra, người giơ cờ, người vác phướn, ngay cả gia nhân, tỳ nữ bằng giấy mã cũng có người tranh nhau ôm.

Việc này khiến cho chú Tần và Nhuận Sinh, những người vốn nên làm việc này, lại không tìm được cơ hội để ra tay. Hai người chỉ có thể đi theo phía sau.

Chú Tần nhìn Nhuận Sinh, có chút ngại ngùng.

Nhuận Sinh lại không hề để tâm.

Gánh tội thay cho sư phụ là chuyện thường tình.

Trên đường đến đây, Nhuận Sinh hoàn toàn không nhận ra sự thăm dò của sư phụ đối với mình, nhưng cậu lại có ấn tượng sâu sắc khi sư phụ uống rượu ăn lạc.

Chú Tần đưa tay ra, khoác lên vai Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh nghiêng đầu, mỉm cười.

Hai người đi theo sau đội ngũ.

Đến nơi, Lý Tam Giang bảo gia chủ châm lửa, sau đó chỉ huy mọi người đốt giấy tiền vàng mã.

Trong lúc đốt, Lý Tam Giang lại bày đồ cúng lên mộ của mẹ gia chủ.

Gia chủ quỳ xuống lạy trước, rồi nói vài câu đơn giản với mẹ mình, sau đó đứng dậy, kết thúc.

Nếu ít người thì có thể ở lại bên mộ mẹ nói chuyện thêm một lúc, kể về lúc mình còn nhỏ, rồi lại kể về cuộc sống của mình bây giờ.

Nhưng người ở hiện trường thực sự quá đông, bao nhiêu cặp mắt cứ nhìn chằm chằm, muốn bộc lộ chút tình cảm thật cũng thấy ngại.

Gia chủ vừa đứng dậy, những người phía sau đã ồ ạt kéo lên, ào ào quỳ xuống một lượt.

Tiếng khóc, tiếng gọi, tiếng lạy, quả là một cảnh tượng cảm động lòng người, nước mắt chan hòa.

Người không biết còn tưởng đây là lễ cúng tế của lão tổ tông một gia tộc lớn nào đó, lão tổ tông phúc lớn, con cháu đầy đàn, đời sau lại giỏi giang hơn đời trước, thế nên mới sinh ra một đám con hiền cháu thảo đông nghịt thế này.

Hơn nữa, đám con hiền cháu thảo này ai nấy đều có vẻ thành đạt, điều này có thể thấy rõ qua trang phục và phong thái của họ, tuyệt đối không phải là những người làm nông.

Lúc quỳ lạy, vạt áo khoác lật lên, một vài người bên hông, trong lòng còn giắt cả điện thoại “cục gạch“.

Chiếc điện thoại “cục gạch” này, Lý Tam Giang đã từng thấy, đám trẻ trong nhà bây giờ chỉ ước mỗi đứa có một cái, nhưng đó đều là đồ Tiết Lượng Lượng mượn, nói là phúc lợi của cơ quan, để tiện liên lạc.

Nếu thực sự muốn mua, một thứ to như viên gạch, giá tiền có thể dọa chết người.

Sau khi hoàn thành nghi lễ một cách náo nhiệt, mọi người quay trở lại sân, tiếp tục không khí tưng bừng trước đó.

Bữa tối, gia chủ đặc biệt dặn đầu bếp mang cỗ lên cho đội tang lễ trước, sau đó mới mời đám người Lý Tam Giang qua ăn.

Thực ra, buổi tối khách đến còn đông hơn, cỗ bàn vẫn không đủ. Thêm vào đó, mọi người buổi trưa đã nhận tiền rồi, buổi tối cũng ngại chiếm chỗ.

Ông lão gia chủ cố kéo mọi người ngồi xuống ăn, nói mọi người vất vả cả ngày không dễ dàng gì, phải ăn một bữa cho ra trò. Còn đám người bên ngoài kia, vốn dĩ không mời, không ăn được thì thôi.

Sau bữa tối, Lý Tam Giang phải ở lại canh linh, đốt giấy niệm kinh.

Ông lão gia chủ rất khách khí. Rõ ràng đã trả tiền cho việc này, nhưng lại nói với Lý Tam Giang rằng đợi đến đêm khuya là có thể thu dọn đồ đạc về, không cần phải thức cả đêm đến trời sáng.

Nói xong những lời này, ông lão gia chủ liền nói mình mệt rồi, quay về phòng đóng cửa đi ngủ.

Ông vừa đóng cửa phòng, đám đông bên ngoài cũng giải tán.

Trên bàn thờ trong linh đường, trước di ảnh của bà lão đã khuất, chẳng mấy chốc đã trở nên vắng lặng.

Lý Tam Giang đã làm nghề tang lễ cả đời, sớm đã hiểu đạo lý này: người chết dựa vào người sống, tuổi già dựa vào con cái.

Lý Tam Giang đưa cho đối phương một điếu thuốc. Ông lão nhận lấy.Sự phô trương của tang lễ là để giữ thể diện cho người sống; sự phô trương của người già là để giữ thể diện cho con cái.Gia đình này chính là một ví dụ sống động.Đến nghĩa địa, ông lấy bao thuốc ra, đang định châm một điếu thì thấy ông lão gia chủ đang nằm bên cạnh mộ, nhỏ giọng nói chuyện.Lý Tam Giang cười ha hả ngồi xổm xuống: “Ông có phúc đấy.”Gần mười giờ đêm, Lý Tam Giang bảo Nhuận Sinh qua đốt giấy tiền cho mình. Ông thì ra khu mộ thu dọn đồ đạc.Ông lão gia chủ: “Anh bạn già ơi, hôm nay tôi mệt quá.”Đây là sau khi đóng cửa giả vờ ngủ, đã trèo qua cửa sổ để lẻn ra ngoài.Nghe thấy tiếng bước chân, ông lão gia chủ ngồi dậy. Sau khi thấy là Lý Tam Giang thì lại nằm xuống.

Ông lão gia chủ: “Ha ha, mấy năm trước quả thực cảm thấy mình rất có phúc, cái đuôi chỉ muốn vểnh lên tận trời. Mấy năm nay thì càng ngày càng thấy phiền.”

Lý Tam Giang: “Biết bao nhiêu người ao ước còn không kịp nữa là.”

Ông lão gia chủ: “Cho nên mới nói, con cái quá thành đạt cũng không tốt, khiến cho mình sống cũng không yên ổn.”

Lý Tam Giang: “Ha ha ha.”

Ông lão gia chủ: “Con tôi đã nói muốn đón tôi đi từ sớm rồi, nhưng tôi không muốn rời khỏi nơi này. Cha mẹ ruột chôn ở đây, mẹ của nó cũng chôn ở đây.

Tôi từ nhỏ cũng sinh ra và lớn lên ở đây, làm sao nỡ đi được.”
