Chương 3397: Khuân Đi (3)

Hiện tại xem ra, Không Nhất chính là kẻ xui xẻo kia.

Thân mang đại nghị lực của Phật môn, vốn có thể tạo nên Phật hiệu hiển hách của riêng mình trên sông, nhưng kết quả là ấn tượng duy nhất lưu lại chỉ giới hạn ở cái danh tiếng biết nấu mì chay cho “đôi vợ chồng trẻ” kia.

Tuy nhiên, trụ trì Thanh Long Tự cùng với đám cao tăng thế hệ chữ “Không” chắc hẳn là biết rõ vài phần, rốt cuộc họ là người cùng thời với Không Nhất, còn từng thua dưới tay Không Nhất.

Cho nên, cao tầng Thanh Long Tự mới dám để một mình Không Nhất ở lại độc đương một phía, còn dời hết những cao tăng còn lại trong chùa đi lánh nạn.

Đào Vân Hạc nhíu mày, ban đầu ông tưởng Không Nhất ở phe đối diện, sau đó lại cảm thấy Không Nhất ở phe mình, lúc này ông lại hơi không rõ rốt cuộc Không Nhất đứng ở phe nào.

Khương Tú Chi hơi nghiêng đầu nhìn sang Liễu Ngọc Mai, phát hiện trong mắt chị Liễu không có chút gì bất ngờ.

Cũng phải, người có thể biết rõ cân lượng thực sự của Không Nhất chỉ có Tần Công gia năm đó, mà Tần Công gia chắc chắn sẽ nói cho chị Liễu biết.

Ánh mắt của Liễu Ngọc Mai lại liếc qua bát mì sợi đã trương phềnh lên từ lâu. Đừng nói chứ, bát mì này bây giờ nhìn lại, trông y hệt bát mì năm xưa “lão cẩu” nhà bà bưng về cho bà.

Lão cẩu kể rằng tiểu hòa thượng kia cục tính lắm, nấu mì mà khách không ưng ý, bắt sửa là hắn quạu ngay. Lão cẩu cứ phải đánh cho một trận rồi bắt nấu lại, đánh thêm trận nữa bắt nấu bát khác. Mãi đến khi bị đánh cho tâm phục khẩu phục, hắn mới thực sự tĩnh tâm, dùng tâm thái thản nhiên nấu ra được bát mì ngon đúng nghĩa.

Cho nên mới nói, năm đó Không Nhất không phải chỉ bại dưới tay lão cẩu nhà bà một lần, mà là rất nhiều, rất nhiều lần. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi lão cẩu kết thúc một đợt đi sông để vội vã về nhà thăm vợ, hai người họ đã đánh nhau không biết bao nhiêu trận.

Một tiểu hòa thượng có thể giao đấu nhiều lần như vậy với lão cẩu, sao có thể là nhân vật đơn giản được.

Không Nhất lên tiếng: “Ngô thí chủ đã nóng lòng muốn đi, vậy bần tăng xin tiễn ông ta một đoạn.”

Chu Hoài Nhân hỏi: “Không Nhất, vậy bây giờ chúng ta còn ra đón vị kia nữa không?”

Chuyện vừa xảy ra với Ngô Tuyết Phong chỉ là một khúc nhạc đệm, ít nhất những người ở đây quan tâm đến ý đồ thực sự của Không Nhất hơn là đi đòi công đạo cho họ Ngô kia.

Không Nhất xoay người, nhìn về phía Liễu Ngọc Mai, cười nói:

“Lý thí chủ và Tần thiếu gia, quả thực không giống nhau chút nào.”

Đã có kinh nghiệm từ trước, Liễu Ngọc Mai lập tức hiểu ngay hòa thượng này định nói hươu nói vượn cái gì, sắc mặt bà lập tức sa sầm, quát:

“Tiểu hòa thượng, ông tém tém cái miệng lại cho tôi! Còn nói nhảm nữa là tôi rút kiếm chém ông đấy!”

“Lão cẩu” là biệt danh chỉ có mình Liễu Ngọc Mai bà được gọi. Ở nhà, bà có thể lôi người Tần gia ra trêu chọc, gõ đầu mắng mỏ, nhưng người ngoài thì cấm tiệt.

Nếu bà không chặn họng, câu tiếp theo của hòa thượng này chắc chắn sẽ là: Lý thí chủ có não hơn lão cẩu năm xưa nhiều!

Không Nhất giải thích: “Liễu tiểu thư, bần tăng chỉ cảm thấy hiếm lạ mà thôi.”

Gia chủ đương nhiệm của Tần gia, thế mà lại sinh ra được một trái tim “Thất khiếu linh lung“.

Không Nhất gần như cả đời đều bế tử quan để tham ngộ nhân quả, nhờ vậy sau khi được gọi xuất quan, nhìn thấy kế hoạch kia, hắn mới tự tin sửa lại một nét bút.

Trong mắt người ngoài, đây là loại bỏ tất cả những yếu tố bên ngoài có thể bị lợi dụng để trừ khử vị kia. Chỉ có người thực sự hiểu kế hoạch này mới biết, một nét bút sửa đổi của hắn đã triệt tiêu đi rủi ro khó lường nhất.

Nhưng cũng chỉ giới hạn ở đó. Không Nhất nói hắn không chi phối thắng thua, đó là sự thật. Bởi vì theo hắn thấy, nếu thiếu niên kia thực sự có phong thái của Tần thiếu gia năm xưa, cửa ải này cậu ta nhất định sẽ qua được. Có điều, khi tòa tháp hoa sen vàng kia hình thành, Không Nhất cũng cảm thấy bất ngờ. Đây là trình độ của người trong cuộc còn cao hơn cả người bố cục.

Tiếng gọi cửa “đến thăm” từ ngoài sơn môn truyền vào, Không Nhất vẫn luôn chờ, chờ xem thiếu niên kia có thực sự bước vào cửa chùa hay không.

Cậu ta không vào, cậu ta cũng chẳng định vào. Cậu ta đến đây, gọi cửa một tiếng, mục đích là để dẫn nước sông tràn vào Thanh Long Tự này.

“Ong! Ong! Ong! Ong...”

Bên trong Thanh Long Tự, từng trận pháp được kích hoạt, cấm chế khôi phục tạo ra những tiếng động lớn.

Phật quang bốc lên ngùn ngụt, tụ lại trên không trung, hình thành một pho tượng Phật vĩ đại đang ngồi xếp bằng.

Cách đây không lâu, Thanh Long Tự từng thông cáo toàn giang hồ về việc phong tỏa chùa. Đó là phong tỏa trên ý nghĩa pháp lý, không thừa nhận người của Thanh Long Tự đi lại trên giang hồ nữa.

Còn lần này, là đóng cửa phong tỏa chùa theo đúng nghĩa đen.

Hành động này chẳng khác nào chạm vào vảy ngược của các vị khách đang có mặt tại đây. Điều họ lo lắng nhất chính là Không Nhất sẽ làm như vậy, và bây giờ, hắn đã làm thật.

Khách khứa bên bờ suối đều tự giác chuẩn bị tư thế, ánh mắt đầy cảnh giác. Trong lương đình, những luồng khí tức hùng hậu cũng bắt đầu bùng lên, tạo nên một áp lực tập thể đáng sợ.

“Không Nhất, ông muốn làm cái gì?”

Đối phó với vị ở trên sông kia thì còn ném chuột vỡ bình, chứ ân oán giang hồ kiểu này thì chẳng cần kiêng nể gì cả. Đám người bọn họ ai cũng có thế lực chống lưng, Thanh Long Tự dám động thủ ở đây thì đừng trách ngày sau các gia tộc trên giang hồ liên thủ trả thù, san phẳng Thanh Long Tự!

“Ha ha ha ha...”

Trong núi không biết ngày tháng. Ai ngờ Thanh Long Tự này lại hoang đường đến mức ấy, cái giang hồ này lại suy đồi đến mức này.Cái thế đạo Phật - Đạo này, làm người hay làm Phật, bần tăng không phân biệt nổi nữa, nên muốn tĩnh tâm lại, cố gắng tham ngộ suy tư.Xin mời chư vị đồng đạo giang hồ, vào lấp đầy tháp Trấn Ma!”...Bần tăng ở đây,Trong kết giới của Thanh Long Tự, tại một gian nhà tranh ở góc khuất, Triệu Nghị đang dùng nước suối để tắm, ngâm mình phục hồi lớp da giao long đang bong tróc lỏng lẻo.Hôm nay...Tòa tháp Trấn Ma này đã trống mất ba tầng.Không Nhất bật cười, đưa tay chỉ về phía tòa tháp Phật sừng sững trong chùa, bị tầng tầng lớp lớp che chắn chỉ có thể nhìn thấy mờ mờ.“Bần tăng bế tử quan, không phải vì chí Phật chưa thành hay nản lòng thoái chí, mà là vì những lần ăn mì trò chuyện với Tần thiếu gia, nghe ông ấy kể vài câu về thế đạo.

Nước suối này quý lắm, dùng để pha trà uống có thể hỗ trợ tham ngộ Phật pháp. Các tăng nhân có tư chất trong chùa ngày thường được một bát đã mừng húm, thế mà Triệu Nghị ở đây lại dùng nó để ngâm tắm, dưỡng da một cách vô tội vạ.

Tên họ Lý kia còn hỏi anh ta có muốn “phản chính” hay không. Hừ, đang sống cuộc đời thần tiên thế này mà bỏ đi, đầu óc anh ta bị nước vào mới đi “phản chính”!

Họ Lý cậu cứ giữ khư khư cái di sản tổ tông của hai nhà không được đụng vào, còn tôi nhờ họ Lý cậu mà vớ được cơ duyên trên sông, được bao nhiêu thế lực lớn xúm vào hầu hạ.

Chị em nhà họ Lương cũng tắm chung với Triệu Nghị. Hai chị em lúc này đang tỉ mỉ khâu lại cơ bụng cho anh ta.

Dù sao cũng là chốn Phật môn thanh tịnh, Triệu Nghị cũng không dám quá đà, chỉ là chữa thương chứ không phải “tuyên dâm ban ngày”, nên chị em Lương gia vẫn mặc quần áo đầy đủ.
