Chương 181: Đã Giải Xong (3)

Qua một lúc lâu, thấy Lục Nhuận Sinh vẫn còn đang đào, Lý Truy Viễn nghi ngờ quay đầu lại nhìn, phát hiện Lục Nhuận Sinh vậy mà đào một cái hố to có thể chôn được vài người.

“Anh Nhuận Sinh, anh đang làm gì vậy?”

“Hả?” Lục Nhuận Sinh gãi đầu, chỉ vào hai tên côn đồ đang hôn mê bị trói kia, “Không phải muốn chôn bọn họ sao?”

“Không, là chôn đồng xu này.”

“Ồ, là anh nghĩ sai rồi.”

“Không được dùng tay chạm vào, dùng xẻng.” Lý Truy Viễn vừa nhắc nhở vừa bước tới, bôi rất nhiều mực đỏ lên chiếc xẻng Hoàng Hà.

Lục Nhuận Sinh dùng xẻng xúc đồng xu lên, cẩn thận đặt vào trong hố.

“Anh Nhuận Sinh, trước tiên sửa lại bức tường đất bên kia đi, hộp tro cốt của người ta suýt chút nữa bị anh đào ra rồi.”

“Ồ, được.”

Đây là nghĩa trang, Lục Nhuận Sinh lại đào quá sâu, một góc hộp tro cốt đã lộ ra.

Sau khi sửa xong tường mộ, Lục Nhuận Sinh bắt đầu lấp đất lại, sau khi lấp xong, Lý Truy Viễn dùng vài hòn đá làm dấu ở đó, sau đó vái lạy về phía hộp tro cốt dưới đất: “Xin lỗi, đã quấy rầy ngài, ngài hãy giúp tôi trông coi đồng xu đó, lần sau khi quay lại lấy, tôi sẽ đốt vàng mã cho ngài.”

Trước khi chưa xác định được tác dụng và nguy hại của đồng xu đó, Lý Truy Viễn không chỉ không mang nó đi, mà còn không dám chạm vào.

Cậu lại cúi đầu kiểm tra chiếc xẻng Hoàng Hà của Lục Nhuận Sinh, kinh ngạc phát hiện những chỗ vốn được bôi mực đỏ, đều biến thành màu trắng.

Khi đào đất biến thành màu đen, màu tím hay những màu đậm khác, đều có thể hiểu được, duy chỉ có biến thành màu trắng, chỉ có thể nói rõ đồng xu đó, thật sự rất hung hiểm.

“Anh Nhuận Sinh, chúng ta đi thôi.”

“Về nhà sao?”

“Đến đồn cảnh sát.”

“Còn phải đến đồn cảnh sát làm gì?”

“Hoàn thành lời hứa.”

Đàm Vân Long vừa họp xong với tổ chuyên án thành phố, vừa ngáp vừa đi về văn phòng, đẩy cửa ra, đã thấy cậu bé đang ngồi trong văn phòng của mình.

Đàm Vân Long cầm lấy phích nước nóng, rót một ly trà, đặt trước mặt Lý Truy Viễn.

Ông không cảm thấy mình làm như vậy có gì không ổn, hơn nữa, câu hỏi tiếp theo của ông là:

“Bộ hài cốt ở đâu?”

“Ừm...” Lý Truy Viễn lộ vẻ khó xử, “Chú Đàm, chú nhảy cóc hơi nhiều bước rồi.”

“Bởi vì lần trước cháu vào văn phòng của chú là để nói cho chú biết vị trí hài cốt, bây giờ, cháu lại đến.”

“Ở nghĩa trang giữa thôn Tây Giao và thôn Đông Giao, bên cạnh còn có hai người đang hôn mê.”

“Là đồng phạm phụ trách chuyển di hài cốt?”

“Việc này cần các chú cảnh sát điều tra.”

“Cảm ơn cháu, Tiểu Viễn, lần này, cháu thật sự đã giúp đỡ rất nhiều.”

“Ông cố cháu thường dạy cháu, phải ghi nhớ tình cảm cá nước của cảnh sát và người dân.”

“Tiểu Viễn, cháu có hộ khẩu ở đâu?”

“Chú Đàm, chú đừng dọa trẻ con.”

“Chú chỉ hỏi thăm một chút thôi, quan tâm cháu một chút, con trai chú chắc lớn hơn cháu vài tuổi.”

“Vậy chắc chú và con trai không hợp nhau lắm.”

Đàm Vân Long nghẹn lời, đúng là vậy, chỉ khi mua đồ ăn và đồ chơi cho con trai, ông mới thấy con trai cười với mình.

“Chú Đàm, vụ án tiến triển thuận lợi chứ?”

“Tốc độ phá án rất nhanh, chờ xác nhận bộ hài cốt này, cơ bản là có thể kết án rồi.”

“Vậy thì tốt.”

Nói xong, Lý Truy Viễn bưng ly trà lên, uống một ngụm, rất nóng, cậu chỉ nhấp môi một chút rồi đặt ly trà xuống.

“Chú Đàm, cháu về nhà đây, chú cứ làm việc đi.”

“Chú cho người đưa cháu về.”

“Không cần đâu, tài xế của cháu đang đợi cháu ở ngoài.”

Sau khi cậu bé rời khỏi văn phòng, Đàm Vân Long dường như nhớ ra điều gì đó, đi đến hành lang chặn một người lại hỏi: “Tiểu Trương, ông cụ họ Lý kia đi rồi à?”

“Vừa đi ạ, đội trưởng Đàm, có cần tôi gọi ông ấy lại không?”

“Không cần, không có việc gì. Đúng rồi, cậu gọi thêm mấy người, đi theo tôi ra ngoài nhặt hài cốt.”

“Nhặt xương sườn ạ? Tối nay liên hoan sao?”

Trước cửa đồn cảnh sát đậu rất nhiều xe, xe bên ngoài không vào được, xe bên trong không ra được, đã cử người đi gọi người di chuyển xe rồi.

Lý Truy Viễn đi đến trước tấm biển “Đồn Công An Trấn Thạch Cảng”, giang hai tay ôm lấy nó.

Cậu mơ hồ cảm thấy, lần này con quỷ chết ngược kia tan biến nhanh như vậy, hoàn toàn giúp cậu loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn, có liên quan rất lớn đến tấm biển này.

Lúc này, những chiếc xe chắn trước cửa đã được dọn dẹp.

Lý Truy Viễn quay đầu lại nhìn, phát hiện ở phía bên kia cửa có một ông lão, cũng đang ôm một tấm biển.

Một già một trẻ nhìn nhau. Cả hai đều im lặng buông tay.

“Ây da ây da, nhìn thấy thì nhịn không được muốn ôm một cái.” Lý Tam Giang phủi bụi trên người, “Tiểu Viễn, sao cháu còn chưa về nhà?”

“Cháu đến đón ông ạ, ông cố.”

“Ồ, được, chúng ta về nhà thôi.”

Về đến nhà, Lý Truy Viễn lên tầng hai tắm rửa, Lục Nhuận Sinh thì ở bên miệng giếng trên sân, dùng nước giếng trực tiếp dội lên người.

Liễu Ngọc Mai đang uống trà khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng.

Lý Truy Viễn tắm rửa xong đi xuống lầu, chờ ăn cơm tối.

“Tiểu Viễn, cháu lên phòng bà một lát.”

Lý Truy Viễn đứng dậy đi tới, A Ly vốn đã ngồi xuống chờ ăn cơm cũng đứng dậy đi theo.

Liễu Ngọc Mai dẫn cậu vào phòng phía Đông, điều khiến Lý Truy Viễn cảm thấy nghi ngờ là lần này bà không dẫn cậu vào chỗ bài vị, mà dẫn cậu vào phòng ngủ của bà và A Ly.

Sau khi vào phòng, Lý Truy Viễn liền hiểu ý của Liễu Ngọc Mai.

Gần một nửa diện tích giường được dùng để bày những chai nước Kiện Lực Bảo một cách ngay ngắn, khoảng cách giữa mỗi chai đều giống nhau như đúc.

Liễu Ngọc Mai không còn cách nào khác, bà và A Ly ngủ chung giường, bây giờ bà phải ngủ dưới đất rồi.

A Ly đứng bên cạnh, cúi đầu.“Không muốn ạ.”“Con đường này, không dễ đi đâu.”“Bà Liễu, có thùng carton không ạ?”Lý Truy Viễn bắt đầu dọn dẹp, cầm từng chai Kiện Lực Bảo trên giường, xếp vào thùng carton.“Dùng thùng carton này để cất giữ thì tốt hơn, chúng ta cùng nghĩ cách, nhanh chóng lấp đầy thùng carton này, em thấy thế nào?”“Có, ở đây.”A Ly ngẩng đầu, nhìn Lý Truy Viễn, sau đó xoay người cầm chai Kiện Lực Bảo trên giường, xếp vào thùng carton.“Tiểu Viễn, có muốn quay đầu không?”Liễu Ngọc Mai đã quen với chuyện này rồi, bà đã khổ sở khuyên bảo mấy ngày mấy đêm, không bằng một câu nói của cậu bé.

“Vâng, dễ đi thì không còn thú vị nữa.”

Sau bữa tối, Lý Truy Viễn cùng A Ly xem một tập phim “Ultraman Leo”, sau đó một mình ra sân thượng, tập xong bài tập đứng tấn hôm nay.

Trở lại bàn học trong phòng ngủ, bật đèn bàn, lấy vở ra, mở trang đầu tiên, là kế hoạch cậu đã viết cho hành động hôm nay của mình.

“Xoẹt...”

Tờ giấy kế hoạch bị xé bỏ, vo thành một cục, ném vào sọt rác bên cạnh.
