Chương 2020: Chỉnh Đốn (17)

Đàm Văn Bân dẫn theo Từ Minh và Trần Tĩnh lên núi.

Tuy trong lòng biết rõ Tiểu Viễn sẽ không làm chuyện không chắc chắn, Triệu Nghị cũng đã trấn an qua điện thoại, nhưng trên đường Đàm Văn Bân vẫn không dám chậm trễ chút nào.

Từ Minh và Trần Tĩnh thì còn tích cực hơn cả Đàm Văn Bân, họ ghi nhớ lời dặn của Triệu Nghị, phải nắm lấy cơ hội để thể hiện thật tốt.

Nhưng ba người có vội vàng thế nào vẫn đến muộn.

Trên đoạn đường từ nền đất đầu tiên đến trước đại điện, treo rất nhiều mảnh thi thể với hình thù khác nhau, không cái nào còn nguyên vẹn.

Bởi vì lúc giao chiến trước đó, các Âm Thần đều nhập vào tượng đá, mà tượng đá thì to lớn, nắm đấm vừa to vừa thô, kết quả của trận chiến chắc chắn sẽ không đẹp mắt.

Nhuận Sinh vác trên vai một con sư tử không đầu, tay xách một cái giỏ tre lớn tìm được trên núi, đang bới móc trong đống thi thể, ném xác động vật vào giỏ.

Trần Tĩnh: “Anh Nhuận Sinh.”

Nhuận Sinh ngẩng đầu nhìn cậu một cái, rồi đưa thẳng cái giỏ đầy xác động vật cho Trần Tĩnh:

“Cậu ăn đi.”

Trần Tĩnh nuốt nước bọt, nhất thời quên cả đưa tay ra nhận.

Nhuận Sinh: “Không biết ăn à?”

Trần Tĩnh: “Nghị ca đã dạy tôi phương pháp chiết xuất tinh huyết từ thi thể yêu thú.”

Nhưng lúc thử nghiệm trước đây, đều là lấy một ít máu từ thú cưng của Tôn Yến để lại, được một bát nhỏ, đặt trước mặt Trần Tĩnh, rồi để cậu chiết xuất, hấp thụ.

Đến bây giờ, cậu vẫn chưa chính thức chiết xuất từ thi thể yêu thú bao giờ, huống chi trong giỏ tre này, phần lớn thi thể đều không còn hình dạng con thú, thậm chí còn lẫn lộn vào nhau.

Từ Minh đi tới nhìn thoáng qua, nói: “Cái này hơi khó cho A Tĩnh, phải phân loại trước, rồi rửa sạch, sau đó sắp xếp…”

Hai đợt trước Từ Minh cũng không tham gia, được Triệu Nghị sắp xếp đi chăm sóc và bồi dưỡng Trần Tĩnh, nên tự nhiên rất hiểu rõ trạng thái và năng lực hiện tại của cậu.

Nhuận Sinh đưa giỏ tre cho Từ Minh, Từ Minh đưa tay nhận lấy, sau đó Nhuận Sinh lại ném con sư tử kia lên người Từ Minh, Từ Minh dùng đầu đỡ lấy, vừa vặn đầu xuyên qua thân sư tử vỡ nát, chui ra từ chỗ cổ, trông như đang mặc bộ đồ sư tử trong công viên giải trí, chỉ là có hơi máu me quá.

Vẩy vẩy vết máu trên tay, Nhuận Sinh nhìn về phía Trần Tĩnh, không nói gì.

Mồi đã bưng lên tận bàn, vậy mà còn chê bẩn, chê lộn xộn, chê khó ăn.

Nhuận Sinh từ nhỏ đã biết quý trọng lương thực, không thích kiểu cách này.

Đàm Văn Bân đi tới, nhìn thoáng qua bộ “sư y” trên người Từ Minh, hỏi:

“Đầu đâu rồi?”

Nhuận Sinh: “Giẫm nát rồi.”

Đàm Văn Bân: “Thế thì tiếc quá.”

Nhuận Sinh: “Cũng đâu phải khỉ, không làm món óc khỉ được.”

Đàm Văn Bân: “Có thể làm món đầu sư tử mà, đảm bảo hàng chuẩn.”

Nhuận Sinh ngẩn ra một chút, rồi gật đầu: “Đúng, tôi quên mất.”

Từ Minh ngửi mùi trên người con sư tử, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó lộ vẻ vui mừng, kích động nói: “Con sư tử này không tầm thường…”

Đàm Văn Bân vỗ vai Từ Minh: “Vậy anh giúp A Tĩnh hấp thụ sớm đi, có thể mạnh tay một chút, không cần lo xảy ra vấn đề, tuy đội trưởng ngoài biên chế không ở đây, nhưng đội trưởng chính đang ở đây.”

Từ Minh không phản bác, nói thẳng: “Được.”

Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh cùng đi vào trong.

“Nhuận Sinh, quá trình thuận lợi chứ?”

“Ừm, bọn chúng không chịu nổi một đòn.”

Đàm Văn Bân nghe ra được, Nhuận Sinh có chút chưa thỏa mãn.

Cậu thiếu niên ngồi trên bậc thềm dưới đại điện, tay cầm một lon Kiện Lực Bảo.

“Tiểu Viễn, Từ Minh đã đang giúp Trần Tĩnh “ăn” rồi.”

Lý Truy Viễn gật đầu, chỉ vào đại điện sau lưng: “Anh Bân, vất vả cho anh rồi.”

“Hê!” Đàm Văn Bân hưng phấn xoa tay, “Đây chính là công đoạn anh thích nhất.”

Đàm Văn Bân đi qua bên cạnh cậu thiếu niên, đến trước ngưỡng cửa đại điện.

Đầu tiên cậu chỉnh lại quần áo, sau đó hai mắt ngưng tụ, để lộ ra đôi mắt rắn, uy nghiêm hiện rõ; trong từng cử chỉ, còn có từng luồng khí Thanh Ngưu lưu chuyển, dáng vẻ trang nghiêm.

Khi bước qua ngưỡng cửa, khóe miệng cậu còn nở một nụ cười ấm áp mà không mất đi sự đĩnh đạc.

Trong đại điện, một loạt ngọn đèn dầu yếu ớt chao đảo theo bước chân của Đàm Văn Bân.

Đầu hàng thì cũng đã đầu hàng rồi, cú “phản đòn” trước đó của mọi người, cũng được xem như một lời thể hiện lòng thành.

Nhưng trật tự và hệ thống vận hành mới của Quan Tướng Thủ tiếp theo cần phải được bàn bạc lại từ đầu, không, phải là ban bố.

Trong đại điện, lập tức yên tĩnh, từng ánh mắt vô hình đồng loạt đổ dồn vào người Đàm Văn Bân.Đàm Văn Bân biết, Tiểu Viễn không hề liên lạc trước với Tôn Bách Thâm, nhưng giữa hai người tự nhiên có một sự ăn ý.Đàm Văn Bân không vội chào hỏi các Âm Thần, mà đi thẳng đến trước kim thân Bồ Tát.Đàm Văn Bân lấy từ trong ngực ra một cuốn sổ gấp:“Không có quy củ, không thành khuôn khổ. Những chỗ cần thay đổi, tôi sẽ nhấn mạnh, những chỗ có thể giữ nguyên, cũng phải nhắc lại lần nữa.Cụ thể hơn, chính là hoàn toàn phù hợp với lợi ích chung của cả hai bên.Ngay sau đó, Đàm Văn Bân quay người, nhìn về phía những pho tượng thần đang treo ở phía trước.Vị Bồ Tát này, pháp tướng trang nghiêm, mặt mày hiền từ, chỉ là có chút khí chất của Tôn Bách Thâm.Đây là chuyện liên quan đến sự phát triển tương lai của tất cả mọi người, không có Âm Thần nào có thể không quan tâm.Đàm Văn Bân rút hương ra đốt, sau đó bẻ hương vái ba vái, cuối cùng cắm ba nén hương gãy vào lư hương trước kim thân.

Theo lý mà nói, sau khi quy định mới được đặt ra, nên nhanh chóng bắt vài trường hợp điển hình phạm lỗi để trừng trị thật nặng.

Tôi cũng không định làm gì khác người, chắc chắn sẽ cố gắng bới lông tìm vết.

Mong các vị cẩn thận.

Được rồi, sau đây tôi sẽ cùng mọi người xem qua từng điều một trong quy định mới.

Những điều mọi người đều thấy không có vấn đề, chúng ta sẽ nhanh chóng chuyển sang điều tiếp theo;”
