Chương 2962: Thư Thả (2)

Ông Địch giới thiệu: “Đây là những thứ tìm thấy ở khúc sông, họ mang đến chỗ thầy. Chắc là một thôn làng nào đó gần đây có truyền thống khắc gia phả lên bia đá, nhưng thôn này có lẽ đã gặp phải thảm họa lở đất, cộng thêm những nguyên nhân khác, dân làng ban đầu chắc đã lưu lạc hoặc di cư đi nơi khác.

Thầy đã liên lạc với cục di sản văn hóa địa phương rồi, ngày mai họ sẽ cho người đến chuyển những thứ này đi.”

Trên tấm bia đá này, Lý Truy Viễn nhìn thấy một hàng tên và ngày sinh tháng đẻ quen thuộc, đó là mẹ của vị chủ nhà mà ông cố đã làm lễ cho.

Chờ sau khi dự án ở đây kết thúc, cậu thiếu niên sẽ nhờ Đàm Văn Bân tìm một bốt điện thoại công cộng để gọi vào số trên tờ giấy kia, báo cho ông lão biết rằng quê hương của mẹ ông đã được tìm thấy.

Ông Địch: “Lượng Lượng, bên em vẫn thuận lợi chứ?”

Tiết Lượng Lượng liếc nhìn Lý Truy Viễn, cười nói: “Thuận lợi vô cùng ạ.”

Ông Địch: “Lần này vất vả cho em rồi.”

Tiết Lượng Lượng: “Phải là em cảm ơn thầy đã cho đội của em một cơ hội thực tập tốt như vậy.”

Ba người ngồi xuống, mở một cuộc họp ngắn.

Sau cuộc họp, Tiết Lượng Lượng và Lý Truy Viễn cùng nhau rời khỏi lều của ông Địch.

“Tiểu Viễn, thầy Địch đối xử với em tốt thật đấy.”

“Ừm, em biết.”

“Đúng rồi, người lần trước đưa thư cho anh, có phải là người không?”

“Cái này em không biết.”

“Em ngửi thử xem trên người anh còn mùi đó không?”

“Không có.”

“Vậy thì tốt rồi, dạo trước anh cứ cảm thấy trên người có mùi hôi nồng, trời lạnh thế này mà ngày nào cũng ra suối tắm ba lần, chỉ để gột sạch cái mùi này đi, sợ về nhà lại ám mùi lên cô ấy, dù sao cô ấy cũng đang mang thai, rất nhạy cảm.”

Hồ ly tinh sau khi giao đồ đến tay Tiết Lượng Lượng thì ở lại thêm mấy ngày, ban ngày biến thành cáo quan sát từ xa, ban đêm hóa thành người muốn vào lều bầu bạn.

Cô ta cũng không có nhãn lực cao siêu gì, chỉ là bản năng cảm thấy đối tượng có thể khiến mình đi đưa đồ chắc chắn không tầm thường, biết đâu lại là một cơ duyên nào đó của mình.

Kết quả mấy lần thử lẻn vào, vừa vào là không nhịn được mà hiện nguyên hình, lông và đuôi đều mọc ra, cuối cùng cô ta sợ hãi, tiu nghỉu rời đi, nhưng cũng vì thế mà làm cho lều của Tiết Lượng Lượng ám đầy mùi hôi của cáo.

Hai người dừng bước, Tiết Lượng Lượng ngẩng đầu, vươn vai.

Ở phía nam Vân Nam, đẹp không chỉ có non nước, mà còn có cả bầu trời sao ban đêm.

“Tiểu Viễn, có nhớ nhà không?”

“Cũng bình thường.”

Trước đây mỗi lần kết thúc một chuyến đi, trong lòng Lý Truy Viễn đều tha thiết muốn về nhà.

Lần này có A Ly đi cùng, cảm giác mong ngóng về nhà của cậu thiếu niên cũng nhạt đi.

“Nhanh thôi, chẳng mấy ngày nữa, công việc giai đoạn đầu của hai dự án này đều có thể hoàn thành thuận lợi, nhưng em vẫn phải đi họp với thầy mấy buổi nữa đúng không?”

“Ừm, đúng vậy.”

“Haha, cuối cùng cũng đến lượt cậu trải nghiệm cảm giác của anh năm đó, phải tháp tùng thầy chạy khắp nơi họp hành.”

Công việc ngoài trời kết thúc là các cuộc họp nối tiếp nhau, từ Ngọc Khê đến Côn Minh, hầu hết đều do ông Địch đi cùng, Lý Truy Viễn phụ trách phát biểu và trao đổi, đợi đến khi cuộc họp cuối cùng kết thúc, đánh dấu giai đoạn này của dự án chính thức khép lại.

Bước ra khỏi hội trường, ánh nắng chiếu vào mặt khiến Lý Truy Viễn có cảm giác như đã qua mấy kiếp.

Tựa như vô số bóng ma trong tiểu địa ngục, bao sóng gió trên giang hồ, đều chỉ là một giấc mộng ngày hôm qua.

Lý Truy Viễn rất may mắn, vì mình có thể nối tiếp ngay vào công việc này sau khi chuyến đi kết thúc.

Không phải vì cậu có thể giành được lợi ích đặc biệt nào đó cho mình từ thân phận chính thức, mà giống như được ai đó bẻ lái, để nhận thức của mình với tư cách là một “con người” có thể được điều chỉnh lại cho đúng.

Ông Địch: “Tiểu Viễn, dạo này vất vả cho em rồi.”

Lý Truy Viễn: “Thưa thầy, đây vốn là công việc của em, thầy mới là người vất vả, phải đi cùng em.”

Sự phản phệ tinh thần của A Ly đã hoàn toàn được hóa giải, vết thương của Lâm Thư Hữu đã hoàn toàn bình phục, ngũ quan của Đàm Văn Bân đã trở lại đỉnh cao.Lý Truy Viễn: “Vâng, thưa thầy, thầy giữ gìn sức khỏe.”Đàm Văn Bân dụi tắt điếu thuốc, Lâm Thư Hữu nhả bã kẹo cao su trong miệng ra, hai người theo Tiểu Viễn ca lên xe.Ông Địch: “Được rồi, em về Kim Lăng trước đi, thầy ở đây còn chút việc, phải ở lại thêm một thời gian.”Chiếc xe buýt du lịch nhỏ của Mộc vương gia đang đỗ ở đó, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đứng ở đầu và cuối xe, A Ly ngồi trên xe, trong xe còn đặt hai bài vị thần tinh xảo uy nghiêm.Hoặc có lẽ, vốn dĩ không có ranh giới nào giữa mơ và thực, chẳng qua chỉ là đi bên trái hay bên phải trên đường đời mà thôi.Cậu thiếu niên từ dưới nắng ấm bước vào trong bóng râm.Trước đây là về nhà dưỡng thương, lần này là làm việc trong lúc trị liệu, giống như một con mãnh thú tận dụng lúc nghỉ ngơi liếm vết thương để mơ một giấc mộng.Bước xuống bậc thềm của hội trường, đúng lúc trên trời có một áng mây dày che khuất ánh mặt trời.Cuối cùng, vẫn phải trở về đúng quỹ đạo.

Lý Truy Viễn ngồi xuống bên cạnh A Ly, nói với Mộc vương gia:

“Lái xe, đến Phong Đô.”

…

Nhuận Sinh đeo ba lô leo núi, xuống thuyền, đặt chân lên bến tàu Quỷ Thành, ánh mắt nhìn lên.

Huyện lỵ Phong Đô thay đổi rất nhiều, nhưng Quỷ Thành thì cơ bản không đổi, con người cũng không đổi.
