Chương 3113: Thế Sự (3)

Không chỉ là phòng hờ mối đe dọa từ tà túy, mà còn cả người Trần gia nữa. Sau khi chuyện này truyền ra ngoài, người Trần gia chắc chắn sẽ trả thù. Với sức mạnh của cả một Long Vương môn đình truy sát, Lý Truy Viễn muốn an toàn rời khỏi Quỳnh Nhai cũng rất khó.

Lý Truy Viễn nhìn về phía Bắc. Bây giờ phải xem Trần Hi Diên bọn họ có kịp thời tìm thấy cơ thể của Người không mặt hay không.

Tổ trạch Trần gia nằm giữa núi rừng, muốn tìm một cơ thể được giấu kỹ trong môi trường này, dù biết là hướng “Bắc” thì cũng chỉ là giảm độ khó từ mò kim đáy bể xuống thành mò kim đáy hồ. Nhưng đây chính là lý do Lý Truy Viễn để Trần Hi Diên dẫn đội. Chị Trần đừng nghĩ ngợi gì cả, càng nghĩ nhiều càng vướng víu, chị ấy chỉ cần đi theo cảm giác. Trong làn sóng này, nước sông sẽ chỉ dẫn cho chị ấy.

Lý Truy Viễn cúi đầu nhìn xuống đất. Khi đã nhìn thấu thì thực ra chiêu trò của Người không mặt cũng chỉ có vậy, không mấy huyền bí thâm sâu. Nó giống như việc cậu đi trên sông trên cạn, nhìn qua quy trình thì rất đơn giản. Cái khó nằm ở chỗ dưới cái nguyên lý tưởng chừng đơn giản đó là những thao tác mà người khác không thể sao chép được.

Nó cũng giống như cậu, đã mày mò và nắm bắt được quy tắc của Thiên đạo, khiến Thiên đạo trong suốt quá trình trông có vẻ rất dễ bị qua mặt. Kiểu tự bày cục, tự trấn áp, tự sản tự tiêu này rất gần với phong cách đi trên sông trên cạn của cậu. Điểm khác biệt là Thiên đạo đã trừ công đức của cậu, nên cậu ngược lại có thể dựa vào việc “ghi nợ” để giành được quyền hạn và tự do ở mức độ lớn hơn.

Người không mặt này rất giống một thanh đao khác của Thiên đạo, một thanh đao cũ. Dưới địa cung Tuyết Sơn đó, Người không mặt đã thay Thiên đạo tiêu diệt không biết bao nhiêu nhân tố bất ổn mang giấc mộng thành tiên trường sinh. Nhưng thanh đao này đã dùng xong, đã phát huy đủ giá trị, và nó lại nảy sinh dã tâm quá lớn không đúng lúc, nên phải bị bẻ gãy thôi. Lần dưới núi tuyết Ngọc Long và lần tại tổ trạch Trần gia hôm nay, bản chất chẳng phải là Thiên đạo đang dùng thanh đao mới để chém thanh đao cũ sao?

Ngay lúc này, Lý Truy Viễn dường như nhìn thấy trước cái kết của chính mình trong tương lai. Khi Thiên đạo cảm thấy giá trị của cậu đã bị vắt kiệt, không cho phép cậu lớn mạnh thêm nữa, nó cũng sẽ dành cho cậu sự đãi ngộ tương tự. Đến lúc đó, kẻ đang gầm thét bất lực ở phía dưới kia liệu có phải là chính cậu?

“Không, sao có thể như vậy được! Điên rồi, điên rồi! Lý Truy Viễn, cậu điên thật rồi!”

Người không mặt tay cầm linh hồn, tương đương với việc cầm cao ngọn đuốc. Viễn cảnh mà nó hình dung – Lý Truy Viễn liều chết cũng phải ngăn cản tà túy thoát ra – đã không xảy ra. Không chỉ vậy, ngay cả lúc này nó muốn tự thiêu để “đồng quy vu tận” với đám tà túy đó cũng không làm được nữa. Bởi vì chúng đã rời khỏi phạm vi tổ trạch Trần gia, mà dung nham của nó chỉ phủ kín được nơi này, đám tà túy kia đã nằm ngoài tầm với.

“Tại sao lại như vậy? Tại sao cậu lại làm thế?”

Người không mặt không thể hiểu nổi động cơ của Lý Truy Viễn. Một khi đám tà túy này thoát ra ngoài, dù vòng ngoài vẫn có vài cao thủ trấn giữ, thì hai đấm cũng khó địch bốn tay, không thể nào ngăn chặn được toàn bộ.

Đúng lúc này, Người không mặt phát hiện ra những đốm lửa trên người mình và trên ba thi thể Long Vương bắt đầu yếu đi. Điều này đại diện cho việc Thiên đạo đang đường đường chính chính khấu trừ công đức của nó.

“Không, không được!”

Mỗi một phần công đức mất đi đối với nó đều là một bước lùi xa khỏi mục tiêu thành tiên. Ban đầu nó định đánh cược một phen để bù đắp bản thân, thăng cấp; giờ đây lại biến thành chính nó cố ý gây loạn, thả tà túy, và Thiên đạo có thể dùng công đức của nó để bù đắp cho phản phệ nhân quả một cách danh chính ngôn từ.

Người không mặt ngẩng đầu nhìn lên trên: “Chẳng lẽ cậu muốn đồng quy vu tận với ta? Hì hì... Cậu đừng quên, công đức của cậu nhiều hay công đức của ta nhiều!”

Ở phía trên.

Phù...

Điềm báo nguy cơ trong lòng Lý Truy Viễn lúc dâng cao, lúc hạ xuống, như sóng triều hết lớp này đến lớp khác. Đối với cảm giác này, Lý Truy Viễn đã sớm quen thuộc, đó là cái tài khoản không thể chủ động rút tiền của cậu đang liên tục bị trừ khoản.

Đang ở trong sóng trên sông, rõ ràng có điều kiện ngăn chặn nhưng lại cố tình để tà túy tràn ra, Thiên đạo đã giáng xuống phản phệ nhân quả cho cậu. Đây cũng là lý do năm xưa khi đối mặt với làn sóng tà túy tại nhà họ Ngu, bọn người Đào Trúc Minh thà quyết chiến chứ không lùi bước, họ biết mình không gánh nổi nhân quả lớn như vậy.

Lý Truy Viễn bây giờ mới chỉ là nếm thử món khai vị, phản phệ nhân quả thực sự vẫn chưa tới. Phải đợi đến khi đám tà túy kia bắt đầu làm hại nhân gian thì mới là lúc tính sổ tổng kết.

Nói Thiên đạo dễ lừa thì đúng là dễ lừa thật, đôi khi chỉ cần lớn tiếng tự lẩm bẩm vài câu là qua chuyện. Nhưng đôi khi nó lại tỏ ra thấu thị mọi việc, sự mập mờ này đúng là “khó mà giả ngốc“.
