Chương 2978: Đập Nát (3)

Giữa khe hở của cửa hàng ở góc chéo nào đó, Phật quang tiết ra ngoài.

Hòa thượng Giới Kiệm lấy thân phận cao tăng Phật môn của mình khẩn cầu trợ lực của kim thân, Lý Truy Viễn bác bỏ khẩn cầu của ông ta.

“Điều này sao có thể… Điều này không thể nào…”

Tâm tính hòa thượng Giới Kiệm sinh ra vặn vẹo.

Ông ta có thể cho phép vị gia chủ Tần Liễu kia dùng các loại thủ đoạn nhằm vào mình, duy chỉ không cách nào chấp nhận đối phương dùng thủ đoạn Phật môn để áp chế mình.

Nếu như vậy cũng được, vậy cả đời này ông ta khổ tu thì tính là cái gì?

Nhưng sự thật cứ bày ra trước mắt như vậy, không phải do ông ta không tin.

Lúc này, trong đầu ông ta hiện ra lời khuyên can của hòa thượng Di Sinh trong nước sông.

Thì ra, tên kia đã sớm dự đoán được kết cục.

Nghe tin đồn cuối cùng cũng thấy nông cạn, những gia tộc môn phái khác có thể dựa vào góc nhìn thứ nhất của người đốt đèn để có được miêu tả, người đốt đèn chính thống của Thanh Long Tự đã chết, kẻ phản nghịch và ngôi chùa kia quan hệ rất vi diệu, mặc dù cũng sẽ truyền tin tức cho chùa, nhưng chung quy kém một tầng, không phải tin tức của Di Sinh không đủ chuẩn xác, kỹ càng, mà là người trong chùa tự nhiên không đủ tín nhiệm đối với anh ta.

Điều này cũng khiến cho dù Thanh Long Tự có người thừa kế tự mình trải nghiệm trên sông, nhưng đại bộ phận tin tức đều đến từ trao đổi gián tiếp, khi ra quyết sách khó tránh khỏi có chút ngây thơ.

Xẻng Hoàng Hà đập tới.

Hòa thượng Giới Kiệm lập tức né tránh.

Đi theo Nhuận Sinh tới đây, có Mộng Quỷ phiêu phiêu đãng đãng, còn có Đàm Văn Bân đang châm lại một điếu thuốc.

Lão hòa thượng rút dây thừng dùng làm thắt lưng bên hông ra, quấn quanh kim thân, lại ném kim thân lên trên.

Dây thừng nhúc nhích, từ bên trong chui ra một con rết dài, thân rết đen chân vàng, leo lên kim thân, từng đốt thân thể bắt đầu phồng lên, giống như sắp nứt ra ăn mòn.

Đàm Văn Bân bộc phát sức mạnh của Huyết Viên, tung người nhảy lên ôm lấy kim thân, đôi mắt rắn nổi lên, nhưng con rết này hình như có điểm kỳ lạ, không bị ảnh hưởng.

Đàm Văn Bân sau khi rơi xuống đất lập tức ôm kim thân đến trước mặt A Ly.

A Ly bấm ấn, điểm lên trên thân con rết kia, đầu ngón tay vung lên, con rết thoát khỏi kim thân bay ra.

“Xèo xèo…”

Sau khi con rết nổ tung phun ra lượng lớn chất lỏng có tính ăn mòn, khiến tấm cửa của khu vực này thủng trăm ngàn lỗ.

Thứ đồ chơi này không cách nào thực sự hủy diệt kim thân, nhưng có thể làm cho kim thân trở nên lồi lõm, giảm độ trơn bóng, Giới Kiệm chính là chắc chắn đối phương không hy vọng kim thân có bất kỳ hư hại nào, nên cố ý dùng phương thức này tranh thủ cơ hội cho mình.

Cà sa rách trên người vỡ ra, trước ngực sau lưng đều xăm một bức Nộ Mục Kim Cương thoạt nhìn tương đối đơn giản.

Khi lớp phòng ngự bên ngoài sụp đổ, huyết sắc đỏ thẫm bắt đầu tuôn chảy, thấm đẫm vào từng đường nét chạm trổ trên da thịt. Hai bức tượng Nộ Mục Kim Cương vốn dĩ bình lặng, nay nhờ có nguồn sống tinh hoa dẫn lối mà trở nên rực rỡ, sống động như thật, như thể những vị thần hộ pháp đang thực sự bước ra từ cõi hư vô.

Hòa thượng Giới Kiệm đánh ra một chưởng vỗ bay kim giản của Lâm Thư Hữu, khi xẻng Hoàng Hà của Nhuận Sinh đập tới, ông ta cố ý không tránh né, còn chủ động dùng lưng của mình đón lấy.

“Bụp!”

Một xẻng này nện xuống vô cùng chắc chắn, nhưng vặn vẹo chỉ là tượng Nộ Mục Kim Cương trên người hòa thượng Giới Kiệm, bản thân ông ta lúc này ngược lại mượn lực đẩy của một xẻng này nhanh chóng lao về phía nơi sâu trong màn sương mù kia.

Ruột thủng bụng nát, bức họa Kim Cương ở ngực mở miệng, hút sương mù phía trước vào, làm rõ đường đi.

Xương bả vai trên lưng ông ta nhô ra, như trừng mắt nhìn lên, đối diện với từng đạo huyết nhãn phía trên, triệt tiêu áp chế.

Đây là bí thuật để võ tăng Thanh Long Tự thực hiện áp súc bản thân trong thời gian ngắn, nhưng hòa thượng Giới Kiệm không dùng bí thuật này để chiến đấu, mà thuần túy dùng để chạy trốn.

Ông ta thành công, ông ta trốn ra khỏi sương mù, tránh được ánh mắt trên trời, ông ta như một cái xác khô đang thiêu đốt, chạy một mạch tới cuối phố Quỷ, đi tới bến tàu.

Ông ta nhìn thấy hòa thượng Di Sinh đứng trên mặt sông ở bến tàu.

Giới Kiệm: “Cậu nói đúng, nơi này có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề, mau giúp ta ngăn cản bọn họ, ta muốn về chùa, bẩm báo chuyện nơi đây cho chùa, nếu không sau này còn sẽ tiếp tục chịu thiệt thòi lớn!”

Hòa thượng Di Sinh lấy thiền trượng ra.

Giới Kiệm: “Cậu yên tâm, sau tối nay, ta nhất định sẽ phản ánh lên trên, giúp cậu tạo thế, để cậu trở thành người đốt đèn chính thống đương đại của Thanh Long Tự ta!”

Trên nóc cửa hàng hai bên phía sau xuất hiện bóng người Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh, Nhuận Sinh trầm mặc không nói, Lâm Thư Hữu dùng kim giản gãi lưng.

Lý Truy Viễn đi ra từ trong một cửa hàng bên cạnh bến tàu, đứng trên mặt đường, nhìn Di Sinh phía dưới không dám bước lên bến tàu một bước.

Hòa thượng Giới Kiệm nghe nói như thế, trên gương mặt khô héo lộ ra ý cười, ông ta nhất định phải trở về chùa, tối nay ông ta đạt được quá nhiều tin tức có giá trị, nhất định phải báo cho chùa biết.Dưới thân từng sợi xiềng xích nhẹ nhàng nổi lên, xoay tròn quanh cô cùng hai cây cột này, chỉ cần Tiểu Viễn ca ra lệnh một tiếng, cô có thể phong tỏa lối ra của Quỷ Thành.Di Sinh không dám vào Quỷ Thành. Nhưng trên thực tế, ngoại trừ quỷ chuyên môn đến đây bái kiến Đại Đế, trên đời này không có bao nhiêu người sống biết, điểm khởi đầu của Quỷ Thành, cũng không phải là bến tàu này, mà là ở đáy sông xa hơn.“Di Sinh, cậu mau dẫn ta đi, dẫn ta về…”Quan trọng nhất là, trong chùa tuyệt đối không thể lại chậm rãi cân nhắc đối với chuyện trấn áp Tần Liễu phục hưng, gia tộc Tần Liễu này đã không còn là gia tộc Long Vương chính thống nữa, vì cái gọi là báo thù, bọn họ đã sa vào ma đạo!Lý Truy Viễn: “Đã là trưởng bối nhà anh, anh lĩnh trở về đi.”Hòa thượng Di Sinh gật đầu: “Di Sinh, bái kiến tiền bối.”Lúc này, Âm Manh đang khoanh chân đả tọa giữa hai cây cột dưới sông, chậm rãi ngẩng đầu lên.Nơi đó có hai cây cột, phía dưới cột là xiềng xích chồng chất như núi, khi tứ phương Quỷ giới đến Phong Đô thăm viếng, đều phải ở nơi đó “buộc ngựa đợi kiểm tra“.Lý Truy Viễn: “Không ngờ nhanh như vậy, lại gặp mặt.”

Hòa thượng Giới Kiệm vừa chạy đến trước mặt Di Sinh, nghênh đón ông ta không phải là sự che chở của người đốt đèn của chùa mình, mà là thiền trượng đâm vào ngực.

“…”

Di Sinh mặt không chút biểu cảm nhìn ông ta một cái, lòng bàn tay phát lực, thiền trượng chấn động, hòa thượng Giới Kiệm vỡ vụn thành vô số mảnh thi thể.

Ngay sau đó, hòa thượng Di Sinh hành lễ với Lý Truy Viễn:

“Tiền bối nhận nhầm rồi, đây đâu phải trưởng bối nhà bần tăng, rõ ràng là thứ tà ma người người đều muốn tru diệt!”
