Chương 1588: Triệu Nghị Đến (17)

Dù sao anh cũng không phải thằng nhóc họ Lý kia, “tổ tiên” trên danh nghĩa nhiều vô kể, lại còn có gia thế gấp đôi cả gia tộc Long Vương danh giá.

Đương nhiên, khi thằng nhóc họ Lý ra ngoài du lịch, số lần gặp được người hay vật liên quan đến tổ tiên sẽ rất nhiều, có khi chỉ cần đám yêu ma còn sót lại mà tổ tiên năm xưa chưa kịp tiêu diệt hết cũng đủ để thằng nhóc họ Lý kiếm chác thời kỳ đầu rồi.

Không khí lại trở nên lạnh lẽo, Triệu Nghị tiếp tục cố gắng hâm nóng bầu không khí:

“Có lẽ cuối cùng tôi vẫn sẽ thất bại, nhưng điều mà bậc trượng phu cả đời theo đuổi chẳng phải là một trận long trời lở đất sao, nếu giờ đã nhận thua thì chẳng phải sẽ bỏ lỡ bao nhiêu cảnh tượng tráng lệ sao?”

“Rất hay.”

“Để tiền bối chê cười rồi, nhưng đó thật sự là lời gan ruột của tôi, không giấu gì ngài, tôi không phải thủ hạ của cậu ta, mà vẫn luôn là đối thủ đáng gờm của cậu ta!”

“Đã là đối thủ, sao lại đến tận hang ổ của cậu ta?”

Hít một hơi thật sâu, Triệu Nghị đáp: “Trong cạnh tranh cũng có hợp tác, tôi có việc cần cậu ta, cậu ta cũng có lúc phải nhờ đến tôi!”

“Ồ, cậu ta gọi cậu đến nhà cậu ta, bảo cậu quỳ xuống để nhờ cậu giúp một việc?”

“Cậu ta còn nhỏ, lại không luyện võ, thể chất không tốt, tôi thì đã trưởng thành, công phu cũng không tệ, những chuyện đi lại vất vả thế này đương nhiên tôi phải làm thay rồi, đó gọi là nhường nhịn người nhỏ tuổi.”

“Ngụy biện giỏi đấy.”

“Tôi chưa từng thật lòng phục cậu ta, cũng chưa từng đi theo cậu ta.”

“Ta thấy bọn họ đối xử với cậu rất tốt, như người nhà vậy.”

“Là do tôi dùng sức hút cá nhân chinh phục họ, giành được sự công nhận của họ.”

“Vì cậu hữu dụng.”

Triệu Nghị: “…”

“Ta cũng từng hữu dụng như vậy.”

“Tiền bối, ngài không nên như vậy chứ, ít nhất cũng phải chừa cho tôi chút mặt mũi chứ.” Triệu Nghị chỉ vào mình, rồi lại chỉ về phía trước: “Đều là kẻ tha hương nơi đất khách, sao ngài lại đâm thẳng vào tim tôi thế?”

“Vù!”

Một cánh hoa đào xuyên thủng ngực Triệu Nghị.

Triệu Nghị không thể tin nổi cúi đầu, cánh hoa xuyên qua người anh, để lại một lỗ nhỏ nhưng lại tránh được chỗ hiểm một cách hoàn hảo.

Vết thương này chẳng đáng là gì so với người có trái tim chứa được cả vòi nước như Triệu Nghị.

Điều Triệu Nghị không muốn tin là tại sao đối phương lại cố tình gây ra vết thương nông như vậy, anh chỉ hận là nó không đâm cho mình một lỗ thủng to như cái bát ấy.

Bởi vì cách thô bạo đó thường sẽ mang lại những lợi ích lớn hơn về sau, giúp anh phá vỡ thế bế tắc.

Đối phương càng nhẹ tay thì càng có nghĩa là họ không muốn tốn công sức vào anh.

Từ sâu trong rừng đào vọng ra một giọng nói:

“Nói chuyện thẳng thắn đi.”

Triệu Nghị liếm môi, gật đầu, chậm rãi đứng lên và nói: “Nếu ngài đã cho phép tôi vào đây, chắc không phải chỉ để chế nhạo tôi một trận chứ?”

“Chắc vậy?”

“Sau khi chế nhạo thì sao?”

“Hết rồi.”

“Vậy, ngài chỉ là...”

“Rảnh rỗi.”

“Ngài thật sự cam tâm sao?”

“Cam tâm.”

“Nếu ông trời cho ngài thêm một cơ hội nữa, ngài có muốn...”

“Dù có sống lại, ta cũng không bằng ông ta.”

“Vậy tiền bối đang làm gì bây giờ?”

“Chờ chết.”

Triệu Nghị nghẹn lời, rồi anh tự giễu.

Cuối cùng anh cũng hiểu, màn trình diễn tỉ mỉ của anh chỉ là trò hề trong mắt đối phương.

“Sao?”

Từ đầu đến cuối, ngài ấy chỉ muốn cậu mua vui.

Triệu Nghị: “Tôi thừa nhận, tôi kém hơn thằng nhóc họ Lý kia một chút, nhưng không có lý gì cậu ta có thể lấy được lợi lộc từ ngài còn tôi lại chỉ là một trò cười ngay từ đầu!”

“Cậu và cậu ta khác nhau.”

“Khác ở gia thế?”

Triệu Nghị hiểu rõ, thực thể đáng sợ này không phải là thứ mà anh và Lý Truy Viễn hiện tại có thể chế ngự hay chống lại được, mà sự hợp tác chỉ có thể dựa vào yếu tố bên ngoài.

“Gia thế là xiềng xích của cậu ta.”

“Ngài nói nghe... nhẹ nhàng thật đấy.”

“Sao? Ngài chắc chắn rằng nếu không có hai gia tộc Long Vương chống lưng thì cậu ta sẽ thành công hơn?”“Giao dịch?” Triệu Nghị cười nói, “Vậy sao ngài không nói sớm, cậu ta có thể lấy được gì thì tôi cũng có thể giúp ngài có được. Thiên tài địa bảo? Giết người báo thù? Hay là manh mối?”“Loại giao dịch này cậu không làm được.”“...”“Ta không hề đối xử khác biệt hay cố ý giúp đỡ cậu ta, cậu ta luôn giao dịch với ta.”“Vậy tại sao ngài lại đối xử khác biệt với tôi và thằng nhóc họ Lý? Ngài đã nói rằng tôi và ngài đồng bệnh tương liên, đồng cảm sâu sắc mà.”“Chắc chắn.”“Dựa vào việc ta đã từng thấy.”“Dựa vào đâu?”

“Cậu có liêm sỉ, còn cậu ta thì không.”

Giao dịch tương tự phải do người giống Ngụy Chính Đạo kia thực hiện, nếu không sẽ không thể khơi gợi cảm xúc của nó.

Triệu Nghị: “Ha ha, ha ha ha, ha ha ha ha!”

“Cậu không tin?”

“Tôi tin chứ!” Triệu Nghị vỗ ngực: “Từ lần đầu gặp thằng nhóc đó tôi đã cảm thấy có gì đó không đúng, rất không đúng, vì tôi thích suy đoán lòng người, và sau vài lần suy đoán cậu ta, tôi đã có kết quả, nhưng tôi nhận ra đó là kết quả mà cậu ta cố tình cho tôi thấy.”

“Không tệ.”
