Chương 1160: Nhập Tiệc (18)

Nhưng sự thật là Lý Truy Viễn không hề keo kiệt mà chỉ là vì xuất phát từ lập trường và thân phận của một người thừa kế hai nhà Tần Liễu, cậu không thể tùy tiện nâng cao công pháp cho Cửu Giang Triệu, dù sao Cửu Giang Triệu tuy không bằng Long Vương gia chính thống nhưng cũng không thể trở thành chư hầu của hai nhà Tần Liễu được.

Cậu thật sự sẵn lòng cho anh ta đồ vật, nghiền nát Thuật Khôi Lỗi Na hí để giúp anh ta giảm chi phí học tập, đồng thời còn giúp anh ta thiết kế ra những tình huống ứng dụng.

Để sau này khi anh ta mở khe hở Sinh Tử Môn thì có thể ngồi xe lăn điều khiển khôi lỗi.

Phải nói là phong cách này cũng khá hay đấy, nó mang một vẻ đẹp độc đáo riêng.

Ha, Lý Truy Viễn, cậu thật hào phóng.

Thảo nào thủ hạ của cậu tiến bộ nhanh như vậy, tất cả bọn họ đều không còn giống như khi gặp mặt ở Thạch Bản nữa, thảo nào bầu không khí trong đội của cậu lại tốt như vậy.

Vào khoảnh khắc này, trong lòng Triệu Nghị dâng lên một chút tiếc nuối.

Nếu như lúc trước anh ta không chọn đốt đèn mà gia nhập đội của cậu thì có lẽ cũng không tệ.

Đáng tiếc, nếu chỉ là nếu mà thôi.

Các đời Long Vương đi sông không nhất thiết phải giết chết tất cả những người cạnh tranh, như Liễu Ngọc Mai đã nói, Long Vương sẽ đánh bại cả thế hệ này.

Triệu Nghị hiện tại đã tâm phục khẩu phục, anh ta biết rằng nếu Lý Truy Viễn không ngã xuống thì con đường Long Vương của anh ta sẽ bị cậu cản trở.

Cũng may, tâm cảnh của tổ tiên vẫn còn nên anh ta không hề nản lòng thoái chí.

Chuyện trên đời ai mà biết trước được, nếu ngày nào đó Lý Truy Viễn gặp chuyện bất trắc và bị trời ghen ghét chết yểu thì vị trí Long Vương này vẫn phải do anh ta đảm nhận, không thể để người khác nhặt được, họ không xứng!

Đột nhiên, lượng tính toán tăng lên khiến lông mày Triệu Nghị đau nhức, trực tiếp cắt ngang những cảm xúc và suy nghĩ của anh ta.

“A…”

Triệu Nghị kêu lên một tiếng đau đớn.

Trên mặt anh ta trong thực tế cũng xuất hiện vẻ vặn vẹo và dữ tợn.

Lý Truy Viễn: “Tôi đã nhắc anh phải tăng lượng rồi mà, sao anh vẫn còn lơ đãng vậy?”

Triệu Nghị lập tức điều chỉnh lại và nói: “Không sao, tôi ổn rồi.”

Sau khi xác nhận trạng thái của Triệu Nghị, Lý Truy Viễn bình tĩnh lại và bắt đầu chính thức phát động.

Vị trong quan tài kia là hình ảnh Quan Tướng Thủ được thôi diễn ở trạng thái lên đồng, còn mình phải đi một con đường khác.

Nếu các người đã không muốn giáng lâm lên người tôi, vậy thì giáng lâm lên… con rối của tôi!

“Ầm!”

Bạch Hạc Đồng tử bị một quyền đánh văng ra, thân hình bay ngược.

Sau khi rơi xuống đất, ông che ngực, giúp kê đồng của mình chữa trị vết thương, nếu không sợ sau khi đánh xong, kê đồng này của ông sẽ tàn tật suốt đời.

Lập tức, ông lại đứng dậy, còn phải xông lên lần nữa, bảo vệ tên mặt nạ phế vật kia.

Nhưng lần này, khác rồi.

Chỉ thấy tên mặt nạ phế vật kia đầu tiên là dang rộng hai chân, lập tức xòe bàn tay trái, tay phải nắm quyền, ngay sau đó, một chân đạp đất!

Đồng tử của Bạch Hạc Đồng tử kinh ngạc đến mức cơ hồ muốn nứt ra: Chẳng lẽ… Không phải… Không thể nào…

Ông ta lập tức quay đầu, nhìn về phía thiếu niên nhắm mắt khoanh chân ngồi trên đài cao phía sau.

Không, nói chính xác hơn, dựa vào con mắt dọc của kê đồng, ông có thể thấy thiếu niên đang đứng dưới trạng thái đi âm, nhìn chăm chú toàn bộ đấu trường, sau lưng thiếu niên còn có một người đứng đó.

Giữa hai hàng lông mày của người đó không ngừng tuôn ra tử khí nồng đậm.

Người kia, việc còn sống đến bây giờ vốn là một sai lầm, là mệnh số sớm nên bị câu hồn xuống luân hồi.

“Đông!”

Tên mặt nạ lần đầu tiên giậm chân, không thể lên đồng thành công.

Nhưng Bạch Hạc Đồng tử lại thấy một loại ý vị đặc thù đang bộc lộ.

Thật sự, có thể thành công sao?

“Lâm Thư Hữu” lao về phía tên mặt nạ.

Bạch Hạc Đồng tử phát ra một tiếng gầm nhẹ, tiến lên ngăn cản.

Trạng thái hiện tại của Đồng tử rất tệ, nhưng lúc này ông lại có một loại hưng phấn khác thường!

Dù thế nào, ông cũng phải toàn lực bảo vệ gã đang lên đồng ở phía sau kia.

Để một vị đồng nghiệp của ông, hạ tràng giáng lâm lên con rối này, ha ha ha!

Vừa nghĩ đến đây, trên mặt Đồng tử vốn trang nghiêm lại hiện lên một nụ cười nham hiểm.

Liên thủ, trảm yêu trừ ma!Rất tốt, kê đồng của mình cũng tỏ vẻ rất đồng ý.Nhưng mà, mặt này vẫn phải nặn một chút.Ông lập tức thu lại nụ cười không phù hợp với thân phận của mình, thầm nghĩ: Không, không phải, mình là vì tranh thủ thời gian cho đồng nghiệp, để cùng nhau…Lần đầu tiên lên đồng thất bại, Lý Truy Viễn không hề hoảng loạn, bởi vì lên đồng vốn dĩ có tỷ lệ sai sót.Tinh lực này thật sự không thể tiết kiệm.Trên mặt tên mặt nạ xuất hiện những đường vân, giống như phủ lên một lớp mặt nạ.Trong lòng truyền đến một ý chí tán thành mãnh liệt.Kê đồng trong hiện thực trước khi lên đồng đều phải trang điểm, rồi ấp ủ cảm xúc, trải qua một loạt các bước chỉ để tăng thêm xác suất thành công.

Quần áo trên người cũng được sửa thành màu trang phục biểu diễn, hai bên vai áo dựng lên cao.

Lý Truy Viễn còn tiện tay thêm cho nó răng nanh, để trông càng giống thật hơn.

Thông thường, Lâm Thư Hữu dù có trang điểm cũng sẽ không thêm răng giả, bởi vì dù sao cậu cũng là thiên tài của Quan Tướng Thủ, người cần trợ lực bên ngoài để lên đồng.

Trợ lực vốn không nhiều, hơn nữa, đeo răng giả này… dễ làm tổn thương răng.

Triệu Nghị hỏi: “Có thể nặn tinh tế như vậy sao?”

Lý Truy Viễn đáp: “Là do chất lượng thi thể trong “Phỉ Thúy” rất tốt, rất thích hợp.”
