Chương 1010: Lão Biến Bà (2)

Ông lão có chút cứng ngắc gật đầu.

Tiếp theo, ông lão kể thêm vài chuyện.

Thứ nhất, khi ba đồ đệ của ông chuẩn bị đi đối phó với bà ta, họ đã mang theo vài món đồ cúng gia truyền, kết quả không những thương vong thảm trọng mà ngay cả những món đồ kia cũng bị phá hủy.

Yêu ma quỷ quái bình thường còn không thể đến gần những món đồ kia, nhưng chúng dường như chẳng có tác dụng gì với bà ta.

Thứ hai, một đêm sau khi xảy ra chuyện, ông lão đã đích thân đến nhà người đồ đệ bị thương để chờ bà ta xuất hiện.

Bà ta đã đến, đến một cách lặng lẽ, để lại dấu vết trong nhà.

Và trong suốt quá trình đó, ông lão hoàn toàn không phát hiện ra điều gì, có nghĩa là nếu bà ta muốn giết ông thì dễ như trở bàn tay.

Thứ ba, một số người trong thôn xuống trấn mua sắm, trên đường về vào ban đêm họ đi nhờ xe máy kéo của một người dân trong làng.

Một bà lão đứng bên đường vẫy tay xin đi nhờ, người kia liền cho bà ta lên xe.

Bà lão đầu tóc rối bù, quần áo rách rưới, sau khi lên xe thì có vẻ rất đói, bà ta ăn thứ gì đó một cách ngon lành.

Khi được hỏi đang ăn gì, bà ta nói đang ăn chân gà, còn đưa cho người kia hai cái, người kia ăn thử một cái, thấy vị ngon nên bỏ cái còn lại vào túi, định mang về cho con ở nhà, kết quả sau khi xuống xe và đi bộ về đến làng, dưới ánh đèn anh ta mới thấy đó không phải là chân gà mà là những ngón tay dính đầy máu.

Lý Truy Viễn hỏi người đã ăn “chân gà” kia bây giờ ra sao rồi.

Ông lão đáp: “Sau khi bị bệnh nặng thì chết, đám tang được tổ chức vào năm ngoái.”

Lý Truy Viễn lại hỏi, người lái máy kéo là ai.

Ông lão nói người đó họ “Nhiễm”, cứ một thời gian, anh ta lại lái máy kéo chở hàng hóa đến bán ở Miêu Trại, đồng thời thu mua một số đặc sản trên núi để đem xuống trấn.

Lý Truy Viễn cảm thấy người lái máy kéo rất có thể là Nhiễm Đại Thành.

Nhưng sau khi tiếp xúc, Lý Truy Viễn không nhận thấy điều gì bất thường ở anh ta, cậu đã đến nhà anh ta và thấy mọi thứ đều bình thường.

Những người tiếp xúc lâu với tà ma ít nhiều cũng sẽ để lại dấu vết trên người hoặc nơi ở.

Nhưng anh ta thì hoàn toàn không.

Vì vậy, có lẽ Nhiễm Đại Thành không phải là đồng bọn của Lão Biến Bà, có lẽ chỉ là anh ta may mắn, dù đã tiếp xúc với Lão Biến Bà nhưng không hề tham ăn mà xin bà ta đồ ăn.

Cuối cùng, ông lão không còn manh mối nào để cung cấp nữa.

Lý Truy Viễn đứng dậy, chuẩn bị cáo từ.

Ông lão nói: “Xin lỗi cậu bé.”

Để bảo vệ thôn, ông đã chọn cách cúi đầu, không trực tiếp xung đột, điều này cũng dễ hiểu thôi.

Bởi vì Lão Biến Bà rõ ràng có khả năng hủy diệt nơi này.

Lý Truy Viễn mỉm cười, nói: “Ông đã cố gắng hết sức rồi, những việc còn lại cứ giao cho tôi.”

Ông lão: “Nếu có thể giải quyết, sau khi thành công, Miêu Trại chúng tôi nhất định sẽ...”

Lý Truy Viễn giơ tay lên, ngắt lời ông lão.

“Tôi không làm vì điều này.”

Ông lão: “Tôi biết, nhưng đây là chút lòng thành của dân làng.”

“Tôi cũng không làm vì các ông.”

Ông lão im lặng.

A Muội hỏi: “Vậy thiếu niên từ nơi khác đến, cậu làm vì điều gì?”

Lý Truy Viễn: “Tôi làm vì chính bản thân mình.”

A Muội nghi hoặc hỏi: “Nhưng cậu đâu phải là người ở đây?”

Ông lão nhẹ nhàng kéo cháu gái lại, nói:

“Khi còn trẻ, tôi từng tiếp xúc với một số người, họ thích nói một câu, và mỗi khi nói câu đó, họ đều rất trang trọng.

“Tiên sinh,

làm vì chính nghĩa, đúng không?””

Lần này đến lượt Lý Truy Viễn im lặng, cậu có nói những lời này đâu.

Ông lão thở dài: “Sau này tiên sinh nhớ ghé thăm thôn chúng tôi thường xuyên nhé, không phải để cảm tạ, mà chỉ mong tiên sinh nể mặt đến chơi.”

“Được.”

Lý Truy Viễn quay người, Nhuận Sinh ngồi xuống cõng cậu, rồi rời khỏi Miêu Trại.

Ông lão đứng tại chỗ, nhìn theo bóng lưng họ khuất dần.

“Ông ơi, người ta đi rồi, ông còn nhìn gì nữa?”

Ông lão ngồi trở lại, cầm ống điếu lên.

A Muội cười nói: “Bà nội hay bảo, hồi trẻ ông đẹp trai lắm, bà vừa nhìn đã ưng ông rồi, có phải giống như cậu thanh niên kia không?”

Ông lão cười rồi lắc đầu, nhả một ngụm khói, chậm rãi nói:

“Hồi trẻ ông còn kém xa cậu ta.”

…

Bởi vì cậu có linh cảm rằng Lão Biến Bà này sẽ rất khó đối phó, cậu phải luôn giữ cho mình ở trạng thái tốt nhất.Bởi vì điều đó có nghĩa là, bà ta có đầu óc.Lý Truy Viễn nằm trên lưng Nhuận Sinh rộng lớn.Khi Nhuận Sinh chạy, cậu ấy sẽ cố gắng giữ cho nửa thân trên cân bằng để giảm xóc cho cậu, Lý Truy Viễn thậm chí có thể tranh thủ ngủ một giấc trên lưng cậu ấy.Còn những kẻ vừa mạnh mẽ vừa biết kiềm chế mới là những kẻ nguy hiểm nhất.Ở một mức độ nào đó, những con yêu ma chỉ biết giết chóc lại dễ đối phó hơn.Và cậu đã ngủ thật.“Tiểu Viễn, em mau nhìn kìa.”

Giọng của Nhuận Sinh khiến Lý Truy Viễn tỉnh giấc, cậu mở mắt ra.

Hai người đang đứng trên một đỉnh núi, phía dưới là ngã rẽ mà lúc nãy cậu đã chia tay với anh Lượng Lượng và Nhiễm Đại Thành.

Họ đã hẹn ai xong việc trước thì sẽ chờ ở đây, rồi cùng nhau đi xe máy kéo về thôn.

Bây giờ, họ đang đứng trên sườn đồi và có thể thấy một chiếc máy kéo đang chạy về phía xa.

Người lái máy kéo là Nhiễm Đại Thành.

Phía sau chở bốn người, là Tiết Lượng Lượng, Lâm Thư Hữu...

và cả Nhuận Sinh và mình.
