Chương 2425: Rùa Lớn (19)

Mặc dù nhiều người già như bọn Từ Phong Chi, sau trận chiến đó đã cố ý không chữa trị, chọn chết trước cho thanh thản, nhưng hai người nhà Long Vương kia, sau khi trở về cũng chỉ bế quan lánh đời.

Con sóng của con rùa lớn này, nó tạo ra quá thẳng, dòng nước này cũng đến quá mạnh, nó nhắm thẳng vào cái thôn này ở Nam Thông, mà chúng ta lại không phải là người tạm thời nảy ý định trốn đến đây tìm nơi nương tựa, chúng ta vẫn luôn sống ở đây.

Bản thân điều này đã cung cấp cho chúng ta không gian thao tác cực lớn.”

Đàm Văn Bân không nói tiếp, chỉ lặng lẽ rút hộp thuốc lá của mình ra, lấy một điếu thuốc đã bị ướt trên xe, ngậm vào miệng, rồi lại kẹp ra một tờ giấy vàng, vung lên cho cháy, rồi đặt dưới điếu thuốc để hong khô.

Trong chớp mắt, cả điếu thuốc đã bị đốt thành tro.

Đàm Văn Bân thầm nghĩ: Mình vậy mà lại thật sự tin vào cái gọi là tay quen làm nên khéo.

Lý Truy Viễn: “Ngoài ra, còn một tin tốt có thể nói cho anh biết, đây cũng là Lý Lan nói cho em, đó là mục tiêu cần hoàn thành của con sóng tiếp theo.”

Đàm Văn Bân ngẩn ra, nói: “Dì tiết lộ đề rồi sao?”

Lý Truy Viễn: “Không chỉ tiết lộ đề, mà là đáp án.

Tiết lộ đề là chỉ đối thủ và vấn đề khó khăn cuối cùng anh phải giải quyết trong một con sóng là gì.

Tiết lộ đáp án, là anh chỉ cần đạt được mức điểm tối thiểu nào đó, con sóng này sẽ được tính là hoàn thành, mặc dù công đức Thiên Đạo anh nhận được sau con sóng, tỷ lệ sẽ không cao lắm.”

Đàm Văn Bân hiểu rõ, đối mặt với sự tồn tại ở cấp độ của con rùa lớn, nếu là kiểu “Không phải mày chết thì là tao chết”, thì Tiểu Viễn căn bản sẽ không nhắc đến chuyện này.

Nhắc đến, có nghĩa là bên dưới đó, vẫn còn một mức điểm đỗ vớt.

Ai từng học đại học đều biết, thi điểm cao để giành học bổng và chỉ cầu đủ điểm qua môn, độ khó và công sức bỏ ra của hai việc này có thể nói là một trời một vực.

Lý Truy Viễn: “Hôm nay Lý Lan yêu cầu em, cùng bà ấy diễn vai mẹ con trong hai mươi bốn tiếng, em đã đồng ý, anh đoán xem, tại sao xe lại hỏng.”

Đàm Văn Bân: “Là do anh lái xe quá nhanh?”

Lý Truy Viễn: “Ừm, cuối cùng, bà ấy và em cùng che ô, cùng nhau đi bộ, lúc đến cổng thôn, thời lượng biểu diễn của chúng tôi lần này vừa tròn mười hai tiếng.”

Sau đó, bà ấy liền xoay người rời đi.

Vở kịch, chắc chắn phải diễn cho xong.

Mười hai tiếng còn lại, chính là giới hạn thời gian con rùa lớn đến cổng thôn, có thể ra tay với em.”

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, trước đây hai mẹ con em ở nhà, đều nói chuyện với nhau như vậy sao?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Hôm nay bà ấy nói nhiều lắm, nhắc nhở nhiều lần. Có thể là cảm thấy mình khỏi bệnh rồi nên ngốc đi, cũng có thể là cảm thấy bệnh tình của em đã được kiểm soát, nên ngốc đi.”

Đàm Văn Bân: “Vậy nên, chúng ta chỉ cần tìm cách, tránh được mười hai tiếng truy sát của con rùa lớn, con sóng này, cuộc khủng hoảng này, chúng ta sẽ vượt qua?”

Lý Truy Viễn: “Nó đã liều mình trả một cái giá rất lớn rồi, nhưng dù sao nó cũng không thể trả một cái giá vô hạn. Nhưng, dù vậy, cơ hội thắng của chúng ta... không, nên gọi là tỷ lệ sống sót, vẫn cực kỳ thấp.

Đây là con sóng khó nhất, tỷ lệ sống sót thấp nhất mà chúng ta từng trải qua cho đến nay.”

Đàm Văn Bân lại rút một điếu thuốc ướt ngậm trong miệng, đơn thuần là để giải tỏa cơn thèm trong lòng.

“Ha ha, Tiểu Viễn, thật ra nghĩ theo một góc độ khác, vào khoảnh khắc con rùa lớn đó quyết định lên bờ, nó tất nhiên phải trả một cái giá rất lớn, bất kể cuối cùng anh có sống sót hay không, thù của Hải Dương, anh cũng coi như đã báo được rồi!”

Lý Truy Viễn: “Trước mắt, chỉ có vậy thôi, lát nữa anh nói lại với hai người họ, dặn họ chú ý giữ bí mật.”

Đàm Văn Bân: “Nhuận Sinh chắc chắn không có vấn đề gì, còn A Hữu, có thể sẽ bị người khác nhìn ra chút manh mối, nhưng vấn đề cũng không lớn, cho dù là Triệu Nghị, cũng không thể nhìn ra được con sóng này lại có thể khoa trương đến mức như vậy.”

Lý Truy Viễn gật đầu, kẹp ra một tờ giấy vàng, giúp Đàm Văn Bân sấy khô thuốc lá rồi châm lửa.

Đàm Văn Bân hai tay khum lại che tờ giấy vàng đang cháy, đợi nó cháy hết rơi xuống, coi như là một cách lịch sự khi có người châm thuốc giúp mình thì lấy tay che gió.“Tiểu Viễn vậy mà cũng không nói điều này với mình...”Nhưng Tiểu Viễn, e là không muốn vì mình mà đốt hết chút tro tàn cuối cùng của hai nhà Tần-Liễu ở nơi đây.Đàm Văn Bân cuối cùng rít một hơi thuốc thật mạnh, phả khói ra từ mũi, vứt tàn thuốc xuống vũng nước trên mặt đất, nhưng lại theo thói quen giơ chân lên giẫm giẫm, một tiếng “bẹp”, bùn văng đầy ống quần.Lý Truy Viễn rời khỏi đường làng, rẽ vào lối nhỏ.Đàm Văn Bân đứng tại chỗ chống hông, rít thêm hai hơi thuốc.Cậu rất hiểu Tiểu Viễn nhà mình, Tiểu Viễn bảo cậu thông báo chuyện này cho Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu, đây vốn là chuyện nên làm, nhưng việc Tiểu Viễn yêu cầu giữ bí mật, Đàm Văn Bân cảm thấy không phải là để tiện lợi hơn trong việc mượn sức mạnh của những “người” đang sống trong thôn này.Chắc chắn, dì đã chọn cho con trai mình một nơi mà bà cho là an toàn.Lý Truy Viễn đi đến sân nhà mình, ngẩng đầu, thấy trên sân thượng tầng hai, A Ly vẫn ngồi ở đó.

Cô mặc một chiếc váy xanh, che một chiếc ô giấy hoa trắng.

Từ sáng nay lúc cậu ra ngoài, A Ly vẫn luôn ngồi ở đây, đợi cậu trở về.

Lý Truy Viễn đi lên lầu, đến trước mặt A Ly.

A Ly đặt ô xuống, cúi đầu nhìn tay của thiếu niên.

Lý Truy Viễn xòe hai lòng bàn tay ra, cho cô gái xem.

A Ly ngước mắt nhìn chàng trai, trên mặt hiện ra hai lúm đồng tiền nhỏ.
