Chương 2315: Tà Thuật Mới (2)

Không phải cố ý, cũng không phải ép buộc, cô cháu gái từng phải để mình khổ sở khuyên nhủ ngay cả trong bữa ăn, đã ngày càng thích nghi với vai trò của mình trong cuộc sống thực.

Liễu Ngọc Mai xòe tay ra, hộp kiếm dưới gầm giường mở ra, một thanh kiếm bay ra, bị bà nắm lấy.

Những đường vân ngọc thạch uốn lượn lan khắp vỏ kiếm, tinh xảo mà tự nhiên, diễn tả quá trình lột xác đầy sóng gió từ mãng, giao thành long.

Liễu Ngọc Mai đặt thanh kiếm này bên cạnh gối của Trần Hi Diên.

Tư thế ngủ của cháu gái người bạn cũ cực kỳ tệ, chỉ cần lơ là một chút là sẽ làm sập giường, vỡ cửa sổ.

Có thanh kiếm này ở đây, có thể trấn áp “vực” của cô ấy ở trong cơ thể.

Liễu Ngọc Mai cởi áo choàng, nằm xuống chiếc giường tạm mà cháu gái đã nhường cho mình.

Bà nghiêng đầu, chuẩn bị búng tay tắt đèn.

A Ly ngồi ở cửa, nhắm mắt, giơ tay lên, nắm lấy sợi dây công tắc, nhẹ nhàng kéo xuống.

“Tạch.”

Đèn tắt.

Người trong thôn dậy sớm.

Nhất là nhà Lý Tam Giang, vì còn phải buôn bán, nên việc đồng áng phải tranh thủ làm vào buổi sáng và buổi tối.

Chú Tần từ phòng phía tây đi ra, trước tiên ngẩng đầu nhìn lên trời, sau đó nhìn quanh.

Đêm qua còn nồng nặc điềm gở, sáng nay lại không còn chút dấu vết nào, phảng phất tất cả chỉ là một giấc mơ của mình.

Dì Lưu đi theo sau, nhìn chú Tần đang đứng ngẩn người ở đó, cố ý dùng giọng điệu trêu chọc để lặp lại những lời tối qua:

“Cần anh xem, cần anh quản, cần anh dạy à?”

Chú Tần gật đầu.

Sau đó, cầm lấy cuốc, vác lên vai.

Nhuận Sinh lúc này bước ra, ngồi xổm bên miệng giếng rửa mặt.

Chú Tần lại lấy thêm một chiếc cuốc, đi xuống con đập.

Nhuận Sinh đánh răng xong, hai tay vốc nước vỗ mạnh lên mặt xoa xoa, rồi đứng dậy đuổi theo bóng lưng chú Tần.

Dì Lưu thì bắt chước động tác lúc trước của chú Tần, ngẩng đầu, nhìn lên trời.

Sạch sẽ, vô cùng sạch sẽ.

Sạch sẽ như thói quen đi sông của Tiểu Viễn nhà mình.

Dì không biết đứa trẻ đó đã làm thế nào, dì cũng không cần biết.

Dì và A Lực, tuy từ nhỏ đã được bà cụ nuôi nấng bên cạnh, tình cảm như mẹ con, nhưng dù là dì hay A Lực, thực ra đều thích nghi hơn với thân phận “người nhà“.

Mình bị bà cụ nói là hẹp hòi, trong xương cốt có một tia tàn nhẫn, cho nên bà cụ không yên tâm thả mình ra ngoài, phải luôn “buộc” bên cạnh; còn A Lực cũng bị bà cụ nhận xét là quá cổ hủ, không sinh ra ở thời Tần gia đỉnh cao nhưng lại có sự cố chấp một lòng của tổ tiên Tần gia, việc đi sông cũng thất bại.

Hai người họ à, ai cũng không hợp để một mình gánh vác, cần có một “chủ tử” để ra lệnh cho họ.

Bây giờ, dì và A Lực thực ra đều đang đợi, đợi cậu thiếu niên kia kết thúc việc đi sông, đợi cậu thiếu niên kia trưởng thành, đến lúc đó, dì có thể cởi tạp dề, A Lực có thể buông cuốc, hai người có thể hoàn toàn trở về vị trí phù hợp nhất với họ.

Khi dì Lưu cúi đầu xuống, thấy Lâm Thư Hữu đang đứng trước mặt, cũng ngẩng đầu, nhìn trời.

Dì Lưu: “Tối qua mưa một trận, không ngờ sáng nay lại nắng đẹp.”

Lâm Thư Hữu: “Đúng vậy, trời rất xanh.”

Dì Lưu: “Bữa sáng ăn bao nhiêu?”

Lâm Thư Hữu: “Một bát mì thêm quả trứng ốp la, he he.”

Dì Lưu đưa tay, vỗ nhẹ vào gáy A Hữu.

Lâm Thư Hữu: “Dì Lưu, cháu giúp dì.”

Dì Lưu: “Không cần giúp, sau trận dịch la, dì đã chẳng còn mấy việc, cháu mà giúp một tay nữa, dì sợ ngày mai ông Lý nhà cháu sa thải dì mất.”

Lâm Thư Hữu gãi đầu, sau khi rửa mặt xong thì xách hộp dụng cụ điện đơn giản của mình ra ngoài.

Hôm qua lúc ăn tối, ông Lý bảo cậu ngày mai đến nhà Lý Duy Hán một chuyến, Phan Tử, Lôi Tử gom tiền trợ cấp lần này và lương tháng này lại, sắm cho ông bà một cái tủ lạnh.

Kết quả vừa cắm điện, “tách” một tiếng, làm cháy luôn mạch điện nhà ông bà.

Khi bạn có một kỹ năng thực dụng, bạn sẽ tự nhiên đảm nhiệm vai trò “cứu hỏa” giữa bạn bè và người thân, anh thợ Lâm cũng không ngoại lệ.

Lâm Thư Hữu vừa đi, Đàm Văn Bân đã vừa ngáp vừa cầm điện thoại bàn đi ra.

Người gọi đến là Tiết Lượng Lượng.

Sắp đến ngày khai giảng, thông báo họ tranh thủ về trường họp một chuyến.

Sở dĩ gọi điện từ sáng sớm là vì Tiết Lượng Lượng bên đó bận đến mức ngày đêm đảo lộn, gọi điện xong anh ta mới có thể chợp mắt một lát.“Đến Kim Lăng, tôi mời cậu ăn cơm.”“Anh Lượng, giữa chúng ta không cần khách sáo như vậy, mời một căn nhà là được rồi.”“Vậy tôi mua trước vài căn, đợi cậu về trường thì tự mình chọn một căn phù hợp, tiện thể làm thủ tục sang tên.”“Cậu nhóc này.”“Tôi sẽ bàn với Tiểu Viễn, sau khi xác định thời gian về trường sẽ báo trước cho anh, tiện thể tôi còn phải ra bờ sông một chuyến, chụp vài tấm ảnh phong cảnh.”“Vâng, học kỳ mới cô ấy nhiều việc, ở ký túc xá không tiện lắm.”“Anh Lượng, công việc tuy quan trọng, nhưng anh cũng không cần phải ép mình đến thế, vẫn nên chú ý sức khỏe, tăng cường tập luyện, ví dụ như nhảy cầu chẳng hạn.”“Ở cạnh trường của bạn gái cậu à?”

“Để tên anh, tôi thuê.”

“Được, tùy cậu.”

“Cảm ơn anh Lượng.”

“Cậu chụp cho tôi nhiều ảnh phong cảnh bờ sông là được rồi.”

Cúp điện thoại, Đàm Văn Bân đang chuẩn bị châm một điếu thuốc.

Cửa phòng phía đông được mở ra, A Ly bước ra.
