Chương 1273: Nghiệp Lực (2)

Người phụ nữ dừng bước, cô ta không dám tiếp tục tiến tới.

Giang hồ tàng long ngọa hổ không sai, nhưng cô ta chưa từng thấy cách ẩn giấu thế này bao giờ.

Nói trắng ra, cũng chỉ có ông cố chẳng biết đám người dưới tay mình rốt cuộc trình độ thế nào, và cũng chỉ có ông mới có thể tổ chức đám người này cùng ông làm đội tang lễ.

Hùng Thiện đứng dậy.

Con trai chưa lớn, bố ruột vẫn cần cố gắng.

Lý Truy Viễn: “Uống với ông cố cháu thêm chút nữa đi.”

Lý Tam Giang gật đầu: “Đúng thế, Thiện Hầu, uống thêm chút, không ảnh hưởng việc chiều đâu.”

Hùng Thiện ngồi xuống.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhận Sinh.”

Nhận Sinh đặt đũa xuống, ôm bụng: “Để bụng trống chút, lát ăn thêm nhiều.”

Lý Tam Giang cười mắng: “Thằng ranh này!”

Nhận Sinh rời ghế, tiện tay cầm xẻng Hoàng Hà lúc nãy dùng để san đất dựng sân khấu.

Chú Tần nhìn Lý Truy Viễn, hỏi:

“Nhanh vậy sao?”

Lý Truy Viễn: “Có chút khác biệt.”

Chú Tần gật đầu, đi sông của Tiểu Viễn, quả thật hoàn toàn khác với hồi xưa của mình.

Lý Truy Viễn nói với Lý Tam Giang: “Ông cố, cháu no rồi.”

“Ừ.” Lý Tam Giang nâng chén rượu, cụng với Hùng Thiện một cái, uống cạn.

Đợi Lý Truy Viễn xuống bàn, Âm Manh vẫn luôn nhíu mày cuối cùng tìm được lý do rời bàn hợp lý:

“Cháu đi đưa giấy cho Nhận Sinh.”

Người phụ nữ kia chạy, Nhận Sinh đuổi theo.

Giữa cánh đồng, hai bóng người nhanh chóng đuổi nhau, càng lúc càng gần.

Nhận Sinh vừa ăn no, như chiếc máy kéo vừa đổ đầy dầu.

Người phụ nữ không tiêu hao nổi, cũng không chạy thoát, cô ta dừng bước tại một chỗ trũng dưới con sông nhỏ, quay người, đối mặt Nhận Sinh.

Nhận Sinh cũng dừng lại.

Người phụ nữ mở miệng hỏi: “Sao cậu lại trợ Trụ làm ác?”

Nhận Sinh: “Không hiểu.”

Cậu cảm nhận được, người phụ nữ này chắc đã hiểu lầm gì đó.

Người phụ nữ lau vết máu ở khóe mắt, khí tức ngưng tụ.

Nhận Sinh lên tiếng: “Cô đợi chút.”

Người phụ nữ hỏi: “Đợi gì?”

Nhận Sinh: “Đợi người bên tôi đến.”

Người phụ nữ bật cười khinh miệt: “Hừ!”

Ngay sau đó, cô ta xòe tay trái, tay phải nắm chặt, một chân đạp đất.

Bộ động tác này khiến Nhận Sinh rất quen, giống như một cố nhân không còn ở đây.

Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt người phụ nữ lại nổi lên dị sắc, khác với mắt đỏ đơn thuần lúc trước, lần này là hai màu đỏ đen, tục gọi là âm dương mục.

Hai tay cô ta lật một cái, hai đoạn trúc từ tay áo trượt ra, thuận thế vung lên, rút ra hai cây phất trần dài một đen một trắng.

Người phụ nữ nhảy cao, một phất trần thẳng bổ vào mặt Nhận Sinh.

Nhận Sinh giơ xẻng Hoàng Hà lên, chặn lại.

Phất trần còn lại quét ngang, Nhận Sinh dựng xẻng xuống, lần nữa chặn lại.

Thân hình người phụ nữ như lửa, không ngừng xoay người lộn nghiêng, hai cây phất trần múa như kiếm.

Nhận Sinh vừa lùi vừa liên tục giơ xẻng chặn, tiếng kim loại va chạm vang lên, mỗi cú đánh đều tóe ra một chuỗi tia lửa.

Người phụ nữ đạp chân phải xuống đất, trọng tâm hạ thấp, định tấn công hạ bàn Nhận Sinh.

Nhận Sinh liên tục nhấc chân, tiếp tục lùi, không cho đối phương cơ hội đánh trúng mình.

Đợi lúc người phụ nữ muốn đổi lực, Nhận Sinh lập tức áp lên, buộc đối phương tuy có thể ép lùi mình nhưng không thể thoát ra.

Cuối cùng, người phụ nữ không nhịn được nữa, đôi mắt đỏ đen lưu chuyển, miệng phát ra tiếng lẩm bẩm, như có người cười gằn, lại như niệm chú kinh văn.

Hơi thở Nhận Sinh trở nên gấp gáp, da mặt không ngừng co giật.

Người phụ nữ lại phát động tấn công.Có hiệu quả của bùa thanh tâm gia trì, cách ứng phó của Nhận Sinh trở lại mạch lạc, tiếp tục dây dưa với người phụ nữ.Ngay khi người phụ nữ định thừa thắng tìm một đòn nữa, triệt để đánh lui cậu để thong dong rời đi, thì thấy người đàn ông lực lưỡng trước mặt rút ra một lá bùa, dán lên trán mình.Người phụ nữ trợn mắt, đây rốt cuộc là bùa chất lượng gì, lại có thể cách tuyệt tạp âm địa phủ?Cách đối phó của Nhận Sinh bắt đầu rối loạn, bị người phụ nữ tìm ra vài sơ hở, khiến Nhận Sinh mất đi vẻ điềm tĩnh ban đầu, liên tục lảo đảo lùi lại.Trong chớp mắt, ánh mắt đối phương khôi phục trong trẻo.Lúc này, Lý Truy Viễn và Âm Manh đuổi đến.Cậu mạnh ở sức mạnh thể chất và cận chiến, còn thuật pháp thì mười khiếu chỉ thông chín.

Âm Manh: “Tam bộ tán?”

Chủ yếu là thân pháp của Lâm Thư Hữu mọi người quá quen, cách chiến đấu của người phụ nữ rất giống A Hữu.

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Rất giống, nhưng đây là thất tinh bộ.”

Âm Manh: “Cô ta không phải Quan tướng thủ?”

Lý Truy Viễn: “Nên là Bát gia tướng.”

Giữa các hệ thống truyền thừa, thường ngươi có ta, ta có ngươi, dù tách ra phát triển riêng, vẫn thấy được nhiều điểm tương đồng.

Chỉ là, người phụ nữ tay cầm phất trần đen trắng, nhìn như lên kê thành công, nhưng Lý Truy Viễn không phân biệt được rốt cuộc cô ta mời thần âm nào, giống Thất Gia hoặc Bát Gia, nhưng lại không phải họ.
