Chương 1383: Đảo Vô Tâm (60)

Từ xa, Lâm Thư Hữu thở dồn dập. Hai đứa con của anh Bân đã liều mạng, cậu không thể khoanh tay đứng nhìn.

Nhưng điều khiến cậu phẫn hận là khi không có Đồng tử nhập xác thì chút công phu ít ỏi của cậu chẳng đủ sức tham gia vào những trận chiến tầm cỡ này, ngay cả việc hỗ trợ cũng rất khó khăn.

Trong đầu A Hữu nhanh chóng hiện lên những hình ảnh trong quá khứ.

Có cảnh cậu từ nhỏ theo sư phụ bái lạy tượng âm thần, có cảnh cậu lần đầu tiên thắp hương cảm ứng, có cảnh cậu còn nhỏ tuổi đã thành công thỉnh được Đồng tử nhập xác, được các sư huynh, sư phụ vây quanh khen ngợi là thiên tài.

Hóa ra, không có âm thần giáng thế, không thể nhập xác... Mình chỉ là một phế vật!

Đột nhiên, Lâm Thư Hữu như nghĩ ra điều gì đó, cậu quay đầu nhìn Tôn Bách Thâm đang ngồi trên đài sen.

Nơi này là miếu Quan Tướng Thủ của thời đại trước.

Nếu không thể thỉnh được âm thần của thời đại này thì có thể thỉnh một trong các Quan Tướng Thủ của thời đại trước không?

Có thể thỉnh ai đây?

Phạt Ác Chân Quân đã chết, Thủ Môn Chân Quân cũng chết rồi, các Chân Quân còn lại đều là kẻ phản bội. Vậy đối tượng duy nhất có thể thỉnh lúc này là Tôn Bách Thâm đang ngồi trên đài sen.

Lâm Thư Hữu loạng choạng đứng dậy, xòe tay trái, nắm tay phải, dậm chân xuống đất.

“Tiểu tử Lâm Thư Hữu, cung thỉnh ngài nhập thân... Trảm yêu trừ ma!”

Tôn Bách Thâm trên đài sen vẫn nhắm mắt ngồi bất động.

Lâm Thư Hữu cũng không có động tĩnh gì.

Thất bại, không có hiệu quả.

Lâm Thư Hữu chợt nhớ ra rằng các Chân Quân của thời đại trước được kế thừa thông qua huyết mạch.

Cậu không có huyết mạch nên không thể thỉnh được các Chân Quân ở đây.

Hơn nữa, người đang ngồi trên đài sen trước mắt cũng không phải là Chân Quân, có lẽ ông ta không có khả năng giáng thế.

“A...”

Hy vọng vừa nhen nhóm đã tan vỡ như bong bóng xà phòng.

Lâm Thư Hữu quay đầu nhìn Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân vẫn đang giao chiến với con khỉ và hoàn toàn thất thế.

Sau đó, cậu lại nhìn về phía Lý Truy Viễn đang được bao bọc trong ánh sáng trắng.

Dù kết quả hôm nay thế nào, dù chết ở đây hay Tiểu Viễn có thể bước ra khỏi ánh sáng trắng và xoay chuyển tình thế, cậu cũng không muốn làm một Quan Tướng Thủ như vậy nữa.

Đột nhiên, một giọng nói vang lên trong đầu Lâm Thư Hữu, đó là giọng của Đồng tử:

“Thua chắc rồi, thật đấy. Các cậu không biết mình đang đối mặt với ai đâu.”

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn có biết không?”

Đồng tử im lặng một lát rồi trả lời: “Cậu ấy... chắc là biết.”

Đồng tử cho rằng Lý Truy Viễn biết vì lần này cậu ta không mắng ông, mà còn thông cảm cho ông!

Nếu đặt mình vào vị trí của cậu ta thì cậu ta chắc chắn sẽ hiểu tại sao ông không dám nhập xác.

Lâm Thư Hữu: “Nếu Tiểu Viễn đã làm vậy thì chắc chắn là có thể thắng.”

Đồng tử: “Không thắng được đâu.”

Lâm Thư Hữu: “Đồng tử, nếu ngài chắc chắn như vậy thì đã không nói chuyện với tôi rồi.”

Đồng tử: “Ta nhận ra cậu muốn từ bỏ đạo thống.”

Lâm Thư Hữu: “Ừ.”

Đồng tử: “Với tư cách là âm thần trong hàng ngũ Quan Tướng Thủ, ta không thể giáng thế trước mặt ông ta. Đánh nhau với Thủ Môn Chân Quân đã là giới hạn rồi, nhưng...”

Lâm Thư Hữu: “Nhưng sao?”

Đồng tử: “Nếu ta không còn là âm thần trong hàng ngũ Quan Tướng Thủ nữa thì được.”

Lâm Thư Hữu trợn tròn mắt, cậu hiểu ý của Đồng tử.

A Hữu: “Tại sao?”

Đồng tử: “Cậu nói đúng, ta không chắc chắn. Nếu các cậu chết ở đây thì thôi, nhưng nếu không chết mà còn thắng... Ta không thể chấp nhận sự thật đó.”

Đồng tử cảm thấy dù lần này mình không giáng thần thì sau này cậu ta vẫn sẽ chứa chấp mình thôi, dù sao cũng giữ mình lại để sai vặt, đâu phải lúc nào cũng gặp được vị vô thượng kia. Cậu ta rất lý trí, chẳng có chút tình cảm nào.

Nhưng Đồng tử có thể cảm nhận được cảm xúc của Lâm Thư Hữu, giống như Lâm Thư Hữu có thể cảm nhận được ngài.

Cậu ta có thể chứa chấp mình, nhưng nếu Lâm Thư Hữu sống sót thì chắc chắn sẽ không bao giờ thỉnh mình nữa, mà sẽ đoạn tuyệt quan hệ với mình.

Ngài có thể cảm nhận được sự giằng xé trong lòng Lâm Thư Hữu, cậu ta thà chết chứ không chịu sống nhục nhã, và sẽ không bao giờ cho phép bản thân trải qua chuyện này nữa, thậm chí không dám nghĩ lại.

So với sự lý trí của cậu ta thì người này đầy cảm tính!

Trên đài sen, một tia kim quang từ giữa lông mày của Tôn Bách Thâm bắn ra, xuyên vào mi tâm của Lâm Thư Hữu.Lâm Thư Hữu: “Ừ, đánh cược!”Lâm Thư Hữu: “Đồng tử, cuối cùng ngài vẫn không thể buông bỏ hơn thua sao?”Một nỗi tiếc nuối sâu sắc dâng lên trong lòng Đồng tử. Ngài có linh cảm rằng nếu từ bỏ lần này thì ngài sẽ hối hận mãi mãi và không bao giờ có thể bù đắp được.“Tiểu tử Lâm Thư Hữu xin gia nhập môn hạ Bồ Tát, trảm yêu trừ ma, bảo vệ nhân gian!”Lâm Thư Hữu gật đầu: “Tôi tin.”Đồng tử: “Vậy thì đánh cược một ván đi.”Sau đó, Lâm Thư Hữu quỳ một gối xuống trước đài sen, ánh mắt kiên định, thành khẩn nói:Đồng tử: “Cậu có tin không, ta cảm thấy ta hơi lưu luyến cậu.”

Khí tức của Lâm Thư Hữu bắt đầu thay đổi, trở nên trầm ổn và uy nghiêm hơn.

Sức mạnh của Bạch Hạc Đồng tử cũng lặng lẽ rót vào. Ngài biết rõ rằng sau lần giáng thế này, ngài sẽ chỉ có thể ngủ say trong cơ thể này và không thể thoát ra nữa. Đây là lựa chọn của chính ngài, ngài đã đặt cược tất cả.

Đôi mắt của Lâm Thư Hữu dần biến thành con ngươi dọc.

Một ấn ký màu trắng hiện lên trên trán Lâm Thư Hữu, xoay tròn rồi định hình.

Ngay sau đó, một giọng nói uy nghiêm vang lên trong đại điện:

“Hôm nay, ta phong ngươi làm - Bạch Hạc Chân Quân!”
