Chương 2838: Diêm La (4)

Lúc này, sự đáng sợ đó đã trở thành hiện thực.

Phòng tuyến kiên cố bị vòng qua, Lâm Thư Hữu cầm Sát Uy Bổng lao về phía ông lão.

Mặc cho ông lão cố gắng điều khiển thế nào, hai con rối xương trắng kia vẫn không kịp chạy đến trước mặt ông.

Ông lão thu tay lại thì đã quá muộn, lúc muốn lấy ra thứ gì đó để chống cự, Sát Uy Bổng đã được giơ lên.

“Bốp!”

Một gậy giáng xuống mang theo sức mạnh nghìn cân, đánh tan mọi sự phòng bị cuối cùng của ông lão. Uy lực từ cú đánh không hề giảm bớt, tiếp tục quét ngang qua với tốc độ kinh hoàng, khiến hình hài của ông ta hoàn toàn sụp đổ, bị hất văng ra làm hai phía như một tờ giấy mỏng manh trước cơn bão.

Lâm Thư Hữu thu gậy lại, đập mạnh cán gậy xuống đất, trong một tiếng rung, tất cả những thứ đỏ trắng dính trên thân gậy đều bị giũ sạch.

Lúc này đưa anh vợ về, tiện thể mang theo bữa sáng và thịt đã mua, dùng cây gậy này gánh hai đầu, chạy nhanh về nhà, bánh bao và dầu cháo quẩy có lẽ vẫn còn ấm, vẫn ăn được.

Đồng Tử: “Mang anh vợ của cậu về đi, cậu đã cứu cô nhóc đó, lần này còn cứu cả anh trai cô ta, cô ta nhất định phải lấy thân báo đáp cậu, sinh cho bản tọa một đội bóng Chân Quân nhỏ!”

Ngay khi Lâm Thư Hữu vừa bước chân định quay lại con hẻm, giọng nói của Đồng Tử vang lên:

“Có một kẻ rất mạnh, trên đầu!”

Lâm Thư Hữu ngẩng đầu, nhìn thấy đế của một đôi giày ống màu trắng.

Sát Uy Bổng trong tay lại được nắm chặt, giữ lấy hai đầu, giơ lên đỡ đòn.

“...”

Lần này, Lâm Thư Hữu cảm nhận được một áp lực cực kỳ rõ ràng, lực rơi của đối phương mạnh hơn trong tưởng tượng rất nhiều.

“Rắc!”

Sát Uy Bổng gãy đôi, hai chân Lâm Thư Hữu trượt một đoạn dài trên mặt đất mới dừng lại được.

Thân hình đối phương rơi xuống, nhưng đôi giày quan lại không thực sự chạm đất, nếu nhìn kỹ, có thể thấy vẫn còn một khoảng cách dày bằng một chiếc đũa so với mặt đất.

Quan bào trên người vị này cũng khác với những Quỷ Tướng kia, không chỉ lộng lẫy hơn, mà những hoa văn thêu trên đó còn vượt ra ngoài một quy cách nhất định.

Nếu phải so sánh, đó chính là những bức họa Thập Điện Diêm La thường thấy trong dân gian, chi tiết có thể khác biệt, nhưng về bản chất... có lẽ là sao chép bắt chước.

Mọi thứ ở tiểu địa ngục, dù cấp bậc thực lực không đủ, nhưng về hình thức thể hiện, đều cố gắng giống với địa ngục Phong Đô.

Địa vị của vị trước mắt này trong tiểu địa ngục chính là Diêm La.

“...”

Đầu của nó quay một vòng, từ phía trước ra phía sau, đối mặt với Lâm Thư Hữu.

Những món trang sức dưới mũ quan của nó không thể che đi được sắc mặt gần như xanh mét của nó.

Không phải vì tức giận, mà vốn dĩ đã như vậy.

Vị Diêm La của tiểu địa ngục này chính là người phụ trách cuộc phản công lần này của Hoạt Nhân Cốc.

Bản thể của nó ngự ở trung tâm thành phố, trấn giữ cuộc truy sát này.

Việc Lâm Thư Hữu liên tục tàn sát ở đây đã kinh động đến nó.

Quan trọng nhất là, bản thể của nó cách đây không xa, sau khi thức tỉnh rồi đuổi đến đây rất nhanh.

Nhưng khi nó đến, người và quỷ ở đây, kẻ đáng chết đã chết, kẻ đáng tan đã tan.

Đồng Tử: “Gã này không dễ đối phó, hơn nữa sau khi nó xuất hiện ở đây, bất kể gần hay xa, những người của Hoạt Nhân Cốc đang phụ trách truy sát sẽ lập tức tập trung về đây.”

Lâm Thư Hữu: “Tôi đưa anh ta xông ra ngoài?”

Đồng Tử: “Kết giới của nó đã bao trùm nơi này, cậu có thể bình an vô sự thoát ra ngoài hay không còn khó nói, lại còn mang theo một người... Hay là, chặt đầu anh vợ cậu mang đi?

Như vậy tỷ lệ thành công sẽ cao hơn, về cũng có cái để giải thích với cô nhóc kia, dù sao cũng còn cái đầu, để cô ta nhìn vật nhớ người.”

Lâm Thư Hữu nắm hai đoạn Sát Uy Bổng gãy, cảm giác như lại cầm lại đôi giản quen thuộc.Đồng Tử biết, kê đồng của mình đã đưa ra lựa chọn.Đồng Tử: “Cậu không nói, ta không nói, ai biết lúc hắn bị chặt đầu đã hoàn toàn tắt thở hay chưa?”Lâm Thư Hữu: “Ngài nói thật đấy à.”Lâm Thư Hữu: “Cô ấy có thể tự mình nhìn ra.”Ngài hy vọng cậu ta có thể trở nên khôn khéo tinh ranh hơn một chút, đừng quá lương thiện thật thà, nhưng trớ trêu thay, lý do ngài chọn cậu ta lúc đầu lại chính là vì nhìn trúng vế sau của cậu ta.Đồng Tử: “Cũng đúng, tâm kế của cô nhóc đó cao hơn cậu nhiều, nhưng cho dù cô ta có nhìn ra, cũng sẽ giả vờ không biết, vẫn sẽ tiếp tục cảm kích cậu.”Đương nhiên, ngài cũng không hy vọng kê đồng sẽ thật sự đi chặt đầu anh vợ.

Đồng Tử: “Vậy thì đánh thôi, đừng nhìn cũng đừng để ý đến anh vợ của cậu, người và quỷ ở đây đều chết sạch rồi, không ai nói cho tiểu Diêm La này biết cậu gây ra xung đột là để cứu người kia cả, cứ để anh ta an toàn nằm ngủ ở đó một lát đi.

May mà đây không phải là Diêm La thật sự của địa ngục Phong Đô, nếu gặp phải loại Diêm La chính hiệu đó, bây giờ chúng ta sẽ không có chút cơ hội nào.

Loại hàng nhái này... thì có thể thử đối đầu một phen!”

Lâm Thư Hữu từng nghe Tiểu Viễn ca kể về những sự tồn tại trong Thập Điện Diêm La dưới địa ngục Phong Đô.

Nếu ví Phong Đô Đại Đế cao vời như núi Thái Sơn, thì Diêm La dưới trướng Đại Đế ít nhất cũng là một ngọn Lang Sơn.

Lang Sơn tuy chỉ nổi tiếng ở Nam Thông và cũng không thực sự cao, nhưng trong mắt người thường, nó vẫn là một ngọn núi.

Lúc trước khi đối mặt với Tô Lạc bị Diêm La nhập vào, mọi người cũng gần như không có sức chống cự.
