Chương 76: Đám Giỗ (7)

Mẹ ơi, ngày trước cuộc sống khó khăn, mẹ không nỡ ăn miếng nào, đều nhường cho con, hu hu!

“Mẹ ơi, ba anh em con vừa mới lớn, mẹ chưa kịp hưởng phúc, sao mẹ lại bỏ con mà đi, hu hu!”

Mỗi câu “hu hu” phía sau là kết thúc câu trước, là sự chuẩn bị cảm xúc cho câu sau, đồng thời cũng là để lấy hơi.

Rõ ràng đang kể chuyện, nhưng lại dùng giọng điệu như hát, có lẽ đây chính là tổ tiên của ngành rapper.

Lời than khóc của Ngưu Liên đã lôi cuốn hai anh trai, mỗi lần họ đều lặp lại theo Ngưu Liên, khóc theo, như bè phối.

Lý Truy Viễn thấy rất thú vị, chưa nói đến việc cậu từng tiếp xúc với bà cụ, chỉ riêng nội dung khóc tang này thôi đã khiến người ta dở khóc dở cười, cái gì mà con cái vừa mới lớn mẹ chưa kịp hưởng phúc đã đi…

Các người mới trưởng thành sao, rõ ràng các người đều đã làm ông bà rồi, nếu thật sự muốn báo hiếu, sao có thể không kịp.

Lại liên tưởng đến đám tang ở nhà ông Râu Xồm lần trước, ban ngày khóc tang mẹ như hiếu tử, nhưng tối đến lại dẫn con trai đi làm chuyện cầm thú.

Vì vậy, dù buổi chiều đội tang lễ có diễn hay đến mấy cũng không bằng buổi sáng, đó mới là màn so tài thực sự.

Chỉ là, đám tang này có vẻ hơi vắng vẻ, lẽ ra phải mời mọi người ăn uống.

Lý Truy Viễn đến gần Lý Tam Giang đang hút thuốc, hỏi: “Ông cố, sao ít người thế, không mời mọi người ăn à?”

Cách đó không xa, cậu thấy đầu bếp đang bận rộn.

Lý Tam Giang cười lạnh: “Nửa năm trước, lúc bà cụ mới mất, ba anh em này tổ chức đám tang cho bà, không chỉ không mời đội tang lễ, mà đồ ăn cũng tiết kiệm hết mức, làm toàn đồ ăn nhạt nhẽo, người trong làng đến phúng viếng, không nói là ăn ngon, mà còn chẳng no.

Lần này làm đám giỗ, người trong làng không đến nữa, thật là không biết điều.”

Lý Truy Viễn hiểu ra, thì ra ba anh em này lần trước chỉ xem đám tang của mẹ là dịp để moi tiền.

Phong tục nhận tiền phúng viếng ở nông thôn này vốn là để mọi người cùng nhau giúp đỡ gia chủ lo liệu việc tang, cho dù có người thích lợi dụng cũng không đến mức lỗ.

Ai ngờ lại gặp ba kẻ mặt dày như vậy.

Lưu Kim Hà lúc này đang ngồi sau bàn thờ, bị khói hun nên thỉnh thoảng phải lấy khăn lau nước mắt, nhưng vẫn tiếp tục tụng kinh, thỉnh thoảng lại lấy ra một vài lá bùa đặc biệt đưa cho con cháu phía dưới đốt.

Vị trí của bà là để giao tiếp âm dương, tức là giúp người chết và người sống truyền đạt thông tin.

Ông Sơn thì trải một chiếc chiếu rách, ngồi ở góc tây bắc, cầm tẩu thuốc, liên tục hút.

Lý Truy Viễn nhớ lại nội dung trong sách, lấy bàn thờ làm gốc, vị trí của ông Sơn vừa đúng ở cửa phá sát, tà khí muốn vào phải qua đó.

Nhuận Sinh cũng không nghỉ ngơi, cứ đi đi lại lại, xoay cờ tang, đây là việc khá tốn sức, vừa phải xoay cờ vừa không được để cờ đổ.

Còn ông cố… Lý Truy Viễn thấy ông cố đã dựa vào lan can ngủ gật, người rung rung, còn ngáy nữa.

Nhuận Sinh không biết tìm đâu ra một bộ bài, cười nói: “Chúng ta chơi bài đấu địa chủ đi.”

“Phải bốn người chứ?”

“Vậy cậu gọi chú ấy đi?” Nhuận Sinh chỉ vào chú Tần.

Lý Truy Viễn lắc đầu, cậu biết chú Tần sẽ không đến, thật ra trong lòng cậu rất biết ơn, tuy chú Tần nói sẽ không đỡ chai nước tương, nhưng có chú ấy ở đó, cậu cũng yên tâm hơn nhiều.

Sau đó, Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh chơi bài hai người.

Chỉ một bộ bài, chia cho ba người, rất dễ đoán bài.

Bài của Nhuận Sinh rất kém, người chơi còn lại cũng bình thường, nên dù Lý Truy Viễn làm nông dân hay địa chủ cũng đều thắng.

Chơi mãi, không biết qua bao lâu, Lý Truy Viễn hỏi: “Mấy giờ rồi?”

Nhuận Sinh lắc đầu: “Không biết, lấy đâu ra đồng hồ bây giờ.”

Người chơi kia nói: “11 giờ rồi.”

Nhuận Sinh: “Ừ, không biết xong rồi chủ nhà có cho ăn nữa không.”Chỉ là, đúng lúc định ra bài, Lý Truy Viễn liếc nhìn vị trí chú Tần đang đứng, bỗng phát hiện chú Tần biến mất.Người chơi kế tiếp: “Phải đó, ra bài nhanh lên, biết bài cậu tốt mà.”Chỗ dựa của cậu bỗng dưng không còn, Lý Truy Viễn giật mình thon thót, đầu óc cũng tỉnh táo hơn vài phần, ngay sau đó như chợt nghĩ ra điều gì, cậu cầm bài trên tay, ngẩn người.Lý Truy Viễn ra bài, đánh một lá Át chủ bài.Lý Truy Viễn lại được một bộ bài địa chủ đẹp, ván này lại không có gì thú vị nữa.Người kia: “Chắc là có, hôm nay họ chuẩn bị nhiều đồ ăn mà có mấy ai đến ăn đâu.”Nhuận Sinh: “Đang nghĩ gì vậy, Tiểu Viễn, cậu mau ra bài đi.”Lý Truy Viễn: “Vậy là sắp xong rồi, còn một tiếng nữa.”

Nhuận Sinh trố mắt: “Cậu đánh kiểu gì vậy?”

Người chơi kế tiếp: “Bài tốt quá, định lật bài đánh à?”

Lý Truy Viễn mở miệng: “Có thể lật bài không?”

Nhuận Sinh đáp: “Cậu muốn lật thì lật, bài tốt thì chịu thôi.”

Người chơi kế tiếp: “Phải nghĩ cho kỹ đấy, đánh công khai dễ bị lật thuyền lắm nha.”

“Vậy tôi nghĩ thêm đã.” Lý Truy Viễn nắm chặt bài, giả vờ suy nghĩ, khóe mắt liếc về phía ông cố đang ngủ gật, ba anh em nhà họ Ngưu ngồi trên bồ đoàn cùng với Lưu Kim Hà và ông Sơn.
