Chương 1534: Về Nhà (5)

Triệu Nghị: “Thì xem chứ còn gì, viết ra là để cậu xem đấy. Tôi nói cho cậu biết, tinh hoa của Triệu gia Cửu Giang nhà tôi nằm hết ở đây, cậu phải hứa với tôi, xem và học thì được, nhưng đừng truyền ra ngoài đấy, không thì Triệu gia nhà tôi nguy mất.”

Lý Truy Viễn vừa nặn kem đánh răng vừa nói: “Được cả tộc phong tước rồi, còn sợ gì nữa.”

Khóe miệng Triệu Nghị giật giật, như chợt nghĩ ra điều gì, anh nói ngay:

“Cho tôi học mười hai pháp chỉ của Phong Đô!”

“Được thôi.”

“Thật á?”

“Ừm.”

“Dễ dàng vậy luôn? Mà này, học cái này có phải trả giá gì không đấy?”

“Không phải trả giá gì đâu, chỉ là nhân quả hơi nặng thôi.”

“Nặng là sao?”

“Từ ‘cả tộc được phong tước’ sẽ đổi thành ‘cả tộc lập tức thăng quan tiến tước, gà chó lên trời’.”

Lý Truy Viễn không keo kiệt, cũng không dọa Triệu Nghị, mà vì không ai hiểu rõ hơn cậu về nhân quả giữa thuật pháp này với Đại Đế.

Triệu Nghị: “Họ Lý kia, sao cậu cứ toàn bày ra mấy thứ khó học thế hả, cậu cố tình đúng không?”

Lý Truy Viễn: “Đồ càng khó học thì càng đáng học.”

Trên đường đến bệnh viện đón bà ngoại và di hài ông ngoại của Trần Tĩnh, Lý Truy Viễn bảo Lâm Thư Hữu đến chỗ Ngô Hâm làm thủ tục kết thúc thực tập, vì sau khi lo xong tang lễ ở đây, họ có thể lên đường trở về.

Tang lễ kéo dài hai ngày, hai cụ sống được lòng bà con trong thôn nên hầu như ai cũng đến viếng.

Tuy hai cụ chỉ còn lại một người cháu trai, nhưng nhờ có hai chị em nhà họ Lương bị Triệu Nghị “bắt cóc” đến khóc thuê, nên cũng coi như náo nhiệt.

Bà ngoại của Trần Tĩnh vừa khóc vừa nắm tay hai chị em, không ngừng cảm ơn.

Đàm Văn Bân thì ngồi trong linh đường tụng kinh gõ mõ, trời nóng mà không thuê được tủ đá chuyên dụng nên đành nhờ cậu làm mát.

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu thường theo Lý Tam Giang đi lo việc cúng chay, tuy phong tục mỗi nơi mỗi khác, nhưng các thủ tục trong tang lễ về cơ bản không khác nhau là mấy. Hai người phân công rõ ràng, tổ chức rất chu toàn.

Sợ bà ngoại của Trần Tĩnh suy sụp, Lý Truy Viễn không trực tiếp nhúng tay vào mà tìm một góc ngồi xem những ghi chép Triệu Nghị viết cho mình.

Hệ thống của Triệu gia Cửu Giang rất phức tạp, dung hợp tinh hoa từ nhiều gia tộc khác, mà việc dung hợp này vốn dễ gây ra sai sót. Lý Truy Viễn cũng không cố gắng hoàn thiện nó, mà chỉ sửa lại những sai sót đó để chúng trở nên hoàn chỉnh hơn.

Theo góc nhìn của Lý Truy Viễn, đây chỉ là kiểu làm việc cầm chừng, nhưng Triệu Nghị lại rất hài lòng, vì nếu cậu chỉnh sửa cao siêu quá thì dễ thành nhạc kén người nghe, gia học mà con cháu trong nhà không học được thì cũng mất hết ý nghĩa.

Trong hai ngày, Âm Manh đã đóng xong một chiếc quan tài với tốc độ chóng mặt.

Triệu Nghị đích thân chọn một huyệt tốt trên núi để chôn cất ông ngoại của Trần Tĩnh.

Ở đây việc chôn cất không nghiêm ngặt như ở Nam Thông, hơn nữa lại ở trên núi nên khá tự do.

Triệu Nghị còn đặc biệt đào thêm một huyệt nữa cạnh đó, nói là để dành cho bà ngoại của Trần Tĩnh sau này.

Bà cụ nghe xong liền mỉm cười, rất vui.

Sau khi lo liệu xong xuôi, Lý Truy Viễn và những người khác lên đường trước.

Triệu Nghị và những người khác phải ở lại, đưa bà cụ vào viện dưỡng lão ở thành phố rồi mới cùng Trần Tĩnh rời đi.

Chỉ cần nhìn chuyện này là biết Triệu Nghị coi trọng Trần Tĩnh đến mức nào.

Lúc chia tay, Lý Truy Viễn nói sẽ cho người gửi những ghi chép đã sửa đến Triệu gia Cửu Giang.

Triệu Nghị xua tay từ chối, nói làm thế thì ra vẻ Triệu gia Cửu Giang nhà anh to tát lắm. Anh định về quê thăm ông Điền trước, tiện thể lấy thêm thuốc men, rồi sau đó sẽ đến Nam Thông lấy đồ.

Lý Truy Viễn đồng ý.

“Anh Bân, người anh càng ngày càng lạnh đấy.”Thấy sắp rời khỏi vùng núi để về đến đồng bằng, trong lòng cậu có chút luyến tiếc.Đàm Văn Bân thì ngồi dựa vào đó, cúi gằm mặt, ngáp ngắn ngáp dài. Mỗi lần ra ngoài, thấy núi thì cậu rất hào hứng, nhưng thấy nhiều rồi lại chán, chỉ muốn về nhà.Xe chạy trên đường, Lâm Thư Hữu đứng ở thùng xe sau, hai tay bám vào thành xe, ngắm cảnh ven đường.Lâm Thư Hữu thò tay lấy một lon nước trong thùng đá ngay chỗ Đàm Văn Bân ngồi. Trời hơi nóng nhưng lon nước lại lạnh cóng.Mọi người vẫn ngồi trên chiếc xe bán tải nhỏ kia để về Nam Thông, nhưng lần này phải đi đường vòng xa hơn lúc đến, cốt là để tránh xa Phong Đô, sợ Đại Đế hiểu lầm rồi mở tiệc ăn mừng trước.A Hữu không vội uống mà lăn lon nước trên tay và mặt để hạ nhiệt.Đàm Văn Bân gật đầu, không nói gì, trời nắng to khiến cậu không ngừng run rẩy.

Âm Manh đang lái xe nói: “Cứ lạnh thế này, tôi sợ động cơ tắt máy mất.”

Vấn đề này chỉ có thể đợi về đến nơi rồi giải quyết. Tốt nhất là đưa hai đứa nhỏ đi đầu thai, đồng thời để Đặng Trần và những người khác nhập vào ngay, tránh bị gián đoạn.

Vốn dĩ theo kế hoạch của Lý Truy Viễn, Đàm Văn Bân chỉ có thể tiếp nhận một hoặc hai trong số bốn linh hồn. Nhưng trong khoảng thời gian này, áp lực từ hai đứa nhỏ đã giúp cậu đột phá giới hạn bản thân, giờ đây cậu có thể tiếp nhận cả bốn linh hồn mà không gặp vấn đề gì.

Hơn nữa, không giống như hai đứa nhỏ kia, người và quỷ dù sao cũng khác nhau. Bốn linh hồn kia vốn là hóa thân của Ngũ Quan Đồ, nên Lý Truy Viễn có thể dùng cơ thể Đàm Văn Bân làm vật dẫn để tái hiện lại Ngũ Quan Đồ theo một cách khác.

Đàm Văn Bân, vừa hay có thể lấp vào vị trí đầu heo.

Trước đó họ đã liên lạc qua điện thoại. Đặng Trần sau khi từ Kim Lăng đến Nam Thông đã về quê một chuyến để sang nhượng lại tiệm ảnh.

Sau đó, anh ta thuê một căn nhà hai tầng mặt phố ở trấn Thạch Cảng rồi dán giấy ảnh màu đỏ lên cửa sổ.
