Chương 1074: Người Mẹ Đáng Thương (11)

Lâm Thư Hữu tay trái cầm bản đồ, tay phải cầm la bàn, loay hoay một hồi, cuối cùng cũng tìm được địa điểm.

Mỗi người trong số họ đều được trang bị một la bàn, nhưng ngoài Đàm Văn Bân có thể dùng la bàn để xem phong thủy ra vẻ, thì la bàn của A Hữu, Manh Manh và Nhuận Sinh chỉ có thể dùng như một món đồ trang trí.

Tọa độ nằm trong một ngôi làng thuộc vùng quê, Lâm Thư Hữu tháo ba lô xuống, ôm vào lòng rồi ngồi xuống bên đường.

Bên cạnh là một ngôi nhà dân, cạnh nhà chính có một nhà gạch nhỏ, đó là nhà vệ sinh.

Lâm Thư Hữu vừa ngồi xuống chưa bao lâu thì có một thím từ trong nhà đi ra đi vệ sinh.

Không kéo rèm, thím xoay người một cái, mặt hướng ra ngoài, cong mông, nửa ngồi xổm, kéo quần bông xuống, rồi ngồi lên cái bệ xí gỗ có hai tay vịn.

Lâm Thư Hữu chỉ thấy trước mắt là một mảng trắng xóa, vội quay mặt đi, đỏ bừng cả mặt.

“Cháu là con nhà ai vậy?”

Thím nọ đang rảnh rỗi nên hỏi chuyện Lâm Thư Hữu.

“Cháu không phải người ở đây.”

“Ồ, nói tiếng phổ thông à, ha ha, vậy quê cháu ở đâu?”

“Phúc Kiến.”

“Phúc Kiến à, người ở đó có phải đều làm ăn buôn bán, giàu có lắm không?”

“Không ạ.”

“Tôi nghe nói người Phúc Kiến các cháu giàu lắm, nhà cửa xây mấy tầng lầu.”

Lúc này, thím nọ như thái hậu ngồi trên ngai vàng, còn Lâm Thư Hữu thì như một thái giám non nớt đang bị hỏi cung.

Lâm Thư Hữu định bụng ngồi ở đây chờ người ta đi vệ sinh xong thì mọi chuyện sẽ yên ổn.

Dù sao thì tọa độ cậu tìm được là ở chỗ này, bây giờ là buổi chiều, chắc là đến tối tà ma sẽ xuất hiện.

Nhưng tiếng nói của thím nọ đã thu hút mấy thím ở các nhà gần đó, có mấy thím từ trong nhà đi ra, đến chỗ này bắt đầu trò chuyện.

Nói chuyện được một lúc, hai người trong số đó cũng bắt đầu giục giã, xem ra họ cũng muốn đi vệ sinh.

Thỉnh thoảng, họ còn cố ý gọi Lâm Thư Hữu, hỏi han tình hình của cậu.

Một thanh niên tuấn tú từ nơi khác đến, ôm một cái túi, ngồi bên đường lâu như vậy, quả thật khiến người ta tò mò.

Cuối cùng, Lâm Thư Hữu đành chịu thua, rời khỏi vị trí chính xác nhất này, đứng dậy đi đến trước một căn nhà cấp bốn cách đó không xa.

Bốn phía nhà cấp bốn là đồng ruộng, trước cửa có một con suối nhỏ, bên cạnh suối có một cây hồng.

Lâm Thư Hữu dựa lưng vào gốc cây ngồi xuống, tuy rằng hơi xa một chút, nhưng địa thế đồng bằng rộng rãi, vẫn có thể nhìn rõ điểm tọa độ lúc nãy.

Cứ như vậy, cậu ngồi yên lặng cho đến khi trời nhá nhem tối.

Khói bếp bốc lên từ ống khói nhà, một ông lão vác một hộp đồ nghề và một cái cưa đi từ con đường nhỏ bên ngoài về.

Ông là thợ mộc, chuyên nhận việc lặt vặt trong các thôn lân cận.

Các con đều đã ra ở riêng, ông không muốn đi theo, cảm thấy sống một mình thoải mái hơn, trong căn nhà cũ chỉ có ông và bà sống với nhau.

Ông lão rất nhiệt tình, chủ động đến bắt chuyện với Lâm Thư Hữu.

Chỉ là ông lão không nói được tiếng phổ thông, thậm chí nghe còn có chút khó khăn.

Lâm Thư Hữu tự thấy trong thời gian ở nhà ông Lý, cậu cũng đã học được một chút tiếng địa phương, nhưng cậu không ngờ rằng, chỉ là từ huyện này sang huyện khác, mà cậu lại hoàn toàn không hiểu tiếng địa phương của ông lão này.

Một già một trẻ, cứ như vậy nói chuyện gà vịt với nhau dưới gốc cây hồng hồi lâu.

Sau đó, ông lão gọi hai tiếng vào trong nhà, bà lão từ cửa bếp nhỏ đi ra, cười nhìn Lâm Thư Hữu một cái rồi lại đi vào.

Ông lão đưa tay vỗ vai Lâm Thư Hữu, rồi dùng sức muốn đỡ cậu dậy.

Lâm Thư Hữu hiểu ra, đây là muốn mời cậu ăn cơm.

Cuối cùng, Lâm Thư Hữu thực sự không còn cách nào khác, đành phải cúi đầu cảm ơn và đồng ý.Ngôn ngữ bất đồng, nhưng sự nhiệt tình thì tương thông.Có lẽ là để chiêu đãi khách, bà lão còn đặc biệt bóc ba quả trứng bắc thảo cho vào bát dấm, rồi lại thái một đĩa lạp xưởng nhà làm.Món ăn rất đơn giản, một bát khoai tây kho tàu, một bát rau cải nấu với miến.Trong ba lô của cậu có đồ ăn dự trữ, vội từ chối, nhưng A Hữu càng từ chối thì ông lão càng nhiệt tình mời, dần dần biến thành giằng co lôi kéo lẫn nhau.Thói quen ăn cơm này, cũng không khác nhà ông Lý là mấy.Bữa tối không ăn trong nhà, mà được bày ra ngoài sân với hai chiếc ghế vuông làm bàn và ba chiếc ghế đẩu nhỏ.Trừ những ngày mưa, nhà ông Lý cũng thường bày bàn ăn cơm ở ngoài sân, tiện thể trò chuyện với những người đi ngang qua đường làng.

Ông lão định rót rượu cho Lâm Thư Hữu, nhưng cậu vội vàng từ chối.

Cậu giải thích rằng buổi tối cậu còn phải bắt quỷ, sợ uống rượu vào sẽ lỡ việc.

Ông lão không hiểu, thấy Lâm Thư Hữu bưng bát cơm lên ăn, tưởng cậu thanh niên này thực sự không uống rượu, nên tự rót cho mình một bát rượu hoàng.

Bà lão dùng đũa gắp nửa quả trứng bắc thảo chấm vào bát dấm, đưa đến bát cho Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu chủ động đưa bát ra nhận, nói cảm ơn.

Khoai tây kho nhừ, lạp xưởng thơm phức, rất hợp để ăn với cơm.

Lâm Thư Hữu vốn là người luyện võ, ăn rất khỏe, không để ý nên đã ăn hết hai bát lớn.
