Chương 1002: Đồng Tiền (2)

Hơn nữa, cũng vì vậy mà có hiệu quả chống trộm. Nhỡ bị mất hoặc bị trộm, người khác cũng không dùng được.

Giữa la bàn có một khe nhỏ, cậu nhét đồng tiền vào, vừa khít.

“Tay nghề của A Ly nhà mình thật sự không có gì để chê.”

Cậu thử sử dụng la bàn lần nữa, bấm đốt tay kích hoạt, kim la bàn dao động liên tục. Cậu vừa nhìn vừa tính toán, chỉ trong nháy mắt đã suy ra bố cục phong thủy ở đây.

Đồng thời, đồng tiền bên trong còn phát ra âm thanh rung. Cậu nghe thấy, ở đây lại còn có một tầng thông tin mới: Hình thế tốt lành.

Dù là mộ phần trên trấn cũng là do thầy phong thủy xem qua từ trước. Mộ huyệt tốt lành ở mức trung bình thì ở trong thôn đã không tệ.

Nếu thật sự kiểm tra ra được thượng cát hoặc là huyệt vị tốt hơn thì có thể gọi điện thoại cho đơn vị bảo tồn di tích văn hóa Nam Thông.

Đừng nghĩ rằng nơi tốt như vậy sẽ bỏ trống đến lượt cậu, người xưa đâu có ngốc.

La bàn mới này vừa có thể đo lường, tính toán phong thủy, cũng tự mang hiệu quả bói toán cát hung. Trước mắt xem ra, có thể coi là một món đồ hữu dụng nhất trong tay cậu.

Điều này cũng giúp cho việc sau này cậu đi theo anh Lượng Lượng ra ngoài, tăng thêm một trợ lực lớn.

Cậu ngồi lên xe ba gác, về nhà.

Vừa vào đường làng Tư Nguyên đã thấy thím Trương chạy về phía này.

“Tiểu Viễn, có người tìm cháu, điện thoại của Lượng Hầu này.”

Thím Trương rất thích đến nhà Lý Tam Giang gọi người ra nghe điện thoại. Bà chạy nhanh, nói cũng lớn, bởi vì bất kể là cậu hay Đàm Văn Bân đều rất khách sáo.

Mỗi lần nghe điện thoại đều sẽ thuận tay mua không ít đồ, không giống một số người trong thôn, dùng xong điện thoại liền cười hề hề với thím, hận không thể tính cả tiền điện thoại vào sổ nợ cho thím.

Cậu đi vào quán tạp hóa, lười chờ đợi, gọi lại số điện thoại đó.

“A lô, Tiểu Viễn, em đấy à?”

“Em đây, anh Lượng.”

“Có một việc, nếu em rảnh...”

“Em rảnh.”

Tính toán thời gian thì tuy vẫn còn hơi sớm, nhưng cũng có thể đi vào quỹ đạo.

Quan trọng nhất là vết thương của mọi người đều đã hồi phục gần hết, đã đến lúc có thể đi tìm tòi tiếp.

So với việc bị động chờ đợi, cậu vẫn thích chủ động xuất kích hơn.

“Phải đi xa một chuyến, là một huyện phía dưới Quý Châu. Nơi đó có một trạm thủy điện đang xây dựng xảy ra chút vấn đề, chúng ta phải đến đó để kiểm tra phụ trợ.

Càng sớm đi càng tốt, như vậy mới không làm chậm trễ kỳ hạn năm sau.”

“Được, khi nào thì khởi hành ạ?”

“Ngày kia, chúng ta tập hợp ở Kim Lăng.”

“Vâng.”

“Nhân tiện anh giúp em đến trường làm thủ tục một chút. Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu có muốn làm cùng không?”

“Có ạ.”

“Vậy được, dù sao chuyện trường học cứ để anh lo. Vé xe các kiểu anh cũng sẽ chuẩn bị tốt. Trưa ngày kia chúng ta cùng nhau ăn trưa, chiều chính thức xuất phát.”

“Không vấn đề gì.”

“Vất vả cho em rồi, Tiểu Viễn.”

“Đây là công việc của anh, cũng là công việc của em mà.”

“Ha ha, có em ở đây anh yên tâm hẳn. Bọn họ đều nói là anh chăm sóc em, thật ra trong lòng anh biết rõ, vẫn luôn là em chăm sóc anh.”

“Anh Lượng Lượng, anh là không thể thiếu, có thể anh không biết anh quan trọng đến mức nào đâu.

Quan trọng như cái biển hiệu ở cổng đồn công an ấy.”

“Ha ha, em nói thế anh ngại quá. Đúng rồi, xe của các em có chở được nhiều người như vậy không?

Xe của chúng ta là xe bán tải nhỏ đấy.”

“Không chở được, vậy thì phải làm phiền anh Lượng Lượng vất vả, lái xe đến Nam Thông đón bọn em đi Kim Lăng.”

“Không vất vả, đây là việc anh nên làm.”

Cúp điện thoại, cậu cuối cùng cũng biết, trước kia anh Lượng Lượng làm sao có thể bận rộn như vậy mà vẫn thường xuyên về Nam Thông, quả thực là tranh thủ từng giây.

Gọi điện thoại cho cửa hàng bình ổn.

Người nghe điện thoại là Lục Nhất.

Năm nay cậu ta về nhà ăn Tết, sau đó vì thành “cậu ấm” nên bị sắp xếp quá nhiều cuộc xem mắt, Lục Nhất không chịu nổi.

Sáng sớm đã lên tàu về trường.

“Dì Trương, cháu muốn cái này, cái này, cái này...”Cậu ta thích ở trong cửa hàng, quen thuộc và bận rộn với sự nghiệp của mình hơn.Về đến nhà, Liễu Ngọc Mai vẫn đang đánh bài.Cậu chọn không ít đồ ăn vặt, đưa tiền rồi nói: “Cháu gửi ở chỗ dì, chờ bọn Hổ Tử đến thì đưa cho bọn nó ạ.”Cậu ngại ngùng cười.Cậu lười gọi đến đài nhắn tin rồi gọi lại từng người một, dù sao nhóm của cậu cũng có “tổng đài” của riêng mình.“Tiểu Viễn Hầu này, cháu thật là có dáng vẻ anh trai.”Chủ yếu là cửa hàng của dì Trương không có nhiều loại hàng. Trong khoảng thời gian Tết, bọn Đàm Văn Bân thường xuyên gọi điện thoại, sớm đã mang không ít đồ ăn vặt và hàng hóa nhỏ về nhà, những thứ kia để trong nhà cũng không có ai ăn, cậu lười mang về.

Dù đã ở chung nhiều ngày như vậy, tay cầm bài của Lê Hoa vẫn đang run rẩy.

Hai vợ chồng họ như vậy còn coi là tốt. Từ sau khi Liễu Ngọc Mai trở về, Tiêu Oanh Oanh vẫn luôn ở nhà Râu Xồm, không hề lộ mặt ở đây.

Người giấy đều do cô ấy làm ở đó rồi để Hùng Thiện dùng xe chở về.

“Ù rồi!”

Liễu Ngọc Mai vỗ tay một cái, bắt đầu tính điểm.

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh Liễu Ngọc Mai, nhỏ giọng nói: “Bà ơi, ngày kia cháu phải đi rồi.”

“Về trường à?”
