Chương 1168: Nhập Tiệc (26)

Tiếng ma sát nhỏ vang lên, kèm theo rung động nhẹ. Chiếc quan tài đóng kín đã ngăn cách phần lớn động tĩnh bên trong, nên những âm thanh lọt ra ngoài cho thấy sự điên cuồng bên trong.

Kẻ nằm bên trong đang cào cấu vách quan tài, gào thét điên cuồng.

Trước đó Lý Truy Viễn đã dặn Âm Manh đừng nhìn vào trong quan tài, cậu sợ sẽ có chuyện rắc rối.

Dù sao thì kẻ này cũng là “thầy một khóa” của cậu, trong quá trình học tập, Lý Truy Viễn nhận thấy sự tàn bạo ẩn giấu trong những giáo điều của đối phương.

Nơi này rõ ràng có một loại quy tắc trói buộc, nhưng kẻ bên trong đang cố gắng lợi dụng nó để giữ “học sinh” ở lại mãi mãi.

Giáo viên không muốn cô đơn.

Triệu Nghị từng nói, từ khi chọn cửa đá khôi lỗi, hạt giống tham lam đã được gieo xuống. Cạm bẫy không nhất thiết phải giăng sẵn mười phương không kẽ hở, mà là để chính ngươi tự tròng dây vào cổ.

Lý Truy Viễn đi một vòng quanh quan tài, những hoa văn điêu khắc trên đó rất lạ, khó mà đối chiếu với lịch sử.

Cũng không có gì lạ, ghi chép lịch sử hoàn chỉnh vốn là thứ xa xỉ, ngay cả lịch sử Trung Nguyên cũng thường xuyên bị đứt đoạn, huống chi là vùng núi.

Nhiều nền văn minh cổ xưa nảy mầm, nở rộ, tàn lụi ở đây, nhưng vì không giao thoa với dòng chảy chính nên chỉ có thể tự mình tỏa sáng, đến khi hậu thế khai quật di tích mới kinh ngạc.

“Ầm!”

Quan tài bắt đầu chìm xuống.

Lý Truy Viễn đứng tại chỗ, hai tay đặt trước bụng, nhìn vị giáo viên này.

Nếu ông là một người thầy tốt, có lẽ cậu đã phải hành đại lễ rồi, nhưng ông không phải, ông giống như một tù nhân bị giam cầm ở đây, bị ép làm việc.

Sau khi quan tài chìm hẳn, mặt đất lại biến thành màu ngọc bích.

Nhìn xuống dưới, cậu thấy quan tài vẫn tiếp tục chìm, những bóng đen dày đặc kia bao phủ lấy nó.

Không còn tiếng động của quan tài thu hút, những bóng đen này lại tò mò về những người sống bên trên.

Phía trước có một vách đá dần mềm ra, ánh sáng xanh lục đan xen, khu vực đó không có bóng đen, giống như một cánh cửa.

Lý Truy Viễn đi tới, chạm lòng bàn tay vào vách đá, tay cậu xuyên qua được.

Nơi này rất nguy hiểm, nhưng Lý Truy Viễn không nghĩ rằng sẽ có nguy hiểm trực tiếp, ví dụ như đi qua cánh cửa là bẫy chết người.

Vì vậy, Lý Truy Viễn là người đầu tiên đi qua.

Bên trong là một vùng đất trống trải, mặt đất vẫn là ngọc bích, phát ra ánh sáng xanh lục, tầm nhìn rất tốt.

Cảnh tượng này giống như mặt biển đóng băng vào mùa đông, chỉ là lớp băng có màu xanh lục.

Những người khác cũng đi theo vào, Nhuận Sinh lao ra trước, cậu nghĩ rằng mình nên dò đường trước, Tiểu Viễn không nên nóng vội như vậy.

Đàm Văn Bân nói: “Sao ở đây đâu đâu cũng thấy ngọc bích giả thế này.”

Triệu Nghị nói: “Tôi nghi là một loại phong ấn nào đó.”

Cuối vùng đất trống có bậc thang, mọi người phải đi từ đầu này đến đầu kia.

Mọi người bắt đầu đi.

Phía trên không có gì, rất trống trải, nhưng bố cục phía dưới lại rất dày đặc.

Các khu vực đều được bố trí theo kiểu bục đá, ghế đá và bồ đoàn đá.

Có bóng đen ngồi trên bục, có bóng đen ngồi trên ghế đá và bồ đoàn đá phía dưới, tất cả đều ngồi nghiêm chỉnh, rất trang nghiêm.

Cũng có những bóng đen phiêu đãng qua lại, nhưng một khi đã ngồi xuống thì sẽ bất động, nghiêm trang.

Khung cảnh bên dưới giống như cảnh giảng dạy trong tranh cổ.

Đi trên này, có cảm giác như hiệu trưởng đi tuần sát bên ngoài lớp học.Điểm khác biệt là không gian ở đây rất lớn, khu vực giảng dạy được chia thành nhiều khu.Bất kỳ công trình lớn nào thời cổ đại cũng cần rất nhiều nhân lực, Lý Truy Viễn nghi ngờ rằng những người bên ngoài kia có thể là “dân phu” bị dùng làm vật liệu tiêu hao để dạy học.Bóng đen ở hai nơi không giống nhau, số lượng bóng đen ở đây ít hơn nhiều, và sau khi chết chúng vẫn “chăm chú nghe giảng”, không tò mò về người sống.Tất nhiên, so sánh này không chính xác, những bóng đen bên ngoài có lẽ không phải là học sinh.Theo phong cách của các trường học hiện nay, nơi này giống như lớp chọn, còn bên ngoài là lớp thường.Hành động này trong chín đại bí cảnh thật sự là một việc lớn gây chấn động.Nhớ đến ba cánh cửa đá bên ngoài, Lý Truy Viễn nghi ngờ rằng đã từng có người xây dựng nơi này thành một loại học viện, giảng kinh truyền đạo.Nhưng kết cục có vẻ không tốt, học sinh và giáo viên ở đây đều bị phong ấn vĩnh viễn.

Nếu dùng người để tuẫn táng, thì “học viện” này không còn vẻ hùng vĩ và chính khí nữa, mà nhuốm màu đen đặc quánh.

Đáng tiếc là không có tranh tường hay bia đá nào, nên hiện tại chỉ có thể đoán về nguồn gốc của nơi này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, mọi người an toàn đến đầu bên kia, chuẩn bị đi lên cầu thang thì Lý Truy Viễn dừng lại, nhìn lại phía sau.

Hai người nhà họ Ngu kia qua được bài kiểm tra chưa?

Nếu không qua được mà chết ở trong đó thì cũng tốt.

Nhưng nếu họ qua được thì họ cũng sẽ đi qua đây, vậy họ đang ở phía trước hay vẫn chưa ra?
