Chương 571: Buôn Bán Trẻ Em (21)

“Ầm!”

Sóng khí cuồn cuộn ập tới, tiếng kêu thảm thiết chói tai vang lên từ bên trong khối đất sét, trên người khối đất sét càng không ngừng chảy ra máu tươi.

Bao nhiêu năm bà ta dày công tu luyện, nhẫn nhịn, từng chút từng chút một tích lũy, vào giờ phút này, đều bị cậu bé trước mắt cưỡng ép thiêu hủy.

“Xoạt...Xoạt…Xoạt…”

Bùn đất bắt đầu bong ra, dần dần lộ ra bên trong là lớp thịt đen nhánh đang thối rữa, trông như một con quái vật hình người.

Bà ta giơ hai tay, vồ tới.

Lý Truy Viễn nghiêng người né tránh, ngay khi hai tay bà ta chạm đất, mặt đất liền xuất hiện một hố sâu, đất đá trong lều văng tung tóe.

Chờ khi hai tay bà ta lại quét ngang lần nữa, Lý Truy Viễn đã sớm đoán trước được động tác, nhanh chóng vòng ra sau lưng bà ta.

Tay bà ta chạm vào vách lều, “Xoẹt” một tiếng, cả chiếc lều bị lật tung, bay tán loạn.

Mắt bà ta đã mù, hiện tại lại bị thương nặng, thế nhưng cho dù là vậy, bà ta vẫn sở hữu năng lực phá hoại đáng sợ.

Bà ta đang tìm kiếm Lý Truy Viễn, tìm kiếm cậu thiếu niên đã khiến bà ta thất bại trong gang tấc.

Trong nháy mắt bà ta muốn xoay người, Lý Truy Viễn hai tay chống lên, hai chân đạp mạnh, cả người nhảy phốc lên lưng bà ta.

Nhờ thường xuyên được Nhuận Sinh cõng trên lưng, nên đối với động tác này, Lý Truy Viễn đã vô cùng thành thạo.

Đối với con quái vật mù lòa này mà nói, nơi nguy hiểm nhất ngược lại là nơi an toàn nhất.

Quan trọng hơn là, cậu còn phải tiếp tục khiến bà ta mất máu!

Lý Truy Viễn hai tay kết ấn, Phong Đô Thập Nhị Pháp Chỉ, dùng nghiệp hỏa thiêu đốt vong hồn.

Lần trước ở công trường khi đối phó với con thi yêu kia, chiêu cuối cùng Lý Truy Viễn sử dụng chính là chiêu này, tiễn con rắn kia lên đường.

Lúc này, nhìn từ góc độ của người thường, không gian ở vị trí hai tay cậu bé xuất hiện hiện tượng méo mó, ngay sau đó, cậu đưa hai tay xuống dưới, đầu ngón tay đâm thẳng vào hốc mắt của Dư bà bà.

“A a a!!!”

Tiếng kêu thảm thiết lại một lần nữa vang lên, hơn nữa lần này so với những lần trước càng thêm thê lương hơn.

Bởi vì lúc trước Lý Truy Viễn phá hủy chính là những gì bà ta tích lũy để chữa thương, còn bây giờ, Lý Truy Viễn muốn triệt để tiêu diệt bà ta!

Trước kia, khi Long Vương hai nhà Tần Liễu trấn áp bà ta, sở dĩ không thể nào tiêu diệt hoàn toàn, là bởi vì cho dù đánh nát thân thể, oán niệm trong lòng bà ta vẫn không tiêu tan, lúc này mới khiến bà ta có cơ hội...

Ngóc đầu trở lại.

Thế nhưng lần này, bà ta đã hao phí rất nhiều oán khí để tụ lại, lần này lại bị đánh tan, vậy thì sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn.

Có lẽ, vị Long Vương kia khi xưa cho rằng sau này bản thân hoặc là để con cháu tiện tay giải quyết là được, nào ngờ gia tộc lại gặp phải biến cố, ngược lại tạo điều kiện cho đám yêu ma quỷ quái này... Lợi dụng cơ hội này để trỗi dậy.

Dưới ngọn lửa nghiệp hỏa thiêu đốt, Dư bà bà đã hoàn toàn phát điên, thậm chí không còn tâm trí nào đi tìm cậu thiếu niên trên lưng mình nữa, mà chỉ biết điên cuồng gào thét xoay vòng vòng.

Loại động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên kinh động đến tất cả mọi người trong đoàn xiếc.

Từ trên xe tải, từ trong lều vải, rất nhiều người bước ra.

Nhưng sau khi bọn họ đi ra, có người bắt đầu xoay quanh tại chỗ, có người bắt đầu đánh đập lẫn nhau, có người thì quỳ rạp xuống đất khóc lóc thảm thiết.

Bên trong lều chứa đồ.Trận pháp mà trước đó Lý Truy Viễn đã âm thầm bố trí lúc này phát huy tác dụng, đối với những người bình thường không hiểu gì về trận pháp mà nói, thì chẳng khác nào vừa tỉnh giấc đã gặp phải quỷ đả tường cấp cao.Bà lão đứng trước hai chiếc lồng giam giữ Hứa Đông và Lương Lương, một lớn một nhỏ, nhốt hai “cha con” này.Người phụ nữ trẻ tuổi đưa tay rút miếng giẻ trong miệng Hứa Đông ra, lạnh lùng hỏi: “Ông không phải cha ruột của thằng bé.”“Bốp!”Người phụ nữ trẻ tuổi tức giận đá Hứa Đông ngã lăn ra đất.Tay chân của họ đều bị trói chặt, trong miệng bị nhét giẻ rách, chỉ có thể phát ra vài tiếng ú ớ.Hứa Đông quay đầu nhìn về phía Lương Lương trong chiếc lồng bên cạnh, trong mắt tràn đầy đau lòng, sau đó hung hăng nhìn người phụ nữ trẻ tuổi, nói: “Nó là con trai tôi.”

Cô ta nghiến răng nghiến lợi, tức muốn chết.

Hôm nay khi thu thập, có một sợi xảy ra vấn đề, tuy rằng có thể đổi màu, nhưng lại không tinh khiết.

Điều này có nghĩa là, tuy có tình cảm cha con, nhưng lại không phải máu mủ ruột già.

Nói một cách đơn giản, sợi này không những không thể sử dụng, mà còn làm bẩn cả mẻ.

Hôm qua vẫn còn tốt, vậy mà hôm nay lại xảy ra vấn đề, mà hôm nay, chỉ mới thu thập thêm một mình thằng nhóc này.

Đối với người phụ nữ trẻ tuổi mà nói, lũ trẻ có thể là do cô ta đi lừa gạt bắt cóc về, có thể là do cha mẹ chúng không yêu thương, cùng lắm thì bán đi như hàng lỗi, thế nhưng loại rõ ràng có thể khiến nước đổi màu, nhưng trên thực tế... Lại không có quan hệ huyết thống này, mới là thứ khiến cô ta tức giận nhất.

“Ông không phải cha ruột của nó, cha mẹ ruột của nó căn bản không thèm nhớ nhung gì đến nó, ông lo lắng cái rắm gì chứ!”
