Chương 1888: Cửu Giang Triệu (46)

Đàm Văn Bân: “Lúc đầu Triệu Nghị nghĩ rằng mình sẽ tự mình thanh lọc nhà họ Triệu, để tiện cho anh ta sau này nắm quyền trỗi dậy. Bây giờ chuyện đã lớn, tính chất đã thay đổi, cả nhà họ Triệu có thể không còn tồn tại. Triệu Nghị từ người muốn bảo vệ cái bình sứt mẻ đã biến thành người muốn tự tay đập vỡ cái bình.

Vừa rồi Tiểu Viễn nói thực ra là một loại quan hệ giữa người với người, bạn nối khố thuở nhỏ cùng nhau mặc quần thủng đũng chơi bùn. Khi thân phận, địa vị của mỗi người thay đổi, cậu không thể gặp lại là lại ném bùn vào người ta nữa, đúng không?

Lúc này, việc điều chỉnh và thay đổi cách đối xử không phải để chủ động xa cách, mà chính là để duy trì tốt hơn mối quan hệ của hai người ngày xưa.”

Lâm Thư Hữu: “Tôi hiểu rồi.”

Đàm Văn Bân: “Thật sự hiểu rồi?”

Ánh mắt Lâm Thư Hữu kiên định nói: “Nếu Ba Mắt dám ra tay với chúng ta, kim giản của tôi sẽ đập nát tròng mắt của anh ta.”

Đàm Văn Bân: “Haiz, lần sau có vấn đề này, cậu nên đi trao đổi với Nhuận Sinh.”

Để lại câu nói này, Đàm Văn Bân cũng trở về ngủ.

Lâm Thư Hữu đứng tại chỗ, ngẩng đầu nhìn vầng trăng phía trên giếng trời.

Cậu ta vốn là người ghét Ba Mắt nhất, nhưng khi nghe Tiểu Viễn nói Ba Mắt rất có thể cũng sẽ ra tay với họ, nội tâm của cậu ta lại trở nên phức tạp nhất.

“Đồng tử, lão Điền của Ba Mắt, vẫn còn đang ở Nam Thông đấy...”

“Đó chính là lý do tại sao cậu ta lại thích cậu như vậy, một người càng thiếu thốn thứ gì thì càng khao khát thứ đó.”

“Xoảng!”

Lâm Thư Hữu quay đầu nhìn về phía lu sen.

Trên mặt lu, đóa sen băng mà Tiểu Viễn vừa tiện tay tạo ra đã vỡ tan tành.

…

Triệu Nghị trở về tiểu viện của mình.

Lúc này, anh ta đứng ở cửa tiểu viện, bên ngoài là Triệu Minh và Trần Thúy Nhi.

Chọn tam phòng để thay thế, vốn là một lựa chọn đơn giản nhất.

Tam phòng có địa vị siêu nhiên, một người chỉ biết làm ra vẻ tao nhã, một người cả ngày sầu xuân bi thu.

Nhưng không thể nào ngờ được, diễn đi diễn lại, con trai của “mình” đã trở về.

Nếu là con cháu đời thứ ba bình thường trong các phòng khác, thì có thể tùy ý nhào nặn, giết, chôn, thay thế đều là những chuyện vô cùng đơn giản.

Nhưng người trước mắt này, anh không dám tùy tiện ra tay, thậm chí lúc thăm dò, cũng phải hết sức cẩn thận.

“Trước đây tôi đã nói, sân của tôi không chào đón hai người, mời hai người về cho.”

Triệu Nghị không chút lưu tình tiễn khách.

Triệu Hà Minh và Trần Thúy Nhi liếc nhìn nhau, rồi quay người rời đi, người cha thở dài một tiếng, người mẹ thì đi ba bước lại ngoảnh đầu một lần.

Triệu Nghị không để ý đến họ, trở về phòng mình, nằm xuống chiếc giường nhỏ.

Giường của lão Điền vốn chỉ được dựng tạm, người ta thì có nha hoàn ngủ cùng, còn ông là lão già ngủ cùng.

Với cân nặng của người lớn nằm lên, chỉ cần hơi động đậy một chút, phía dưới liền phát ra tiếng “két két”.

Khi còn nhỏ, anh ta và lão Điền cùng ngủ trên chiếc giường nhỏ này, chính làn gió từ chiếc quạt hương bồ xen lẫn tiếng giường kẽo kẹt đã đưa anh vào giấc ngủ.

Mí mắt Triệu Nghị từ từ hạ xuống, tầm mắt trước tiên mờ đi, sau đó bùng lên ánh lửa.

Lửa không chỉ đốt cháy chiếc giường này, căn phòng này, mà cả Triệu trạch đều chìm trong biển lửa, bên tai còn vang vọng tiếng kêu la thảm thiết của người nhà họ Triệu.

Vẻ mặt Triệu Nghị bình tĩnh, mức độ xáo trộn tâm tư này không thể gây ra ảnh hưởng thực chất nào đối với anh ta.

Nếu nhà họ Triệu tất yếu phải xuống địa ngục, vậy thì cánh cửa Quỷ Môn này, cũng nên do chính Triệu Nghị anh ta tự tay đẩy ra.

Vợ chồng đại phòng, dẫn theo hai con trai; hai người tam phòng đứng ở đó; tứ gia của tứ phòng trông khá trẻ, trên mặt người phụ nữ bên cạnh đã hằn nếp nhăn, bên cạnh là hai anh em sinh đôi long phụng rất trẻ.Những bàn tay đang cố vươn tới, đều sẽ bị chính anh ta chặt đứt!Rạng sáng hôm sau, trời còn chưa sáng hẳn, nhưng trong trạch viện đã trở nên náo nhiệt.Giờ lành tế tổ rất sớm, điều này có nghĩa là thời gian xuất phát từ ngoại trạch sẽ còn sớm hơn, huống hồ sau khi tế tổ trở về, còn phải tiếp đãi khách khứa đến trong ngày.Có chút hoang đường, dù sao cũng mới từ bên ngoài đưa về, còn chưa kịp làm lễ nhập môn, nhưng nhị phòng trước nay vẫn luôn hoang đường.Trang phục hôm nay của người nhà họ Triệu đều khá cổ điển, tông màu chủ đạo là xanh lam, đội ngũ vận chuyển lễ vật đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ gia chủ và người của tứ phòng đến.Triệu Sơn An đã đến, đứng trên bậc thềm.Bốn phòng còn lại cũng đều đã đến.Ánh mắt của Triệu Sơn An dừng lại ở nhị phòng lâu hơn một chút, nhị phòng cũng dẫn theo đứa con riêng kia.

Triệu Nghị là tâm điểm của mọi người, sau khi anh ta đến, gật đầu với Triệu Sơn An, rồi đi xuống dọc theo một bên, ngang qua trước mặt tứ phòng.

Trước mặt bốn người đại phòng, Triệu Nghị tỏ ra hoàn toàn dửng dưng.

Triệu Sơn An khẽ gật đầu, đại phòng chắc chắn đã bị thay thế, vì hành vi trước và sau tương phản quá rõ ràng.

Đương nhiên, cũng có thể hiểu được, thay thế một người thì dễ, nhưng vừa thay thế một người vừa quản lý sự vận hành của một gia tộc, yêu cầu quả thực quá cao.

Khi đi đến trước mặt nhị phòng, Triệu Nghị dừng bước.

Triệu Nghị: “Bác hai, càng già càng dẻo dai.”
