Chương 3422: Tần Liễu Trở Về (5)

Dưới Tháp Trấn Ma, Khương Tú Chi có chút lo lắng nhìn Đào Vân Hạc vẫn đang chảy máu, rồi lại quay sang nhìn Liễu tỷ tỷ. Bà thấy Liễu tỷ tỷ đang vừa khóc vừa cười.

Đào Trúc Minh liên tục rơi vào cảnh ngàn cân treo sợi tóc. Anh ta rất muốn gọi ông nội tới cứu mạng, nhưng ông nội không những cuỗm luôn cái ấn của anh ta mà còn lẽo đẽo đi theo bảo vệ hai người kia.

Sau khi chật vật né được một đòn chí mạng, Đào Trúc Minh chạy tới bên cạnh Lệnh Ngũ Hành. Da thịt Lệnh Ngũ Hành đã nứt toác, lộ cả xương trắng ở bên trong. Vừa lại gần là đã ngửi thấy mùi thịt nướng khét lẹt.

“Anh Lệnh, bí mật kia đã rõ rành rành rồi...”

Lệnh Ngũ Hành ngẩng đầu nhìn lên trên: “Bên cạnh cậu ta không có ai bảo vệ!”

Lâm Thư Hữu, Đàm Văn Bân và A Ly đều đã xuống hết, Lý Truy Viễn chỉ còn đứng một mình trên ban công tầng cao nhất của Phật tháp.

Từng cái bóng ma khí đã chực chờ từ lâu, nhân cơ hội này liền xuất hiện bao vây lấy thiếu niên.

Bọn họ rất rõ người mà mình thực sự cần phải giết là ai. Chỉ cần cậu ta chết, mọi sự hy sinh của bọn họ đều hoàn toàn xứng đáng.

Trịnh Tam Nguyệt chắp hai tay ra sau lưng, một vầng huyết nguyệt từ từ dâng lên. Lão lạnh lùng quát:

“Mày thật đáng chết!”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Ai rồi cũng phải chết thôi.”

Trên đỉnh Phật tháp đã chìm trong tĩnh lặng từ lâu, bỗng nhiên lại ngưng tụ ra Phật quang rực rỡ.

Đám người Trịnh Tam Nguyệt đều lộ rõ vẻ kinh ngạc. Bọn họ không tài nào hiểu nổi thứ Phật tính nồng đậm này rốt cuộc từ đâu mà ra, rõ ràng Phật tính trong tượng đá ở đây đã bị rút cạn từ lâu rồi mới phải.

Nhưng chẳng còn thời gian cho bọn họ suy nghĩ nữa. Ánh sáng Phật quang bao trùm xuống, quét thẳng về phía đám người Trịnh Tam Nguyệt.

“Á!!!”

“Không!!!”

Tiếng la hét thảm thiết vang lên không ngớt.

Bên trong Tháp Trấn Ma, da thịt đám người Trịnh Tam Nguyệt bắt đầu lở loét, chảy mủ. Trong lúc cơ thể ma khí bên ngoài bị Phật quang thiêu rụi, thì bản thể của bọn họ ở bên trong cũng phải chịu đựng nỗi đau đớn tương tự.

Rất nhanh, bên trong lồng giam của tháp Trấn Ma đã xuất hiện những vũng dịch nhầy nhụa.

Làn Phật quang này sau khi nuốt chửng đám người Trịnh Tam Nguyệt, sức mạnh còn sót lại tiếp tục trút xuống phía dưới, đập thẳng vào chân Phật tháp rồi lan rộng ra. Thêm nhiều tiếng la hét thảm thiết vang lên. Những vị trưởng lão may mắn sống sót vội vã lùi lại, sợ bị dính líu thêm.

Tình thế vốn đang cực kỳ nguy ngập, nay đã được thiếu niên đảo ngược chỉ bằng một đòn.

Thực ra, Lý Truy Viễn đã từng nghĩ xem có nên phóng Phật quang về phía Hạn Bạt chi nhãn hay không. Nhưng so sánh thực lực hai bên lúc này, cậu nghĩ lại thôi. Việc làm suy yếu mà không thể tiêu diệt hoàn toàn thì chẳng có ý nghĩa gì cả, chi bằng dùng luôn ở ngay trước mắt, diệt được bao nhiêu hay bấy nhiêu.

Về việc bọn họ đang rình mò mình, thân là Bồ Tát, cảm giác cảnh báo này quá đỗi chuẩn xác. Lý Truy Viễn đã chuẩn bị từ sớm, chỉ chờ phái hết những người bảo vệ bên cạnh xuống dưới để cho bọn chúng ra tay.

Di Sinh bước ra từ tòa tháp phía sau thiếu niên.

Bóng Phật trong tượng đá tuy không còn, nhưng trong cơ thể Di Sinh vẫn tích trữ một lượng lớn.

Lúc này, mắt phải của Di Sinh chứa đầy ma tính, mắt trái chỉ còn lại chút ánh sáng vàng yếu ớt, sắp sửa nhập ma lần nữa.

Lý Truy Viễn chỉ tay về phía Tháp Trấn Ma trước mặt: “Bà ta không chết, Di Ngộ sẽ không chết, sự lương thiện trong lòng anh sẽ mãi mãi tồn tại.” Di Sinh đáp: “Di Ngộ chỉ xếp thứ hai.”

Lý Truy Viễn: “Ừ, giải quyết Di Ngộ trước, rồi hẵng đến Nam Thông giết cụ cố của tôi. Chuyện gì cũng phải làm từng bước một.”

Di Sinh: “Chẳng cần quan tâm thì bà ta cũng sẽ chết, bây giờ giết cậu là hợp lý nhất. Cậu lừa người ta mà chẳng có tâm chút nào.”

Lý Truy Viễn: “Bởi vì nghệ thuật lừa đảo thực sự là cần chính anh tự nguyện bị lừa. Tôi đâu có rút sạch toàn bộ Phật tính trong cơ thể anh.” Di Sinh cúi đầu, nhìn bộ cà sa của đội kèn trống đám ma trên người mình.

Bóng Phật trên người hắn tản ra tứ phía, lao thẳng về phía thiếu niên.

Lý Truy Viễn đứng im không nhúc nhích.

Di Sinh lướt qua đỉnh đầu thiếu niên, lao thẳng tắp xuống dưới, xông thẳng vào vòng chiến, giết về phía đám “đồng loại giáng đạo” kia.

Lý Truy Viễn: “Quyết chiến thôi.”

“Vù!”

Sóng khí cuồn cuộn, chín cái bóng đen trên ngực Nhuận Sinh lan ra khắp toàn thân, ngay cả khuôn mặt cậu ta cũng bị những đường vân đen che kín. Khí môn mở tung toàn bộ!

Lâm Thư Hữu lấy phù châm ra, cắm phập vào cơ thể.

Tổn tướng quân: “Á!!”

Tăng tướng quân: “Gào!!!”

Bạch Hạc Đồng Tử: “Ha ha ha, ngươi cũng cảm nhận được rồi... Gào!”

Hai vị âm thần phát cuồng, lượng lớn sức mạnh hiến tế từ âm phủ được truyền vào gấp bội, Lâm Thư Hữu lao ra chém giết hệt như một hung thần.

Những người còn lại ở vòng ngoài, hễ ai còn sức chiến đấu đều đồng loạt sử dụng bí thuật, lao lên theo sát.

Lý Truy Viễn dùng hai tay đập mạnh vào lan can, ác giao gầm thét lao ra. Sau khi bay lên không trung cuốn theo lượng lớn khí vận phong thủy, nó lại nhanh chóng hạ xuống. Nó không tham chiến mà chỉ luồn lách khắp chiến trường, bơi lượn quanh từng người đồng đội.

Cậu bước vào Huyền môn nhờ có sách, đi theo con đường “Cảm ngộ“. Còn bà nội thì nhờ các bậc bề trên trong nhà, anh linh của Long Vương tổ tiên và đại tà túy trong nhà thờ tổ dạy dỗ nhập môn, đi theo con đường “Thực dụng“.

Ban nãy, những pha hỗ trợ một kèm một của bà nội ở phía dưới đều được thiếu niên thu vào tầm mắt. Không phải cậu không biết làm những trò này, mà là nhiều lúc cậu không hề nghĩ theo hướng đó.

Giờ phút này, thiếu niên buff sức mạnh cho tất cả mọi người phe mình, ngoại trừ Nhuận Sinh!

Đại tiểu thư vừa liên thủ chém giết cùng cô em gái, vừa ngẩng đầu nhìn lại tòa tháp cao phía sau với vẻ khó tin.

Cảm giác ghen tị chua xót ban nãy khi thấy nhà họ Tần có một vị trưởng lão trẻ tuổi giờ đã tan biến sạch sành sanh. Trong mắt bà lúc này chỉ tràn ngập sự vui sướng tự hào vì nhà họ Liễu đã sản sinh ra một thiên tài kinh thế.

“Cường độ hồn niệm phải khủng khiếp đến mức nào mới làm được như vậy chứ? Thằng nhóc này quả thực sinh ra là để dành cho nhà họ Liễu ta!”

Đào Trúc Minh: “Trước kia toàn là Long Vương dẫn đầu xông pha chém giết, Long Vương thế hệ chúng ta lại giỏi ngồi trấn thủ hậu phương.” Nói xong, nhân lúc ác giao lượn vòng đến bên cạnh, Đào Trúc Minh tung ra một hư ấn, dứt khoát phun ra một ngụm máu.

Lệnh Ngũ Hành: “Như vậy không tốt sao? Ít nhất cũng không lo trong câu chuyện về Long Vương thế hệ này lại thiếu vắng sự hiện diện của chúng ta.”

Lý Truy Viễn điều khiển sợi chỉ đỏ quấn về phía Trần Hi Diên.

Vừa kết nối thành công, trong đầu cậu đã vang lên tiếng lòng của chị Trần: Xem kiếm này, xem kiếm này, xem kiếm này!

Thiên phú của Trần Hi Diên quả thực rất cao, cô đã học được cách dẫn dắt thác nước trong Vực ra ngoài. Nhưng cách cô dùng cây sáo này, nhìn thế nào cũng chẳng giống dùng kiếm, mà giống cầm rìu, cầm búa, cầm chùy phang người ta hơn.

Lý Truy Viễn thầm nói: Nghe tôi.

Trần Hi Diên thầm nghĩ: Được!

Rất nhanh, Trần Hi Diên lại thành công vung ra một thế kiếm.

Tiếng reo hò nhảy nhót trong lòng cô chấn động khiến Lý Truy Viễn váng cả đầu.

Việc buff sức mạnh trên diện rộng thế này vốn đã tiêu hao cực lớn, nay lại bị cô Trần làm ồn như vậy, Lý Truy Viễn đúng là hơi chịu không thấu.

Nhưng thiếu niên vẫn cố nhịn, tiếp tục chỉ đạo chị Trần vung kiếm.

Pháp thuật của Minh Thu Sơn đánh trúng người Nhuận Sinh. Lúc này, Nhuận Sinh đã mở tung khí môn, đánh đến đỏ cả mắt, hoàn toàn phớt lờ đòn pháp thuật này, đấm thẳng một cú vào cơ thể ma khí của đối phương.

Minh Thu Sơn vội vàng lùi lại, nhờ vậy mới suýt soát giữ cho cơ thể ma khí không bị vỡ nát. Thế nhưng, thế kiếm của Trần Hi Diên vừa vặn lao tới, đâm xuyên qua ngực hắn, khiến Minh Thu Sơn đứng ngây ra tại chỗ.

Ác giao xông đến, há miệng nuốt chửng cơ thể tàn tạ của Minh Thu Sơn.

Bên trong Tháp Trấn Ma, sắc mặt Minh Thu Sơn trắng bệch. Trong các lồng giam xung quanh, số người chết ngày càng nhiều. Cục diện đối với phe bọn họ lúc này có thể nói là sắp sửa sụp đổ hoàn toàn.

Nhưng trong mắt hắn vẫn còn vương tia hy vọng. Hắn cắn chặt răng, ngọn lửa linh hồn bùng cháy, kiên nhẫn chờ đợi như một con rắn độc.

Ác giao sau khi hoàn thành một vòng buff sức mạnh liền bay vút lên không trung, tiếp tục hấp thụ khí vận phong thủy. Khi bay sượt qua trước mặt thiếu niên, bụng ác giao bỗng phình to lên.

Bên trong Tháp Trấn Ma, ngọn lửa linh hồn của Minh Thu Sơn bùng cháy dữ dội.

Một cái bóng ma khí vặn vẹo lao ra từ miệng ác giao, chui tọt vào cơ thể thiếu niên.

Minh Thu Sơn: “Người trẻ tuổi, cậu rốt cuộc vẫn quá tự cao rồi!”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Liễu đại tiểu thư: “Nguy rồi!”

“Gào!”

Khí vận phong thủy trên bầu trời vốn đang có dấu hiệu suy yếu lại một lần nữa trở nên đậm đặc. Ác giao càng thêm phấn khích, cuốn lấy nhiều khí vận hơn để buff sức mạnh. Trạng thái của thiếu niên đang từ chỗ suy nhược bỗng chốc tăng vọt trở lại.

Đại tiểu thư: “Cậu ta... nuốt rồi sao? Ha ha, nuốt thật rồi!”

Liễu đại tiểu thư vốn tưởng nhìn thấy cảnh này sẽ làm khơi dậy cảm giác khó chịu của một người thuộc phe chính đạo giang hồ. Nhưng sự thật là bà không những chẳng thấy khó chịu chút nào, mà ngược lại còn nảy sinh một cảm giác sảng khoái tột độ một cách khó hiểu.

A Ly bật cười.

Thật ra nước uống nhãn hiệu nhà họ Minh vẫn còn, nhưng đám người nhà họ Minh đóng hộp kia uống chẳng ngon bằng trưởng lão nhà họ Minh chút nào.

Chu Hoài Nhân nhìn cục diện bị lật ngược hoàn toàn này, đặc biệt là thực lực mà thiếu niên kia cùng tay sai của cậu ta thể hiện ra, trong lòng lão nảy sinh một cảm giác vô cùng hoang đường.

Cho dù đám người bọn lão đã suy yếu sau trận ác chiến với Không Nhất, cho dù cơ thể ma khí này không thích hợp để chiến đấu, cho dù có thêm bao nhiêu lý do đi chăng nữa, thì cũng không thể thay đổi được một sự thật đáng sợ: bọn lão định lấy lớn hiếp nhỏ nhưng lại bị đánh cho tơi bời hoa lá.

Một nhóm người bá đạo như thế này... mà phe lão lại đi bày mưu tính kế để thế hệ trẻ trên sông đi vây giết họ. Lão thậm chí có thể tưởng tượng ra vẻ mặt tuyệt vọng của đám thanh niên trên sông khi phải đối đầu với bọn họ.

“Nếu biết sớm hơn, nếu cậu không cố tình giấu nghề, thì tôi đâu đến nông nỗi này, Vọng Giang Lâu của tôi đâu đến nông nỗi này!”

Chu Hoài Nhân thật sự tin vào cái lý lẽ bao biện đó của mình. Lão tuyệt đối không chịu thừa nhận việc lão không muốn có một Long Vương mạnh mẽ xuất hiện, là vì Vọng Giang Lâu đã quá quen với việc địa vị được nâng cao trong cái thời đại thiếu vắng Long Vương này.

Bên trong Tháp Trấn Ma, Chu Hoài Nhân ngoảnh đầu nhìn Tân Quảng Hâm ở phòng giam bên cạnh.

Ngay giây tiếp theo, hai người đồng loạt ra tay với các vị trưởng lão đang rút lui xung quanh.

“Tôi không thèm cái chức đại thiếu gia, có làm thì tôi làm gia chủ nhà họ Liễu.” Nghe vậy, Đại tiểu thư chẳng những không thấy bị xúc phạm, ngược lại còn thấy cực kỳ hợp gu với mình:Đã không thể giết được người kia, vậy thì chỉ đành cố gắng cứu vãn tình hình được chút nào hay chút đó. Bọn họ thừa hiểu hành động này chẳng khác nào trò hề, không mang lại tác dụng quyết định gì, nhưng ít ra cũng khiến cậu ta sau này khi thực sự trở thành Long Vương và nhớ lại khoảnh khắc này, trong lòng sẽ nguôi ngoai phần nào. Khi cậu ta định trả thù môn phái của họ, cũng có thể coi họ như một trò cười mua vui.Mà giơ cao đánh khẽ một chút.Lúc này, cục diện vốn đã bị lật ngược nay lại càng nghiêng hẳn về một bên. Một đám tiểu nhân hèn hạ, dù có khoác lên mình bộ quần áo lộng lẫy đến đâu, thì chung quy cũng chỉ là khỉ đội mũ người mà thôi.“Được thôi, về nhà thờ tổ ta sẽ đi cầu xin lão tổ tông, bảo bà ấy ép ông nội tôi nhường ngôi. Cái ghế gia chủ này, để cho cậu ngồi!”Ác giao lượn vòng qua, gầm lên hỏi:Liễu đại tiểu thư dốc sức vung mạnh thanh cốt kiếm, mái tóc đen tung bay trong gió. Bà xoay mũi kiếm, vận dụng thuật phong thủy truyền âm về phía đỉnh Phật tháp ở đằng sau:Chẳng rõ là thời gian thiêu đốt đã hết, hay là Hạn Bạt chi nhãn cũng không muốn xem tiếp kịch hay nữa, ma chướng bắt đầu tan biến, kéo theo đó là hình chiếu của những kẻ còn lại cũng mờ dần đi.“Này, ta không làm đại tiểu thư nữa, nhường cậu làm đại thiếu gia đời này của nhà họ Liễu đấy!” Khóe miệng Lý Truy Viễn nhếch lên một nụ cười, ác giao lao xuống, há miệng truyền lại giọng nói của thiếu niên:

“Một lời đã định?”

“Sao nào, không lẽ cậu muốn đại tiểu thư đây quỳ lạy ngay bây giờ...” Đúng lúc này, mái tóc đen của Liễu đại tiểu thư dần bạc trắng, trên khuôn mặt thanh xuân cũng bắt đầu hằn lên những nếp nhăn.

Thanh xuân chỉ có thể cất giấu trong vò rượu đóng bụi, không dám mở phong ấn. Chẳng phải vì không lưu luyến hương vị ngọt ngào ấy, mà là càng sợ hãi cái vị cay xè sặc sụa đến rơi nước mắt sau khi uống.

Liễu đại tiểu thư nay đã không còn trẻ trung nữa, khuôn mặt lộ vẻ trang nghiêm. Bà hướng về phía đỉnh Phật tháp, từ từ khom người hành lễ bái lạy. “Liễu Ngọc Mai, bái kiến...!”

Lễ chưa xong, lời chưa dứt, Hạn Bạt chi nhãn đã sụp đổ. Cơ thể đại tiểu thư cùng với Đào Vân Hạc bên cạnh đều hóa thành tro bụi. Trước Tháp Trấn Ma, Liễu Ngọc Mai thu hồi trường kiếm, lẩm bẩm:

“Từ hôm nay trở đi, Tần Liễu ta đã trở về!”
