Chương 1214: Nhập Tiệc (72)

Lý Truy Viễn: “Vậy nửa khuôn mặt kia đâu?”

Người không mặt: “Nửa khuôn mặt còn lại của tổ tiên đương nhiên vẫn còn dưới lớp da mặt của ta, nhưng ta không còn sức để lấy nó ra nữa.”

“Ồ.”

Thiếu niên gật đầu, nhưng vẫn đứng tại chỗ, không động thủ cạo lấy “cống phẩm” trên chuông lớn.

Lúc này, tuy rằng tầng cao nhất vẫn rất vững chắc, nhưng ánh mắt nhìn xuống phía dưới lại rung động dữ dội.

Khi quy tắc bị mở ra một kẽ hở mà không được sửa chữa, thì kẽ hở này sẽ ngày càng lớn hơn.

Thiếu niên lại nhìn về phía xa, vách tường phỉ thúy kia giống như “bầu trời” ở đây.

Giờ phút này, tất cả bóng đen trên bầu trời đều trở nên sống động, như mây đen bắt đầu tụ tập về hướng này, dần dần che khuất ánh lục quang tỏa ra từ phỉ thúy.

Cảnh tượng này thật sự rất hùng vĩ, chấn động.

Trên ngự đạo màu trắng, giọng hát của các ca kỹ không còn du dương êm tai, mà lại lộ ra từng trận thê lương; động tác của các vũ nữ cũng không còn uyển chuyển, mà trở nên vặn vẹo quỷ dị.

Ngay cả trong hai hố chôn thây quỳ dưới tháp cũng bắt đầu truyền đến những tiếng cầu nguyện oán độc và hoài nghi.

Có thể mơ hồ thấy được, ở sâu trong hố chôn thây quỳ, có những thi thể đã thay đổi tư thế quỳ bất động không biết bao nhiêu năm, bắt đầu trèo lên.

Còn bên trong tòa tháp cao này, sự xao động sẽ càng thêm kịch liệt.

Lý Truy Viễn hoài nghi, nếu lúc này mình đi xuống, rất có thể sẽ phải đối mặt với một đám người chết Huyền Môn đã đứng dậy và bắt đầu đi lại.

Người không mặt: “Vốn dĩ ta còn có thể miễn cưỡng trấn áp bọn chúng, nhưng bây giờ, ta không có năng lực này nữa. Nơi này đang từng bước mất kiểm soát.”

Lý Truy Viễn trầm mặc.

Người không mặt tiếp tục nói: “Cậu đã không tin vào giấc mộng thành tiên, vậy thì cứ làm những gì cậu nên làm đi, muộn rồi thì không kịp nữa đâu.”

Lý Truy Viễn hơi nghi hoặc nhìn về phía người không mặt.

Người không mặt: “Sao vậy, thấy kỳ lạ sao? Ta từng nói khi ta phi thăng thành tiên, ta sẽ tiện tay giết cậu, lấy mắt cậu làm chứng, lấy máu cậu làm dấu, lấy mạng cậu làm bia.

Nhưng bây giờ, chẳng phải phi thăng đã thất bại rồi sao?

Thay vì để người ngoài cướp đi cơ duyên ở đây, chi bằng cho cậu.

Ha ha, hậu nhân của hắn,

Cuối cùng vẫn cần ta giúp một tay.”

Người không mặt xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay có ánh lửa yếu ớt đang lưu chuyển, đây là một loại thuật pháp diễn dịch cỡ nhỏ.

Dùng thuật pháp này, có thể thuận tiện và nhanh chóng bóc những dấu vết trên chuông xuống.

Dù ông ta không biểu diễn, Lý Truy Viễn cũng có cách để bóc ra, nhưng ông ta đã biểu diễn, thì cũng giúp mình tiết kiệm thời gian suy diễn.

Có thể nói, Lý Truy Viễn hiện tại chẳng khác nào đang ngồi trước một bàn đầy món ngon, lại còn được người bên cạnh đưa cho một đôi đũa.

Nhưng Lý Truy Viễn vẫn không nhúc nhích.

Sau khi người không mặt diễn dịch xong, thu tay lại.

Thân ảnh của ông ta vì vậy mà trở nên nhạt đi, gần như trong suốt.

“Sao, phi thăng cậu không tin, cống phẩm cậu cũng không muốn?”

Lý Truy Viễn cẩn thận nhìn chằm chằm vào người không mặt, như muốn bắt được ánh mắt của đối phương trên khuôn mặt không có mắt.

Người không mặt không ngừng nhạt đi, dường như cũng đang đối diện với thiếu niên.

Lý Truy Viễn xác nhận một việc, đang định mở miệng nói chuyện, thì người không mặt như đã đoán trước được thiếu niên muốn nói gì, vội vàng giơ tay lên:

“Cậu chờ một chút, đợi ta quay lưng đi, rồi hãy nói câu đó ra.”

Người không mặt xoay người, khẽ vẫy tay, ra hiệu mình đã chuẩn bị xong.

Lý Truy Viễn: “Ông thật đáng thương.”

Người không mặt xoay người, đối diện với thiếu niên: “Vậy cậu thật sự muốn hỏi gì?”Lý Truy Viễn: “Ông hiểu lầm ý tôi rồi, hỏi một đằng trả lời một nẻo.”Người không mặt: “Ta đã trả lời câu hỏi này rồi.”Thân thể trong suốt của người không mặt bắt đầu run rẩy, nếu ông ta có mặt, thì lúc này trên mặt hẳn là một vẻ vừa hưởng thụ, vừa tưởng nhớ.Giọng nói của thiếu niên lại vang lên, vẫn là câu hỏi lúc trước: “Mặt của ông đâu?”Người không mặt không quay người lại, mà yên lặng hưởng thụ, thân thể của ông ta càng lúc càng mờ nhạt.Tên này, thật sự là dù thành công hay thất bại, đều có thể dùng mình để tạo ra loại khoái cảm kỳ lạ đó.Lý Truy Viễn biết, đối phương đã coi mình là vị Long Vương Liễu gia trong lịch sử kia.

Lý Truy Viễn: “Tôi không hỏi ông về nửa khuôn mặt dưới của tổ tiên, tôi hỏi là, khuôn mặt vốn thuộc về ông, đã đi đâu?”

Người không mặt đương nhiên nói: “Cậu đoán xem? Ta đã xé mặt của mình xuống, thay vào mặt của tổ tiên, nhưng lại bị quy tắc ở đây hạn chế, nên không thể không xuất hiện dưới hình dạng không mặt.”

“Vậy khuôn mặt bị ông xé đi, đã được đặt ở đâu?”

“Đương nhiên là bị ta...”

Người không mặt sững lại, vì ông ta không nhớ ra.

Từ rất nhiều năm qua, ông ta đã quen với việc “mặt không cảm xúc“.

Dù sao ông ta cũng không thể rời khỏi tòa tháp cao này, mà bên trong tháp thì toàn là người chết, ông ta không cần giao tiếp, không cần biểu cảm, lại càng không yếu đuối đến mức tự nói chuyện với mình trong gương để giải tỏa sự cô đơn, cho nên việc ông ta có mặt hay không, cũng không có gì khác biệt.
