Chương 2482: Rùa Lớn (76)

Lý Truy Viễn vẫn nuốt ngụm đó xuống.

Ánh mắt của thiếu niên rơi vào đồng hồ cát bằng đồng trong đạo trường.

Cậu không phải đang tính bao lâu nữa thì đủ mười hai tiếng để có thể an toàn vượt qua, mà là đang tính thời gian còn lại của phe mình để đối phó với con rùa lớn kia còn lại bao nhiêu.

“Lý Lan, tiền phụng dưỡng của bà mất rồi;

Hơn nữa, sau đợt sóng này, tôi sẽ đi tìm bà.”

Trên con đập bên ngoài.

Liễu đại tiểu thư sau khi đã nhìn ra nông sâu, sự chần chừ và do dự trong mắt cũng không kéo dài quá lâu.

Bà xòe bàn tay trái ra trước, rồi dùng tay phải cầm kiếm đâm xuyên qua lòng bàn tay trái của mình.

Thân kiếm rung lên, máu tươi trào ra, một làn sương sáng màu máu từ lòng bàn tay Liễu đại tiểu thư tỏa ra, bao phủ lên người Tần Lực.

Nếu đã xác định con rùa lớn này sợ làm vỡ nơi này, vậy thì bà không cần phải gia cố nơi này, việc bà cần làm chỉ là một mình hóa giải những dao động sức mạnh tỏa ra khi gã họ Tần ra tay là được.

Như vậy, con rùa lớn chỉ có thể tiếp tục ném chuột sợ vỡ bình, không dám phát uy, còn gã họ Tần kia có thể tiếp tục mạnh dạn nâng cao sức mạnh.

Thủ đoạn như thế này có thể gọi là làm đạo trường trong vỏ ốc.

Tần Lực lập tức cảm nhận được sự thay đổi xung quanh, chú quay đầu lại nhìn chủ mẫu trên đập.

Chủ mẫu: “Có ta chống đỡ cho cậu, cứ dốc toàn lực mà đánh, dùng tốc độ nhanh nhất, đập nát mai rùa của nó cho ta!”

Tần Lực gật đầu.

Nếu đã là chủ mẫu lên tiếng, vậy thì chú sẽ hoàn toàn không còn gì phải lo ngại.

Một phù văn màu đen trên người rời khỏi cơ thể bay ra.

Khí tức của Tần Lực trực tiếp tăng lên một bậc.

Phù văn màu đen thứ hai rời khỏi cơ thể bay ra.

Khí tức của Tần Lực lại tăng lên một bậc.

Tiếp theo là cái thứ ba, thứ tư bay ra...

Triệu Nghị kinh ngạc phát hiện, con đập dưới chân, lấy vị trí của Liễu đại tiểu thư làm tâm, đang nứt ra bên ngoài với tốc độ kinh người, kéo dài đến tận những cánh đồng lúa xung quanh.

Mà cơ thể của Liễu đại tiểu thư cũng đang run lên không thể kiểm soát.

Tất cả sức mạnh tỏa ra do Tần Lực gây nên lúc này đều được Liễu Ngọc Mai gánh chịu, nhưng cho dù Liễu Ngọc Mai có thể dùng phương thức của mình để phân tán những gánh nặng này đi, bà vẫn phát hiện mình đã luôn coi thường gã họ Tần này!

Đại tiểu thư nhận ra mình đã nói quá sớm, cũng có vẻ như đã nói quá lời.

Người luôn cố gắng che giấu thực lực không chỉ có một mình con rùa lớn, gã họ Tần này vậy mà cũng đã luôn chiến đấu trong xiềng xích nặng nề.

Anh ta không phải là kẻ chạy vặt của nhà họ Tần do gã mặt dày kia phái tới sao?

Khí tức thực lực mà gã này thể hiện ra bây giờ gần như đã có đủ tư cách để vào hàng ngũ trưởng lão nhà họ Tần, hơn nữa so với các trưởng lão, anh ta còn trẻ như vậy!

Gã kia làm sao có thể sai khiến được loại người này?

Loại người này anh ta chưa từng “đi sông” sao?

Nếu đã từng, tại sao mình chưa từng nghe nói? Nếu chưa, vậy chẳng phải là đã đụng phải cùng thời đại với gã kia rồi sao?

Lúc này, ngay cả đôi mắt của nó cũng không còn liếc nhìn xung quanh nữa, mà hoàn toàn tập trung vào người đàn ông trước mặt.Trong tình huống này, lần đầu tiên con rùa lớn cảm thấy dao động về sự thành công của đợt sóng này.Nó biết rõ, người có thể giết chết mình trong tương lai sẽ không dễ dàng chết như vậy.Mặc dù xét theo độ tuổi “đi sông”, anh ta đã hơi lớn, không thể nhận được công đức “đi sông” viên mãn, nhưng chỉ dựa vào thực lực hiện tại và đặc tính của người nhà họ Tần, những thiên tài trẻ tuổi trên mặt sông này, có mấy ai chịu nổi những cú đấm liên hoàn của anh ta?Rốt cuộc là vị trưởng bối nào của nhà họ Tần lại dạy dỗ ra một quái thai như vậy!Nếu nó cũng giải phóng thực lực ra, vậy thì căn bản không cần động thủ, môi trường này sẽ vỡ tan, hóa thành từng mảnh vụn, không thể tìm thấy.Bởi vì mặc dù thực lực hiện tại của nó hoàn toàn không phải là thực lực thật sự, nhưng người đàn ông này, cho dù là ở trong hiện thực, cũng có tư cách đến Đông Hải để thử vận may gặp mặt nó một lần!Thiếu niên kia có thể trốn trong một mảnh vỡ nào đó, khả năng cao sẽ chết, nhưng vẫn có một xác suất cực nhỏ cuối cùng sẽ hồi sinh.

Lúc trước nó muốn dùng làn sóng rùa để hoàn toàn khống chế nơi này, chính là để thiếu niên kia không có bất kỳ khả năng ẩn nấp nào, người như vậy, chỉ có bị chính mắt nó nhìn thấy, chính tay nó giết chết, nó mới có thể yên tâm.

Nhưng bây giờ, nếu người đàn ông trước mắt này, thực lực còn có thể nâng cao hơn nữa, đạt đến cấp độ mà nếu đến Đông Hải chắc chắn sẽ gặp được nó;

Vậy đối với nó mà nói, tử cục đã xuất hiện.

Tiếp tục đánh cược sẽ chỉ khiến nó phải trả giá đắt hơn, chi bằng giữ lại sức lực, để dành cho lần lên bờ thứ hai.

Thiếu niên này đã đặt chân lên sông, vậy thì nó vẫn còn cơ hội đến giết cậu lần nữa.

Lần sau, những thủ đoạn này sẽ vô dụng với nó.

Hơn nữa cho dù là lần này, cũng chỉ vì con mắt của nó đã mở ra hơi chậm một chút, và khi hoàn toàn mở mắt ra, nó không ở ngay bên cạnh thiếu niên đó.
