Chương 1931: Cửu Giang Triệu (88)

Các vị cũng đều là tinh anh các đời của nhà họ Triệu chúng ta, kiến thức sâu rộng, hẳn là biết rõ, tổ địa của một thế lực suy tàn sẽ phải đối mặt với tình cảnh như thế nào.

Hôm nay còn là ngày vui của ngoại trạch, chắc chắn khách khứa đầy nhà.

Nhưng sau hôm nay, những vị khách trước mắt sẽ nhanh chóng thay đổi bộ mặt, đến cửa gặm nhấm sạch sẽ nhà họ Triệu chúng ta.

Còn về tòa tổ trạch này, cho dù là một đám ô hợp, chỉ cần cho họ đủ thời gian, cũng có thể từ từ mài sập tường sân.

Sau khi nơi này thất thủ, tương lai không biết sẽ trở thành khu vực mà bao nhiêu nhóm người tìm kiếm cơ duyên khao khát khám phá.

Cho nên, các vị hãy trả giá một chút đi.

Không yêu cầu các vị ra ngoài, hoàn toàn hy sinh bản thân, chỉ một chút cái giá, giúp ta tích góp thêm chút sinh cơ, giúp ta một tay, để ta có thể tự mình xử lý xong mọi chuyện bên ngoài.

Như vậy, các vị nằm ở đây cũng có thể yên tâm.”

Đại trưởng lão cảm thấy lòng rất mệt mỏi, đạo lý đơn giản như vậy mà còn phải tự mình phân tích tỉ mỉ để nói.

Nhưng đây cũng chính là vấn đề cốt lõi mà nhà họ Triệu hiện đang phải đối mặt.

Khi một gia tộc lấy tổ tiên làm sợi dây liên kết tinh thần, mà các đời tinh anh lại phản bội, thậm chí sỉ nhục tổ tiên, thì cái gọi là cảm giác kế thừa và sứ mệnh gia tộc, làm sao còn có thể tồn tại?

Điều này khiến không ai muốn hy sinh vì nó, và cũng không còn lý do gì để hy sinh.

Một tổng thể trông có vẻ khổng lồ, nhưng nếu bên trong toàn là một đám người ích kỷ, thì ngày thường cũng chỉ có thể miễn cưỡng giả vờ, diễn kịch rằng mình rất mạnh mẽ, nhưng khi thực sự gặp chuyện, có lẽ chỉ cần một ngón tay cứng rắn chọc vào cũng có thể khiến nó vỡ tan một cách vô cùng hoang đường.

Thực ra, tình hình bên ngoài vốn có thể giải quyết rất dễ dàng, nếu các trưởng lão đang ngủ say chịu trả giá, ngay từ đầu trực tiếp thức tỉnh cả ba người, thì sóng gió trong ngoài đã sớm được dẹp yên.

Hoặc là những “con át chủ bài” đang ngủ say, đứng ra hai người, nhanh chóng trấn áp rồi lặng lẽ chờ bản thân tan biến, cũng có thể nhanh chóng dẹp yên kiếp nạn này của nhà họ Triệu.

Nhưng nếu chuyện chưa đến mức nước sôi lửa bỏng, thì căn bản không gọi được họ, đến khi thực sự hoảng loạn, thì lại thành ra nộp mạng.

Lúc này Đại trưởng lão cũng bắt đầu tự kiểm điểm, ông ta không phải hối ngộ, mà là bắt đầu sợ hãi.

May thay, cuối cùng ông ta cũng thành công truyền được nỗi sợ hãi này vào những cỗ quan tài bên trong hổ phách.

Từng cánh tay thò ra từ vách hổ phách.

Trong khoảnh khắc thò ra, bàn tay vốn trắng nõn nhanh chóng biến đen, bắt đầu thối rữa, nhưng trước khi mỗi bàn tay tan chảy, đều có một dòng chảy nhỏ được giải phóng, hội tụ vào cơ thể Đại trưởng lão, dung nhập.

Đại trưởng lão vừa nói, xin họ giúp một tay, nhưng họ vẫn keo kiệt, chỉ chịu đưa ra một bàn tay.

Nhưng có còn hơn không.

Từng cánh tay, từng dòng chảy nhỏ, khiến thân thể vốn đã da bọc xương của Đại trưởng lão dần dần phục hồi lại đôi chút đầy đặn.

Đại trưởng lão lại có thể đứng dậy, mặt hướng lên trên.

“Thêm chút nữa, vẫn chưa đủ để ta ra ngoài, chỉ một bàn tay, đã có người cho, vẫn còn người chưa cho, những người đã cho kia, chẳng lẽ các người cho phép những người chưa cho chiếm lợi của các người sao?”Và số lượng tay thò ra lần này còn nhiều hơn lần trước.Bên trong họ, chắc chắn đã nảy sinh tranh chấp, buộc những người ngay cả một bàn tay cũng không nỡ phải đưa ra.Thậm chí, còn phải cố ý châm ngòi khiêu khích.Ông ta không chỉ phục hồi lại dáng vẻ như lúc gặp Triệu Nghị, mà vết đồi mồi trên mặt cũng mờ đi không ít, xương cốt rõ ràng đã tích trữ được một ít sức sống.Càng ngày càng nhiều dòng chảy nhỏ hội tụ vào, Đại trưởng lão cảm thấy mình như một kẻ ăn xin, nhưng dù sao cũng đã thực sự xin được thứ gì đó.Đại trưởng lão cảm thấy mình không phải đang nói chuyện với các bậc tiền bối, mà là đang đối mặt với một đám trẻ con.Nhưng hiệu quả của việc châm ngòi khiêu khích lại thực sự có.Chưa thể nói là “tinh thần minh mẫn”, nhưng khả năng cao sẽ không khiến người ta lo lắng sáng nay gặp tối nay có thể đã chết già.

“Thêm chút nữa, hoặc là ta không ra ngoài, hoặc ra ngoài thì phải đảm bảo an toàn. Ta phải giải quyết đám người trong nhà, còn phải đi sửa lại trận pháp, sau đó còn phải ra ngoài giúp lão Nhị, cuối cùng còn phải xây dựng lại hệ thống nhà họ Triệu ở ngoại trạch... Chuyện ta cần làm, còn rất nhiều!”

Lại có một số bàn tay lạ khác đưa ra, số lượng không nhiều.

Tay của mỗi người đều có vân tay, có người còn đeo trang sức, và kiểu dáng quần áo khi hạ táng của mỗi người cũng có những chi tiết khác biệt.

Điều này có nghĩa là, những bàn tay thò ra trong đợt thứ ba này không phải là bàn tay thứ hai của những người đã thò tay ra trước đó, mà là những người vẫn luôn không muốn hy sinh chút nào, đối mặt với áp lực ngày càng lớn, cuối cùng cũng phải đưa ra “phần đóng góp xứng đáng” này.

Trong lòng Đại trưởng lão có chút bi thương.

Ông ta đã ngồi đây chịu đựng rất lâu rồi, thực ra có thể giao tiếp với các “tiền bối” nằm bên trong.
