Chương 2323: Tà Thuật Mới (10)

Tôn Bách Thâm cực kỳ căm ghét Bồ Tát, lại vì mối quan hệ với Ngụy Chính Đạo mà đặc biệt tin tưởng cậu, điều này khiến ông ta không tiếc công sức giúp cậu đào góc tường của Bồ Tát.

Tiếp theo, cậu lại thắp ba nén hương trước bức chân dung Phong Đô Đại Đế, thầm niệm một tiếng:

“Sư phụ, vất vả rồi.”

Xưng “Đại Đế” là chức vụ; gọi “Sư phụ” lại mang chút ý trêu chọc.

Cậu biết rõ, mỗi một tiếng “Sư phụ” của mình đều có thể khiến sư phụ ông ấy nhớ lại đêm đó cánh cửa nhà không thể đóng lại vì khóa bị hỏng.

Trong đạo tràng không biết năm tháng, lúc Lý Truy Viễn và A Ly ra ngoài thì đã là một giờ chiều.

Hôm nay người nhà ông cố đều ra ngoài, không có ở nhà, dì Lưu tự nhiên biết cậu và A Ly đã đi đâu, nên không vội gọi ăn cơm trưa.

Đợi cậu và cô bé vừa ra ngoài, trên bờ đê phía trước mới truyền đến giọng nói quen thuộc của dì Lưu:

“Ăn cơm trưa thôi.”

Một mặt là dì Lưu cảm nhận được hơi thở của cậu và A Ly lại xuất hiện, mặt khác là Đàm Văn Bân đã đón bà Diêu từ ga tàu về.

Bà Diêu nhìn chiếc xe càng lúc càng đi sâu vào vùng quê, trong lòng vừa đau xót vừa lo lắng, nhưng khi xuống xe, nhìn thấy đại tiểu thư đang cùng một đám chị em già đánh bài trên bờ đê, bà bỗng bật khóc vì vui sướng.

Sau khi rời khỏi nhà họ Liễu, bà đã sớm sống một cuộc sống bình thường, hiểu được hạnh phúc của những ngày tháng đó, bây giờ, bà cũng nhìn thấy điều đó ở đại tiểu thư.

“San Nhi, lại đây, tôi giới thiệu cho cô.”

Liễu Ngọc Mai vẫy tay với Diêu San.

Bà Diêu đi lên bờ đê, càng đến gần, bắp chân càng mềm nhũn, bà thực sự muốn hành lễ với đại tiểu thư theo lễ cũ, nhưng lòng bà cũng tinh tế như cây kim của bà, từ ba bà lão cùng tuổi ngồi cùng bàn, bà đã nhìn ra sự “bình thường” của họ.

Vì vậy, Diêu San vẫn luôn gắng gượng, lúc đi đến trước mặt đại tiểu thư thì bị lảo đảo, may mà được Liễu Ngọc Mai kịp thời đưa tay ra đỡ.

Liễu Ngọc Mai giới thiệu cho bà, ba người Lưu Kim Hà cũng tỏ ra rất nhiệt tình với Diêu San.

Dì Lưu bưng thức ăn lên.

Ngày xưa lúc đánh bài, ba người Lưu Kim Hà không ăn cơm ở đây, đến giờ ăn sẽ về nhà mình, nhà bà Hoa chỉ có một mình bà, nên thường sang nhà Lưu Kim Hà ăn chực một bữa, mỗi tháng đều đặn mua cho Thúy Thúy ít đồ ăn vặt đắt tiền và văn phòng phẩm đẹp mắt.

Hôm nay Liễu Ngọc Mai đã lên tiếng, mọi người sẽ không nỡ từ chối, nên ở lại ăn cùng.

Chiếc bàn tròn dành riêng cho Liễu Ngọc Mai trước đây, hôm nay đã có năm người ngồi quây quần.

Ăn cơm cùng bàn với đại tiểu thư khiến Diêu San có chút không quen, mấy lần định nhận lấy đĩa thức ăn và bình rượu dì Lưu bưng tới, đều bị dì Lưu nhẹ nhàng ấn tay xuống, ra hiệu bà chỉ cần ngồi cùng bà cụ là được.

Không khí trên bàn ăn vô cùng vui vẻ, hòa thuận.

Chỉ có một chút trục trặc, có lẽ là để bà Diêu nghe hiểu, ba người Lưu Kim Hà không thể nói tiếng Nam Thông, chỉ có thể nói tiếng phổ thông.

Tuy rằng, với trình độ của mình, bà chỉ cần liếc mắt là biết số đo, nhưng bà vẫn lấy thước dây ra đo đạc cẩn thận.Lúc họ đánh bài, bà Diêu ngồi bên cạnh Liễu Ngọc Mai, vừa xem đại tiểu thư đánh bài, vừa may vá.Liễu Ngọc Mai dặn ba người Lưu Kim Hà về nhà mang quần áo cần vá lại, nói San Nhi khéo tay, vừa hay để các bà xem thử.Sau bữa cơm, ba người Lưu Kim Hà ai về nhà nấy, mỗi người chỉ mang đến một bộ quần áo cần vá.Nhưng dù vậy, việc giao tiếp vẫn khá khó khăn, vì theo cách hiểu của các bà cụ, tiếng phổ thông chỉ là nói chậm từng chữ tiếng Nam Thông mà thôi.Bà Diêu vội vàng gật đầu, rồi nói lần này mình mang đến không ít vải tốt.Liễu Ngọc Mai tiện tay vung lên: “Vừa hay, cho mấy bà ấy, mỗi người may một bộ.”Mỗi ván bài cạ đều có một người ngồi ngoài, ai ngồi ngoài thì bà sẽ lấy số đo cho người đó.

Lưu Kim Hà là người đầu tiên còn ngại ngùng, muốn từ chối, nhưng Liễu Ngọc Mai chỉ gõ nhẹ ngón tay lên mặt bàn, Lưu Kim Hà liền mỉm cười, chủ động phối hợp.

Đánh bài đến chập tối thì tan, trước khi Lưu Kim Hà rời đi, bà nói lát nữa sẽ qua đón chị Liễu về nhà mình, và dặn đi dặn lại là không cần mang theo gì cả, bên nhà bà đã sắp xếp cả rồi.

Diêu San cuối cùng cũng được ở một mình, đi theo Liễu Ngọc Mai vào phòng phía đông, quỳ xuống dập đầu trước bàn thờ, cuối cùng quỳ gối dâng trà cho đại tiểu thư.

Cảnh tượng này, bà đã tưởng tượng trong đầu rất lâu, đại tiểu thư đối với bà không chỉ có ơn che chở ở nhà họ Liễu năm xưa, mà còn có công đức thay đổi vận mệnh cho con trai bà giữa chốn trần thế.

Liễu Ngọc Mai ngồi trên ghế, tay đặt lên tay vịn, nói: “Đánh bài cả ngày, mệt rồi, cô đưa xa thế, tôi không với tới.”

Diêu San ngẩn ra một lúc, cuối cùng đành phải đứng dậy, đưa trà đến tay Liễu Ngọc Mai.

Liễu Ngọc Mai nhận lấy chén trà, nhấp một ngụm, ra hiệu cho bà ngồi xuống bên cạnh, rồi bắt chuyện phiếm với Diêu San.
