Chương 22: Nhìn thấy (4)

Xong xuôi, cô bé bê một chiếc ghế đến ngồi cạnh giường, tay chống cằm, nhìn Lý Truy Viễn ngủ say.

Thỉnh thoảng, cô bé lại mỉm cười, tai ửng đỏ, quay mặt đi. Rồi lại không nhịn được quay lại nhìn cậu.

Thời gian trôi qua thật nhanh.

“Thúy Thúy, Thúy Thúy, dẫn Viễn Hầu xuống ăn cơm.” Tiếng Lý Cúc Hương vọng lên từ dưới lầu.

Thúy Thúy chạy xuống lầu, nói với mẹ: “Mẹ, anh Viễn Hầu ngủ rồi.”

“Vậy con xuống ăn trước đi, mẹ để phần cho cậu ấy.”

“Không, con không đói, con đợi anh Viễn Hầu dậy rồi ăn cùng anh ấy.”

Hầu hết các bậc cha mẹ trong làng đều dặn con cái không được đến nhà bạn chơi gần giờ cơm, vì sợ bị mời ăn cơm, trông như thể cố tình đến ăn chực vậy.

Nhưng mà, có một số thời điểm cũng khó tránh khỏi, tự nhiên cũng được dọn lên bàn.

Thúy Thúy chưa bao giờ trải nghiệm qua, cô bé nguyện ý chờ Lý Truy Viễn tỉnh lại cùng anh ăn cơm.

Lý Cúc Hương mỉm cười, gật đầu, đi ra phòng khách mời mẹ và các bạn chơi mạt chược ăn cơm trưa.

Thúy Thúy lại chạy về tầng hai, ngồi lại vị trí cũ, tiếp tục nhìn Lý Truy Viễn:

“Hả?”

Thúy Thúy có chút nghi hoặc lại gần hơn một chút, bởi vì cô bé phát hiện anh Viễn Hầu đang cau mày.

“Anh ấy đang mơ sao?”

...

“Bà ơi, cháu dẫn anh Viễn Hầu đến nhà chơi.”

“Ừ, chơi đi. Bùm!”

Lý Truy Viễn nhìn Thúy Thúy đang đứng trước mặt mình, lại nhìn Lưu Kim Hà đang chơi mạt chược với ba người bạn trong phòng khách, cậu biết rõ, mình đang mơ.

Bởi vì khung cảnh xung quanh cậu thật sự quá mức tách biệt với thực tế, trong tầm mắt chỉ toàn màu đen trắng, tất cả mọi người và vật, dường như đều được vẽ bằng bút than.

Mặc dù có thể hiện ra hình dáng người và vật tương ứng, nhưng lại có chút mờ ảo, cũng có chút méo mó, trong những nét vẽ thô ráp, lộ ra một vẻ kỳ dị khó tả.

Lý Truy Viễn cúi đầu nhìn bản thân, cậu thấy mình vẫn bình thường, bất thường chính là những người và vật khác trong mơ.

Điều này khiến cậu nhớ đến những bản vẽ phác thảo trong phòng làm việc của mẹ, cũng là nền trắng với những nét than đen như vậy.

Cậu mơ thấy cảnh mình và Thúy Thúy vừa đến nhà cô bé chào hỏi Lưu Kim Hà, tiếp theo, Thúy Thúy đứng trước mặt nắm tay anh đi vào trong.

Bàn tay vốn mềm mại của cô bé, lúc này nắm trong tay, lại rất thô ráp, hơi đau, giống như giấy nhám.

Cậu bèn rút tay ra, dừng bước, Thúy Thúy lại một mình tiếp tục đi vào trong, nhưng cánh tay cô bé vẫn giữ nguyên tư thế nắm tay người khác.

Mà phía sau cậu, bốn người Lưu Kim Hà đang chơi mạt chược trong phòng khách, bỗng nhiên im bặt.

Lý Truy Viễn quay đầu lại, thấy bốn người này đều bất động, không nhúc nhích.

Ngay cả vòng khói Lưu Kim Hà vừa thở ra cũng dừng lại giữa không trung, không tan đi.

Sự tĩnh lặng này cho Lý Truy Viễn cơ hội quan sát, những nét than trên người ba người bạn chơi bài rất nhẹ nhàng, khá mờ nhạt, còn hình ảnh của Lưu Kim Hà, những nét vẽ rất đậm, rất sâu và rất cứng.

Đứng tại chỗ một lúc lâu, Lý Truy Viễn rất nghi hoặc, trước đây mỗi khi nằm mơ, ý thức được là mơ thì sẽ lập tức tỉnh lại, nhưng lần này, cậu vẫn còn đang trong mơ.

Cuối cùng, Lý Truy Viễn vẫn chọn đi vào trong, nhìn thấy Lý Cúc Hương đang ngồi nhặt rau, những nét vẽ trên người Lý Cúc Hương cũng rất cứng, so với những nét phác họa mờ nhạt xung quanh rất lạc lõng.

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt Lý Cúc Hương, những nét than đậm khắc hoạ rõ ràng từng chi tiết trên khuôn mặt cô, cô đang mỉm cười, trong ánh mắt mang theo vẻ hồi tưởng.

“Dì Cúc Hương, dì Cúc Hương?”

Lý Truy Viễn thử gọi vài tiếng, còn dùng tay vẫy vẫy trước mặt cô, Lý Cúc Hương vẫn không hề nhúc nhích, mắt cũng không chớp lấy một cái.

Rời khỏi nơi này, Lý Truy Viễn đi đến chân cầu thang, chuẩn bị đi lên, cậu cởi giày ra, đi chân trần lên lầu.

Bước vào phòng ngủ đó, chiếc quạt đứng dừng lại không quay nữa, hình ảnh Quách Tĩnh Hoàng Dung trên TV chỉ còn lại những nét phác hoạ mờ ảo.

Thúy Thúy đang dùng tay chỉ vào một con búp bê của mình, miệng há ra, dường như đang nói chuyện, cũng không nhúc nhích.

Những nét vẽ trên người Thúy Thúy, so với trên người bà và mẹ cô bé, rõ ràng hơn và cứng hơn, gần như trở thành những đường thẳng đen cứng.

Như thể những người và vật khác đều được vẽ lên, còn cô bé, thì được khắc lên.

Lý Truy Viễn nhìn về phía giường, trên giường không có cậu, trống không.

Không chỉ đồ vật tĩnh lặng, mà cả âm thanh cũng vậy, Lý Truy Viễn chợt nhận ra, tai cậu đã lâu không nghe thấy bất kỳ tiếng động nào, cả thế giới yên tĩnh đến đáng sợ.

Cậu bắt đầu thấy hơi hoảng hốt, bởi vì cậu không biết mình còn phải ở trong giấc mơ này bao lâu nữa.

Cậu mở cửa phòng ngủ dẫn ra ban công, ban công tầng hai của toà nhà này thông nhau, lát gạch men màu đỏ và trắng.

Nhìn ra xa, ngoài những nét vẽ nguệch ngoạc gần nhà lờ mờ có thể nhận ra là ruộng đồng, phần lớn khu vực trong tầm mắt, đều là một khoảng trắng trống hiu quạnh.

Ngước lên, vị trí vốn là mặt trời chỉ còn lại một mảng trắng phát sáng, rất giống cục tẩy, bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống xoá sạch mọi thứ ở đây.
