Chương 1459: Núi Thanh Thành (30)

“Không vội.” Lý Truy Viễn chỉ vào mép giường: “Anh ngồi xuống trước đi, tôi kiểm tra cho anh.”

“Tôi á?” Tuy Ngô Hâm không hiểu nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống.

Càng tiếp xúc lâu với thiếu niên này, người ta càng dễ nghe theo lời cậu. Phải biết rằng, anh ta vốn nổi tiếng là người nóng tính ở đơn vị.

Lý Truy Viễn dùng đốt ngón tay gõ lên trán Ngô Hâm ba cái, sau đó dùng đầu ngón tay ấn xuống bùn đỏ, vạch một đường lên trán anh ta để áp chế ý thức.

Sau đó, Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, vận dụng bí thuật trong sách bìa đen, cưỡng ép tiến vào ý thức của Ngô Hâm.

Trong lời kể của Ngô Hâm tối qua, lúc “dầu mỏ” phun trào, anh ta đứng ở vòng ngoài nên chỉ bị bắn vào người một ít.

Nếu ký ức của anh ta cũng bị thay đổi thì có thể chứng minh gần như tất cả công nhân có mặt ở đó đều không thoát.

Đọc ký ức tương đương với việc cảm nhận nửa đời trước của một người, quá nhiều hỉ nộ ái ố sẽ trở thành gánh nặng.

Lý Truy Viễn lại “đến” nhà Lý Tam Giang, lên lầu hai, đẩy cửa phòng mình ra.

Trên bàn, dưới sàn nhà toàn là sách. Bản thể của cậu thật sự rất chăm chỉ.

Biết “tâm ma” của mình đến, bản thể thậm chí không ngẩng đầu lên mà vẫn vùi đầu đọc sách.

Bản thể: “Cứ để rác ở cửa đi, lát nữa tôi xử lý.”

Lý Truy Viễn: “Được.”

Bản thể: “Lãng phí sức làm gì, giết hết đám công nhân kia là xong. Dù sao thì bảo vệ chính đạo cũng cần có người hy sinh, ông trời sẽ hiểu thôi.”

Lý Truy Viễn: “Cứ đọc sách của cậu đi.”

Lúc này bản thể mới ngẩng đầu lên, cầm cuốn sách trên tay. Đó là 《Quy tắc hành vi đi sông》.

Chỉ là, cuốn của Lý Truy Viễn là một cuốn sổ nhỏ, viết đến giờ vẫn chưa hết một nửa, còn cuốn trên tay bản thể lại dày cộp như từ điển.

Bản thể: “Đôi khi đừng nghĩ đến việc giữ cho đôi tay mình quá sạch sẽ, dính chút máu, chút bẩn có lẽ nó sẽ thích hơn.”

Lý Truy Viễn: “Đây là thành quả nghiên cứu của cậu?”

Bản thể: “Tạm thời thôi.”

Lý Truy Viễn: “Hợp tác tạm thời và bán mình làm nô lệ mãi mãi vẫn khác nhau đấy.”

Bản thể: “Đúng vậy, cậu nói đúng, nhưng cậu vẫn căng thẳng đấy, bởi vì chỉ cần cậu có đủ năng lực, khế ước hoàn toàn có thể xé bỏ.”

“Ầm!”

Lý Truy Viễn đóng cửa lại. Bản thể đã nói, nó tạm thời sẽ không chống lại cậu, nhưng nó chưa bao giờ ngừng chuẩn bị.

Lúc này, cậu đã đọc xong ký ức của Ngô Hâm.

Kỹ thuật tinh xảo đến đâu cũng không thể che giấu hoàn toàn dấu vết chỉnh sửa, ký ức cũng vậy.

Trong ký ức của Ngô Hâm, Lý Truy Viễn thấy một sự xáo trộn lạ lùng trong những ký ức về công trường.

Điều này có nghĩa là dòng ký ức của Ngô Hâm đã bị cắt ra rồi chắp vá lại.

Nói tóm lại, nếu đối phương muốn, họ có thể dễ dàng lấy đi đoạn ký ức này, khiến Ngô Hâm quên đi mọi chuyện. Dựa trên nền tảng đó, họ có thể tùy ý thêm vào một đoạn ký ức khác, và Ngô Hâm sẽ nhanh chóng biến thành một người khác.

Dự đoán trước đó của Lý Truy Viễn đã được chứng thực. Đối phương đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.

Trở về thực tại, cậu mở mắt.

Ngô Hâm vẫn nhắm mắt. Lý Truy Viễn lau bùn đỏ trên mặt anh ta rồi điểm hai ngón tay lên mi tâm, Ngô Hâm gật gù rồi ngủ thiếp đi.

Lý Truy Viễn ngồi chờ trên giường bên cạnh. Nửa tiếng sau, Ngô Hâm tỉnh lại.

“Xin lỗi, tối qua tôi không nên thức khuya, ai ngờ lại ngủ quên mất.”

“Không sao, chúng ta đi bệnh viện thôi.”

Sáng sớm, Nhuận Sinh đã ăn no, đang ngồi phơi nắng trên ghế dài trước cửa nhà khách.

Rất nhiều người qua lại bắt chuyện với cậu. Sau khi nghe giọng không phải người địa phương, họ lập tức hỏi: “Cậu là người Đông Bắc à?”

Thực ra, vóc dáng của Nhuận Sinh ở vùng Đông Bắc cũng thuộc hàng nổi bật.

Cô lễ tân nhà khách rất nhiệt tình với Nhuận Sinh, chủ động mang nước và trái cây mời cậu, rồi ngồi xuống ghế dài trò chuyện.

Nhuận Sinh trông rất vô tội. Cậu thực sự chỉ ngồi đó cho tiêu cơm sau khi ăn no.Lúc Lý Truy Viễn và Ngô Hâm xuống lầu, họ bắt gặp Âm Manh đang đứng ở cửa, dùng tiếng địa phương nhờ Nhuận Sinh đi mua đồ ở một sạp báo gần đó.Sau đó, Âm Manh sầm mặt nhìn Nhuận Sinh.Âm Manh: “Không cần đâu, tôi tự đi mua. Anh trông chừng anh Tiểu Viễn đi.”“Ừ, được.”“Anh Nhuận Sinh, đi bệnh viện với em một chuyến.”“Được!” Nhuận Sinh lập tức đứng dậy, nói với Âm Manh: “Cô có vội không? Nếu không vội thì để lúc về tôi mua cho cô.”Cô gái kia ngượng ngùng đứng dậy, rời khỏi ghế dài và trở lại quầy làm việc.

Âm Manh quay người đi đến quán lẩu bên cạnh. Lúc trước, cô đã trả tiền để chủ quán sắc thuốc cho Đàm Văn Bân. Lúc này, thuốc đã sắc xong, cô bưng hai bát thuốc trở lại nhà khách.

Cô đưa một bát cho Lâm Thư Hữu trước, rồi mang bát còn lại đến phòng Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân cầm ống hút tự uống thuốc.

Âm Manh đứng bên giường, đột nhiên cười nói: “Vừa nãy ở dưới lầu, có một cô bé đến làm quen với Nhuận Sinh đấy.”

“Ực ực!”

Đàm Văn Bân hiểu ý rất nhanh, anh bật cười, thổi bọt khí trong bát thuốc qua ống hút.

Âm Manh: “Anh cũng thấy buồn cười à?”
