Chương 2149: Ngu Gia (77)

Lâm Thư Hữu: “Tốt như vậy sao?”

Đàm Văn Bân: “Ừ.”

Lâm Thư Hữu: “Chẳng trách nhà họ Ngu lại đặt tổ trạch ở đây.”

Đàm Văn Bân quay người, nhìn Lý Truy Viễn trên lưng Nhuận Sinh, hỏi: “Tiểu Viễn, chúng ta có nên nghỉ ngơi ở đây không…?”

Chưa nói hết lời, ánh mắt Đàm Văn Bân chợt ngưng lại.

Lâm Thư Hữu sờ vào kim giản, Nhuận Sinh buông tay, để Tiểu Viễn trượt xuống từ lưng mình.

Đàm Văn Bân nhìn về phía tây: “Có…”

Trần Hi Diên biến mất tại chỗ.

Khi cô xuất hiện từ phía tây, một bóng đen bị ném ra, rơi xuống trước mặt mọi người.

Sau khi người đó rơi xuống đất, theo bản năng muốn bật dậy, nhưng vừa đứng dậy, liền “bốp” một tiếng, tứ chi và mặt mũi đều dính chặt xuống đất.

Đây là lần đầu tiên Trần Hi Diên ra tay một cách đường hoàng ngay trước mắt mọi người.

Đàm Văn Bân mím môi, có thể nói, nếu không có sợi chỉ đỏ của Tiểu Viễn kết nối họ thành một thể, chỉ xét về tốc độ phản ứng và hiệu quả ra tay cá nhân, Trần Hi Diên hoàn toàn áp đảo tất cả bọn họ.

Lý Truy Viễn: “Anh Bân, thẩm vấn.”

“Được.”

Đàm Văn Bân đi về phía bóng đen kia, sau khi cách một khoảng, cậu ta gật đầu với Trần Hi Diên, ra hiệu có thể rút Vực lại.

Cậu ta không muốn ngốc nghếch đi thẳng vào, rồi bị ảnh hưởng của Vực, cùng bóng đen kia làm một màn vợ chồng bái lạy nhau.

Trần Hi Diên giơ tay lên, ngón trỏ nhấc lên, Vực được giải trừ.

Thân hình bóng đen đột nhiên rung lên, trong nháy mắt xuất hiện tàn ảnh, định bỏ chạy.

Tốc độ nhanh đến mức vượt qua dự đoán ban đầu của Đàm Văn Bân, thứ này sao lại rung như cánh chuồn chuồn thế, bản thân cậu ta còn chưa kịp vận ra ngũ cảm, càng không có cách nào nhắm trúng.

Trần Hi Diên kéo ngón trỏ xuống.

“Bốp.”

Bóng đen lại một lần nữa năm chi sát đất.

“Ha ha!” Đàm Văn Bân cười gượng.

Chủ yếu là vì Trần Hi Diên tóm lấy bóng đen dễ như tóm gà con, không ngờ bóng đen này lại không hề tầm thường.

Đàm Văn Bân ngồi xổm xuống, trực tiếp dùng ngũ cảm, bắt đầu “dùng hình“.

Rất nhanh, Đàm Văn Bân lại đứng dậy, báo cáo với Lý Truy Viễn:

“Tiểu Viễn, nó là người của nhà họ Ngu, cố ý đến tìm chúng ta.”

Lý Truy Viễn viết cho Trần Hi Diên: “Xem chân thân của nó.”

Trần Hi Diên quơ ngón trỏ qua lại.

“Xoạt!”

Quần áo trên người bóng đen vỡ nát, lộ ra thân thể của một người đàn ông bình thường, nhưng trên đầu anh ta lại có một thứ gì đó.

Đàm Văn Bân: “Thật sự là một con chuồn chuồn?”

Hai mắt người đàn ông trắng dã, ngẩng đầu lên, nói:“Thưa các vị đại nhân, tiểu nhân là Tinh Tam, phụng pháp chỉ của lão thái thái, đến đón các vị vào nhà họ Ngu!”Không phải một con chuồn chuồn bình thường được phóng to, cánh hai bên của nó không dài, nhưng rất rộng và mỏng; đuôi rất ngắn và nhọn, như một cái gai ngược đâm vào sau gáy người đàn ông bên dưới.Ngay cả Hoàng tướng quân, người có địa vị cao trong nhà họ Ngu, cũng đã bị chém giết.Nhưng ai có thể ngờ rằng, khi đi đến đây, lại có thể gặp được người của nhà họ Ngu đến tiếp ứng mình.Bị trì hoãn ở trong làng mấy ngày cũng không thiệt, dù sao cũng đã biết được sự thật về nhà họ Ngu hiện tại, nhưng kế hoạch muốn sớm vào nhà họ Ngu lại phải hủy bỏ, vì lúc này các bậc trưởng bối của nhiều gia tộc đã đánh vào nhà họ Ngu.Tinh Tam đáng lẽ đã được phái đi từ sớm, nhưng vì mọi người vẫn luôn ở trong làng, nên hắn không tìm được người, hơn nữa vì các bậc trưởng bối của các gia tộc môn phái kia khi động thủ với nhà họ Ngu, tất nhiên đã bố trí trận pháp ngăn chặn khí tức và động tĩnh rò rỉ ra ngoài, khiến Tinh Tam còn không biết rằng, cửa lớn nhà họ Ngu đã sớm bị công phá, hắn vẫn đang tận tụy hoàn thành nhiệm vụ của mình.“Tẩy đen” thân phận, sớm vào nhà họ Ngu, vốn là kế hoạch ban đầu của Lý Truy Viễn, cậu cũng đã từng chủ động đi tìm người của “nhà họ Ngu”, để đối phương phát hiện ra mình, để được đón vào, ai ngờ lại tìm thấy người nhà họ Ngu thật.

Thực ra, mục tiêu của Tinh Tam là Trần Hi Diên, chủ yếu là vì hôm ở viện bảo tàng, biểu hiện của Trần Hi Diên là nổi bật nhất, hơn nữa rõ ràng không đội trời chung với phe đối diện, hai bên đánh nhau thật, tuyệt đối không phải diễn kịch.

Trong số những người may mắn sống sót chạy thoát khỏi đại trận sụp đổ hôm đó, có tai mắt của nhà họ Ngu, họ đã về báo cáo chuyện này cho lão thái thái.

Lão thái thái đã ra lệnh rõ ràng, người như vậy, nên sớm được đón đến nhà họ Ngu, khoản đãi nồng hậu.

Đương nhiên, cũng là hy vọng có thể giữ cô ấy ở lại nhà họ Ngu, thêm một phần trợ lực để đối phó với sóng gió sắp tới.

Vị lão thái thái mà Tinh Tam nhắc đến, theo Lý Truy Viễn thấy, hẳn là bà nội mèo của Ngu Diệu Diệu thật.

Ánh mắt Trần Hi Diên dừng lại trên cái gai đuôi mà Tinh Tam đâm vào cổ người đàn ông bên dưới.

Cho dù đám người trong viện bảo tàng muốn giết cô, nhưng cô cũng quyết không vì thế mà thông đồng làm bậy với người nhà họ Ngu, nhìn thấy cảnh này, cô đã cảm thấy ghê tởm.
