Chương 1398: Đảo Vô Tâm (75)

Trước đó, Tôn Bách Thâm lấy danh nghĩa “Bồ Tát chân chính” tuyên bố bế quan vĩnh viễn, chính là đang giúp Lý Truy Viễn trả giá.

Nơi này là bí mật đen tối của Bồ Tát, chỉ có thể che giấu vĩnh viễn chứ không thể phơi bày.

Lý Truy Viễn: “Được, tôi biết rồi.”

Những vị Chân Quân này lúc trước đi theo Bồ Tát thật tạo phản, kết quả chính vị Bồ Tát đó lại muốn phong cấm họ vĩnh viễn ở đây, thật là một chuyện nực cười.

Tôn Bách Thâm: “Có một chuyện ta muốn xin lỗi cậu, là về những người đi theo cậu... các đồng đội của cậu. Ta đã truyền cho họ quá nhiều công đức bị ô nhiễm.”

Lý Truy Viễn: “Tôi có thể giải quyết.”

Tôn Bách Thâm thở phào nhẹ nhõm: “Vậy thì tốt rồi.”

Lý Truy Viễn và Tôn Bách Thâm đứng thêm một lúc, hai người không nói gì thêm. Chỉ có tiếng sóng biển thỉnh thoảng vọng lại từ trên cao, đây là điều trước kia chưa từng có.

Điều này có nghĩa là nước biển đang rút xuống, và nơi này sẽ bị phong cấm hoàn toàn.

Tôn Bách Thâm giang hai tay ra, nói:

“Ta đã không còn hứng thú với thế giới bên ngoài. Trước kia, ta cho rằng nơi này là khởi điểm mới của cuộc đời mình, hiện tại, ta xem nó là mồ chôn của mình.

Ta sẽ ở lại nơi này trấn giữ phong ấn, cho đến khi ta và bọn họ cùng nhau đi đến tận cùng.”

Lý Truy Viễn: “Được, vậy tạm biệt.”

Tôn Bách Thâm vung tay lên, trên đài sen, giữa mi tâm ông ta phóng ra một luồng Phật quang, hóa thành một con đom đóm.

“Nó sẽ dẫn các cậu ra ngoài.”

“Ừm.”

“Một yêu cầu cuối cùng.”

“Xin cứ nói.”

“Trên đường ra ngoài, xin hãy giúp ta an táng di thể của Phạt Ác Chân Quân. Những người khác là kẻ đi theo ta, còn ông ấy là đồng đội của ta.”

Thật ra tất cả Chân Quân đều biết Tôn Bách Thâm không phải Bồ Tát thật, nhưng chỉ có Phạt Ác Chân Quân cho rằng, chỉ cần Tôn Bách Thâm làm những việc Bồ Tát nên làm thì ông ấy chính là Bồ Tát.

Cũng bởi vậy, lúc phản loạn xảy ra, Phạt Ác Chân Quân đã tình nguyện một mình đứng ra ngăn cản tất cả các Chân Quân khác.

“Được.”

“Cảm ơn.”

Tôn Bách Thâm nhắm mắt lại, Lâm Thư Hữu mở mắt ra ngáp một cái. Cậu vừa để Tôn Bách Thâm mượn thân thể một lúc lâu, cũng tương đương với việc ngủ một giấc.

“A Hữu, đi giúp Manh Manh cõng Nhuận Sinh và anh Bân Bân ra đây, chúng ta phải rời khỏi nơi này.”

“Được, Tiểu Viễn ca, a ~”

Lâm Thư Hữu lại khẽ vỗ miệng ngáp một cái, sau đó lập tức nhíu mày thì thầm: “Đồng tử, vậy mà ngài không súc miệng!”

…

Dưới sự dẫn dắt của con đom đóm, đám người Lý Truy Viễn xuyên qua bóng tối mênh mông, tiến vào miếu thờ Phổ Độ Chân Quân.

Tới đây, con đom đóm cũng hết tác dụng.

Đột nhiên, con cổ trùng trong tay áo Âm Manh bay ra, nhanh như chớp đớp gọn con đom đóm.

Âm Manh thấy thế, vội la lên, chỉ vào nó mắng: “Mày dám...”

Lý Truy Viễn: “Không sao, nuốt thì nuốt thôi.”

Âm Manh: “Tiểu Viễn ca, là tôi không dạy dỗ tốt nó.”

Lý Truy Viễn: “Là nó không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con đom đóm kia. Lúc chưa ra khỏi bóng tối, nó đã cố kiềm chế không nuốt là tốt lắm rồi.”

Âm Manh: “Cảm ơn cậu, Tiểu Viễn ca.”

Âm Manh tưởng lầm Lý Truy Viễn đang cố ý bao che cho việc mình dạy dỗ không nghiêm nên trong lòng rất cảm động.

Lý Truy Viễn chỉ về phía sau, nói: “Muốn cảm ơn thì hãy cảm ơn vị Bồ Tát kia kìa.”

Chắc hẳn Tôn Bách Thâm thấy cô bé nhiều lần muốn uống thuốc độc liều mạng mà không thành, trông rất đáng thương, nên đã cố ý tặng một món quà nhỏ vào phút chót.

Như vậy, lần này, tất cả mọi người trong đội đều nhận được lợi ích.

Tiếp tục đi qua miếu, gặp Phạt Ác Chân Quân, Lý Truy Viễn dừng lại.

Bất đắc dĩ, Lý Truy Viễn đành phải đứng sau lưng Phạt Ác Chân Quân, thi triển khôi lỗi thuật.Lý Truy Viễn để ông ấy xoay người, từ hướng mặt ra ngoài quay vào trong, để ông ấy và Tôn Bách Thâm có thể “nhìn nhau”.Thân hình của Phạt Ác Chân Quân được tái tạo, ông đứng dậy, dáng vẻ uy vũ hùng tráng, ánh mắt nghiêm nghị.Giữa hai người là đám Chân Quân bị phong ấn, xem như để cùng nhau canh giữ và trừng phạt bọn họ.Di thể Phạt Ác Chân Quân đang quỳ trên mặt đất.Tiểu Viễn ca sắp đặt tinh tế như vậy, lúc này nên có người hiểu chuyện, nói vài câu cho phải phép.Lâm Thư Hữu và Âm Manh quay đầu nhìn nhau.Âm Manh liếc mắt, ra hiệu cho cậu lên tiếng.Lâm Thư Hữu lắc lắc cổ, ra hiệu cho cô nói trước.Lý Truy Viễn để Lâm Thư Hữu và Âm Manh thử đỡ, nhưng vết thương trên người ông ấy thật sự quá nghiêm trọng.

Nhưng Đàm Văn Bân còn hôn mê, hai người bọn họ không hiểu được ý nghĩa trong đó.

Âm Manh thậm chí cảm thấy, nếu Nhuận Sinh còn tỉnh, có lẽ cậu ấy sẽ không giống mình và Lâm Thư Hữu, chỉ biết trơ mắt nhìn nhau.

Lý Truy Viễn: “Đi thôi.”

Âm Manh và Lâm Thư Hữu đều thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng.

May mà Tiểu Viễn ca không cần hai người bọn họ phải phụ họa.
