Chương 1050: Ăn Cổ Đồng (4)

Sau khi chết, chúng hóa thành mủ, ăn mòn và che giấu những đồ trang sức lấp lánh này, nhưng vẫn có thể tìm thấy một vài mảnh vụn còn sót lại.

Nhuận Sinh đưa miếng vàng trong tay cho Âm Manh.

Âm Manh đưa tay ra nhận lấy.

Cô ngẩng đầu lên nhìn vào mắt Nhuận Sinh, phát hiện màu đỏ đã biến mất, cậu đã trở lại bình thường.

Âm Manh: “Anh không sao chứ?”

Nhuận Sinh: “Ừm, no rồi.”

“Tôi nói này, hai người có phải là rơi vào hố tiền rồi không vậy?”

Đàm Văn Bân nhìn chiếc túi mà Âm Manh đưa cho mình, bên trong toàn là vàng bạc.

Mặc dù màu sắc không đẹp, nhưng nếu đem nung chảy lại thì số lượng cũng không hề nhỏ.

Không biết từ khi nào, trong nhóm đã hình thành một sự hiểu ngầm, đó là những chiến lợi phẩm này sẽ được giao cho Đàm Văn Bân xử lý trước.

Đàm Văn Bân sẽ phân chia những thứ này, phần lớn sẽ tìm kênh thích hợp để quyên góp, chỉ giữ lại một phần nhỏ để chi tiêu cho nhóm.

Hay còn gọi là... rửa tiền.

Đàm Văn Bân: “Đây đều là mồ hôi nước mắt của người dân địa phương trong lịch sử, là máu và nước mắt của người dân địa phương ngưng tụ lại, hãy quyên góp phần lớn cho các trường học trong huyện đi.”

Âm Manh: “Cậu cứ làm đi, có thể kiếm được bao nhiêu?”

Đàm Văn Bân: “Đủ để cô đi mua sắm vài lần rồi đấy.”

Âm Manh hài lòng gật đầu: “Vậy là được.”

Đi mua sắm thì cần tiền, nhưng không thể có quá nhiều tiền, nếu không sẽ mất đi niềm vui của việc mua sắm.

Ít nhất thì Âm Manh nghĩ như vậy.

Đàm Văn Bân cười khổ gãi đầu: “May mà tất cả đều được quyên góp dưới nhiều hình thức và danh nghĩa khác nhau, nếu không thì tôi cứ lấy danh nghĩa của mình để quyên góp thì sau này bị phanh phui ra, chẳng phải sẽ lên báo với danh hiệu người tốt việc tốt của tỉnh à?”

Tiết Lượng Lượng: “Cậu chỉ có chút chí khí đó thôi à?”

Đàm Văn Bân: “Tôi không dám mơ cao xa, hay là anh Lượng dẫn tôi đi mua cổ phiếu đi, tôi sẽ lừa tiền dưỡng già của bố mẹ tôi và bố mẹ người yêu tôi để đầu tư vào đó.”

Tiết Lượng Lượng biết Đàm Văn Bân đang đùa, vỗ vai cậu rồi đưa cho cậu một số giấy tờ chứng nhận.

Đó là một loạt các loại giấy tờ, bao gồm cả giấy chứng nhận thực tập, tất cả đều đã được đóng dấu, bên trong còn có một số khoản trợ cấp.

Tuy nhiên, mọi người sẽ rời đi vào ngày mai, nhưng ngày kết thúc lại là hai tháng sau.

Đàm Văn Bân trêu chọc: “Anh Lượng, đây không phải là phong cách của anh đâu.”

Trước đây ở Sơn Thành, Tiết Lượng Lượng mượn xe của đơn vị chở mọi người đi chơi, đều tự đổ đầy xăng trả lại, anh ta không bao giờ chiếm tiện nghi của nhà nước.

Tiết Lượng Lượng lắc đầu: “Coi như là quy tắc ngầm, công việc phái đi xa vất vả, ít người muốn làm, những người khác đâu có thu nhập ngoài như tôi.”

Buổi tối, đội thi công tổ chức một bữa tiệc nhỏ chia tay Tiết Lượng Lượng và mọi người.

Gần đây công trường không xảy ra tai nạn nào, mọi người đều ngầm hiểu là nhờ vị cao tăng đến từ Quý Dương, tất nhiên, cao tăng là do Tiết Lượng Lượng mời.

Sau bữa tiệc, mọi người nghỉ ngơi.

Đàm Văn Bân ra ngoài, rồi quay lại nhà đất, cậu ấy mang quà đến biếu hai chị gái hàng xóm, mỗi người một phong bao lì xì, đưa tận cửa rồi nhét vào khe.

Sáng sớm hôm sau, mọi người từ chối xe của đội thi công, quyết định đi máy kéo của Đại Thành ra huyện.

Trên đường đi qua một thác nước nhỏ, có đám trẻ con trong thôn mặc quần đùi nhảy xuống tắm.

Đó là thú vui mà trẻ em ở đồng bằng không thể có được.

Thác nước vẫn là thứ gì đó quá xa xỉ.

Tiết Lượng Lượng nhìn Lý Truy Viễn, hỏi: “Em có muốn chơi không, Tiểu Viễn?”

Lý Truy Viễn lắc đầu.

Tiết Lượng Lượng: “Anh thì muốn chơi đấy.”

Lý Truy Viễn: “Đợi cầu vượt sông Nam Thông xây xong, anh tha hồ mà nhảy, cầu còn cao hơn thác nước này nhiều.”

Tiết Lượng Lượng nghẹn họng, bèn nói: “Chuyến này vất vả rồi, anh đã chuẩn bị sẵn lịch trình, dẫn mọi người đi Quý Châu chơi nhé?”

Chuyến đi này quả thật vất vả, vừa diệt tà ma, vừa dưỡng thương, sau đó lại đi làm ở công trường.

Trước đây chỉ cần giải quyết xong tà ma là về ngay, chưa bao giờ kéo dài như lần này.

Tiết Lượng Lượng vốn muốn thấy vẻ mặt từ chối của Lý Truy Viễn, nhưng cậu lại gật đầu ngay:

“Được thôi.”

Tiết Lượng Lượng: “Anh nói đùa thôi mà.”

Mọi người đến huyện trước, rồi đến thành phố, sau đó thẳng tiến sân bay tỉnh lỵ.

Nhưng dù vậy, ngồi trên xe rồi, Tiết Lượng Lượng vẫn không hài lòng:Quá quen thuộc.Đi theo anh Lượng cũng coi như có phúc lợi.Ngay cả xe sau khi hạ cánh ở Thượng Hải, Tiết Lượng Lượng cũng đã gọi điện đặt trước, anh quá rành quy trình này.Ở thời điểm này, đi máy bay vẫn chỉ là hình ảnh trên tivi đối với phần lớn người dân.Đàm Văn Bân: “Thì cứ đợi sau này vậy.”“Giao thông vẫn chưa phát triển, sau này khi cơ sở hạ tầng tốt hơn, đi lại giữa các thành phố sẽ thuận tiện hơn, đỡ vất vả.”Đó là một trong những lý do Tiết Lượng Lượng thường xuyên đến Nam Thông, anh không chỉ hoàn thành công việc sớm mà còn không cần thanh toán vé tàu, tự mua vé máy bay, tranh thủ thời gian đi nhảy sông thay vì di chuyển.

Tiết Lượng Lượng: “Đến lúc đó, chúng ta già rồi.”

Vừa đến địa phận Nam Thông, Tiết Lượng Lượng đã xuống xe, điểm đến của anh ở đó.

Đàm Văn Bân hỏi anh có đến nhà ông Lý không, Tiết Lượng Lượng nói nếu không có gì đặc biệt thì thôi, nhờ Đàm Văn Bân gửi lời hỏi thăm ông Lý.

Mọi người tiếp tục ngồi xe đến Thạch Cảng.

Lý Truy Viễn ngồi ở ghế phụ lái, nhìn ra ngoài cửa sổ, tính toán thời gian về đến nhà dựa theo tốc độ xe.

Cậu không biết tại sao mình lại làm vậy, nhưng chỉ là muốn làm thôi.

Ở đáy hồ, khi đối diện với “cậu của tám năm trước”, cậu có thể nhanh chóng tỉnh lại là vì bây giờ cậu đã khác xưa.
