Chương 168: Phản Công (6)

“Tiểu Viễn Hầu, cháu muốn ra ngoài à?”

“Vâng, ông cố, cháu đi chơi với anh Nhuận Sinh.”

“Ồ, đi chơi à.” Lý Tam Giang theo thói quen sờ vào túi, tuy rằng ông luôn coi trọng việc học của trẻ con, nhưng cũng không nỡ từ chối yêu cầu muốn chơi của chúng.

“Ông cố, sáng nay ông đã cho cháu tiền tiêu vặt rồi.”

“Vậy thì lấy thêm chút nữa.” Lý Tam Giang móc tiền lẻ trong túi ra, người trong thôn thường không để tiền lớn trong túi, không tiện đổi tiền lẻ.

“Ông cố, cảm ơn ông.”

“Hừ, khách sáo thế làm gì?”

Chưa kịp để Lý Tam Giang nói hết lời, ông đã thấy eo mình bị ôm lấy, mặt cậu bé áp vào bụng ông, nhắm mắt lại.

Lý Tam Giang đưa tay sờ đầu cậu bé, nghi hoặc hỏi: “Cháu làm sao thế?”

“Ông cố, ông thật tốt.”

“Ha ha, được rồi được rồi, ông cố vào phòng lấy thêm cho cháu mấy tờ tiền chẵn.”

“Không cần đâu ạ, ông cố, đủ rồi, cháu đi chơi đây.”

“Nhớ đừng về quá muộn, tối nay còn phải chuyển vận đấy.”

“Hiểu rồi, ông cố.”

Phất tay cáo biệt Lý Tam Giang, lúc xuống cầu thang, vẻ mặt Lý Truy Viễn khôi phục bình tĩnh.

Buổi sáng cậu đối mặt Liễu Ngọc Mai, cũng không có nói dối, bởi vì cậu chỉ cần biết, ông cố là thật lòng đối tốt với mình là được, còn lại, đều không sao cả.

Nói trắng ra, nếu cậu thật sự để ý cái này, vậy thì có gì khác biệt với ba anh em nhà họ Ngưu?

Còn nữa, có một việc, Lý Truy Viễn cố ý gạt Liễu Ngọc Mai.

Bà nội Liễu ở chỗ này, hình dung bản thân bà ở trong góc nhặt tiền xu, vậy ông cố chuyển vận cho cậu, chẳng phải tương đương với một khoản tiền lớn chuyển vào tài khoản sao?

Nếu để cho bà cụ này biết, đoán chừng sẽ tức chết.

Con người, thường thường càng già càng tiếc mạng, cũng càng già càng sợ chết.

Ông cố đã một đống tuổi như vậy, đều nguyện ý lấy giảm thọ làm cái giá phải trả để chuyển vận cho cậu, chỉ là điểm này, cũng đủ để Lý Truy Viễn nguyện ý lấy thân phận một tiểu bối đi làm bất cứ chuyện gì cho ông rồi.

Từ trước đến nay cậu đều không phải bị ép cuốn vào, mỗi lần đều là cậu chủ động, cũng không tồn tại oán hận gì.

Khi xuống đến tầng cuối cùng của cầu thang, Lý Truy Viễn bỗng nhiên dừng bước, cậu bỗng nhiên nghĩ đến quyển Kim Sa La Văn Kinh từng nhìn thấy trong phòng ngủ của ông cố.

Lúc ấy cậu phát hiện mỗi lần ông cố vẽ trận đồ, đều có chút khác biệt với trong sách.

Cho nên, nếu như ông cố học nghệ rất tinh thông, vẽ rất chuẩn xác, hiệu quả trận pháp được phát huy tối đa, trực tiếp chuyển vận cho cậu, lấy phúc vận nồng hậu đến mức có thể cho bản thân mình thay đổi mệnh cách... Vậy chẳng phải cậu sẽ bị no đến mức “vỡ bụng” sao?

Trán, trong nháy mắt toát ra mồ hôi lạnh.

Cái đó, chính là ngay cả người nhà họ Tần đều tránh không kịp, sợ dính phải phúc vận phản phệ sao?

“Phù... Nguy hiểm thật.”

Nhưng ngẫm lại, chẳng phải cậu cũng được hưởng vận may của ông cố sao, nếu không phải ở chỗ ông cố, cậu làm sao có thể phát hiện nhiều sách tốt trong tầng hầm như vậy, cậu làm sao có thể gặp được A Ly?

Từ sau khi quen thuộc với A Ly, loại cảm giác lạnh lẽo tách biệt trong lòng cậu, tần suất xuất hiện càng ngày càng thấp.

“Trong họa có phúc, trong phúc có họa.”

Lý Truy Viễn lắc đầu, cậu không có ý định lại suy nghĩ những chuyện này nữa, vui vẻ làm chính mình là được.

Lúc đi đến trên sân, Nhuận Sinh đã lái xe ba bánh ra, dụng cụ đều đặt ở trên xe, còn dùng bạt nhựa che lại.

“Kính coong kính coong!”

Nhuận Sinh nghịch chuông xe, trước kia không cảm thấy dụng cụ trong tay mình có vấn đề gì, hiện tại nhìn thấy đồ tốt, cậu có một loại xúc động muốn được thử nghiệm dụng cụ mới như heo rừng muốn ăn cám mịn.

Lý Truy Viễn ngồi trên xe ba bánh.

Liễu Ngọc Mai và dì Lưu đứng ở lối ra vào sân.

“Tiểu Viễn, đừng trách bà nhiều lời, bà chỉ là muốn nhắc nhở cháu một tiếng cuối cùng: Cháu phải nghĩ cho rõ ràng, cháu đi rồi, thì sẽ không còn cách nào quay đầu lại nữa.”

Lý Truy Viễn vỗ vỗ lưng Nhuận Sinh:

“Anh Nhuận Sinh, xuất phát, đừng quay đầu lại, lái về phía trước!”

“Được rồi, ngồi vững nhé!”

...

“Tiểu Viễn, không phải nói muốn đi Thạch Cảng sao, sao lại bảo lái đến đây trước?”

“Anh Nhuận Sinh, anh ở cửa chờ em một chút, em vào trong tìm người.”

Lý Truy Viễn xuống xe ba bánh, đi vào đồn cảnh sát, một đường hỏi thăm, tìm được văn phòng của Đàm Vân Long.

Lúc này, Đàm Vân Long đang nhắm mắt, dựa vào ghế làm việc ngủ trưa, trên mặt ông ấy bóng nhẫy, hẳn là cũng thức đêm triền miên.

Nhưng khi Lý Truy Viễn đi vào, ông lập tức mở mắt ra, ánh mắt sắc bén quen thuộc của chim ưng, lại lần nữa ập đến.

“Là cậu à, cậu bé?”

“Vâng.”

“Cháu làm sao tìm được văn phòng của chú?”

“Cháu hỏi mọi người.”

“Cháu biết tên của tôi là gì?”

“Cháu hỏi người đàn ông lông mày dài và rậm, còn hơi xếch, lúc trừng mắt nhìn rất đáng sợ kia ở đâu, họ đều hiểu.”

“Ha ha ha ha...” Đàm Vân Long cười lớn: “Được rồi, cậu bé, cháu tìm chú có chuyện gì sao?”

“Có việc, cháu đến báo án.”

...

Vừa đi ra khỏi cổng đồn cảnh sát, Lý Truy Viễn lại xoay người, mặt hướng về phía tấm biển.

Sau đó, cậu dang hai tay ra, đi lên trước, dùng sức ôm lấy tấm biển.

Cửa sổ phòng bảo vệ được mở ra, một vị cảnh sát bảo vệ lớn tuổi thò đầu ra, hỏi: “Cậu bé, cháu đang làm gì vậy?”

“Lớn lên cháu cũng muốn làm cảnh sát.”

“Tốt, tốt lắm, làm cảnh sát tốt lắm, ha ha, đứa trẻ ngoan.”Cúi đầu xuống, trên quần áo của cậu đã là một lớp bụi dày.Do dự một chút, Lý Truy Viễn quyết định không phủi chúng đi nữa, giữ lại.Viên cảnh sát không nói gì nữa, châm một điếu thuốc, yên lặng nhìn cậu bé tiếp tục ôm bảng hiệu.Sau đó, cậu ngồi lên xe ba bánh của Nhuận Sinh.Nhà họ Tưởng rất dễ tìm, là căn biệt thự tự xây ở ven thị trấn, có năm tầng lầu, bên ngoài mở rộng thêm một khu vườn tường rào rất lớn, bên trong bố trí hồ nước, hòn non bộ.Chắc là, đã cọ đủ rồi nhỉ?Ôm thật lâu, Lý Truy Viễn mới chịu buông tay ra.

Ở thời đại này, có thể được coi là tương đối sang trọng xa hoa.

Nhuận Sinh cầm lấy xẻng Hoàng Hà, nói: “Tiểu Viễn, đến đây, chúng ta xông vào!”

Lý Truy Viễn có chút nghi hoặc nhìn Nhuận Sinh, thấy cậu ấy không phải đang nói đùa, vội vàng đưa tay nắm lấy cổ tay Nhuận Sinh:

“Không, anh Nhuận Sinh, giống như đi ăn cỗ, chúng ta không ngồi mâm đầu tiên, chúng ta chờ mâm thứ hai, bởi vì thứ chúng ta muốn đối phó, không phải người.”

“Vậy ai ngồi mâm đầu, những người đó do ai đối phó?”

Vừa dứt lời,

Ở phía xa, tiếng còi cảnh sát vang lên.
