Chương 1876: Cửu Giang Triệu (34)

Cương thi, Bạch Vô Thường và đạo nhân đang bị đè trên mặt đất, nhận ra sự thay đổi này, họ không do dự, cũng không kịp bi thương, không muốn phụ lòng tốt cuối cùng của thủ lĩnh, vậy thì phải dốc hết sức mình để giành giật lấy một con đường sống.

Tuy nhiên, chưa đợi họ kịp hành động, cảnh tượng bốn bức tường gió vây quanh tạo ra hỗn loạn trong dự đoán đã không xuất hiện, tường gió này vừa dịch vào trong không được bao xa thì đã lùi hết về.

Trên mặt đất xuất hiện từng vòng tròn, soi bóng lên tường gió, khiến cho mặt tường vốn xám xịt hỗn loạn bị nhuốm từng mảng màu xanh biếc, tựa như một bức bình phong tinh xảo.

Chúng trở nên vững chắc hơn, cũng tàn nhẫn hơn, càng khiến tất cả mọi người trong đội của người phụ nữ cảm thấy xa lạ.

Đại trận pháp mà thủ lĩnh của họ bố trí ban đầu đã đổi chủ.

Lý Truy Viễn rất bình tĩnh lên tiếng: “Hết cơ hội rồi.”

Trong con mắt duy nhất còn lại của người phụ nữ lộ ra vẻ thê thảm.

Kể cả không nhắc đến trận pháp mình bố trí lúc trước vẫn chưa dùng hết, chỉ riêng việc đứng đây lâu như vậy, cậu thiếu niên cũng không thể nào cứ mãi nhìn 《Tà Thư》 rút hồn mà bản thân không làm gì khác.

Cho cậu nhiều thời gian như vậy, hơn nữa người điều khiển trận pháp còn đang bị mình trấn áp, nếu vẫn không giành được quyền kiểm soát trận pháp này, cậu có đồng ý thì Quỷ Môn của Địa Phủ cũng không đồng ý.

“Có thể... xin tha... được không?”

“Là cô muốn giết tôi.”

“Ha... ha ha... ha ha ha...”

“Tôi không thích lưu lại hậu họa cho mình.”

“Tôi... chính là...”

“Cô có tư cách trở thành hậu họa của tôi.”

“...”

Cô ta không phải người tốt, từ lúc cô ta muốn tiện tay giết chết “đứa trẻ” kia, đã không thể xếp vào hàng người tốt theo định nghĩa thông thường.

Nhưng cô ta đúng là một đối thủ xứng tầm, cô ta là thế, và đội của cô ta cũng vậy.

Lần đi sông này, quả thật là một liều thuốc mạnh cho Cửu Giang Triệu.

Đội ngũ hoàn thành việc thay thế cuối cùng, chậm hơn nhịp độ trung bình, mà đã có thực lực thế này, vậy những đội đã sớm thay thế xong và ẩn mình chờ thời, rốt cuộc ở trình độ nào?

Bây giờ, ngoài những bí mật dơ bẩn được nhà họ Triệu che giấu kỹ lưỡng, trong lòng Lý Truy Viễn còn có thêm chút hứng thú với các đội khác trong đợt sóng này.

Không có gì bất ngờ, tiếp theo chắc chắn sẽ gặp một đội... thậm chí là một cá nhân ngang tài ngang sức với bên mình.

“Nếu... tôi không lỗ mãng... chọn... đánh hội đồng... liệu có... còn cơ hội không...”

Lúc hỏi câu này, trong con mắt độc nhất của người phụ nữ ánh lên sự áy náy.

Lý Truy Viễn: “Nếu vậy, cô càng không có cơ hội.”

Người phụ nữ hoàn toàn buông xuôi.

Sau một lúc im lặng, giọng cô ta bỗng trở nên cao vút và sắc lẻm:

“Thua rồi, bại rồi, các vị, hãy chết một cách đường hoàng đi!”

Lý Truy Viễn: “Cho họ một cái chết đường hoàng.”

Từ khi Lâm Thư Hữu bắt đầu nghiêm túc, tình cảnh của Bạch Vô Thường ngày càng tệ, đặc biệt là khi hắn không còn thấy hy vọng chiến thắng hay trốn thoát, ngay cả các cơ quan trên người dường như cũng bắt đầu vỡ vụn nhanh hơn một cách duy tâm.

Thủ lĩnh của mỗi bên đều đã hạ lệnh.

Báo hiệu cuộc đối đầu này sắp đến hồi kết.

“Lôi Bất Khuyết, truyền nhân đời thứ mười sáu của Cơ Quan Lôi, xin hỏi quý danh của các hạ!”Với cậu bây giờ, chỉ một cây phù châm thì sẽ chỉ tạm thời mất sức sau đó, không đến mức có ảnh hưởng gì khác.Ngay sau đó, Lâm Thư Hữu giơ ngang đôi song giản, rồi bắt chéo trước ngực, trầm giọng nói:Bạch Vô Thường kéo giãn khoảng cách, thân thể cơ quan tàn tạ lại một lần nữa mở ra, không cần thiết phải tiếp tục kéo dài hơi tàn nữa, điều cần bây giờ là một cái chết đường hoàng.Cậu cảm kích vì Đồng Tử đã chủ động trở thành quỷ tướng của mình, nên đã nhường danh hiệu này cho Đồng Tử.Lâm Thư Hữu lấy ra một cây kim, đâm vào ngực mình, trong chốc lát, khí tức của cậu tăng vọt.Lâm Thư Hữu không xướng tên của mình.Dù rằng, A Hữu thực ra cũng vô cùng khao khát được nổi bật như thế này, và cảnh tượng này cũng rất giống với những gì cậu đã mô phỏng vô số lần trong mơ.“Đệ nhất hộ pháp Chân Quân dưới trướng Long Vương Môn Đình - Bạch Hạc Đồng Tử!”

Lôi Bất Khuyết hạ thấp thân hình, lao nhanh về phía Lâm Thư Hữu.

Tốc độ của anh ta đã chậm hơn lúc đầu rất nhiều, trong khi trạng thái của Lâm Thư Hữu bây giờ lại lên một tầm cao mới.

Vì vậy, Lâm Thư Hữu có thể dễ dàng né được anh ta, đồng thời đâm một cây giản vào cơ quan tàn tạ của anh ta trước, ghim anh ta xuống đất, sau đó giơ cây giản thứ hai lên.

Khi cây giản giáng xuống, Lôi Bất Khuyết mở toang cơ quan, để lộ thân thể tàn tạ đến cực điểm của mình.

Nếu tiếp tục bảo vệ bản thân để chống đỡ cú đập, Lâm Thư Hữu ít nhất phải đập thêm bảy tám lần nữa, bây giờ, ý của anh ta rất rõ ràng, anh ta muốn chết một cách triệt để dưới một đòn, không còn lưu lại phần nào khiếm khuyết ở nhân gian này.

Lâm Thư Hữu đã thỏa mãn yêu cầu này của anh ta, một giản hạ xuống, thân thể anh ta nổ tung thành sương máu, tan tành sạch sẽ.
