Chương 228: Trộm Mộ (21)

“Anh Bân Bân, chúng tôi cũng là vì nghĩ cho sự an toàn của anh, lần sau có cơ hội gặp phải chết ngược hiền lành một chút, lại dẫn anh đi xem.”

“Đúng vậy đúng vậy.” Nhuận Sinh phụ họa, “Người so với chết ngược còn nguy hiểm hơn nhiều.”

Tiếp theo, Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh cùng nhau bỏ đồ vào trong đèn lồng, sau đó khiêng đến nhà Râu Xồm.

Lúc này, nhóm đầu tiên đã kết thúc, nhóm thứ hai đang ăn.

Lý Tam Giang và Đinh Đại Lâm chưa vào bàn, còn đang uống rượu, thấy Nhuận Sinh tới, Lý Tam Giang liền phất tay thúc giục: “Nhanh đi giúp người ta treo lên.”

“Vâng, ông cố.”

Nhuận Sinh và Lý Truy Viễn lên lầu hai, lầu hai có chỗ mở nắp, bên cạnh đặt một cái thang, từ nơi này có thể thông lên mái nhà.

Bắc thang lên, sau khi vác đồ lên, Nhuận Sinh bắt đầu dựng đèn lồng lên, từng cái một luồn dây, sau đó lần lượt đốt lên, thả xuống.

Phía đông là màu đỏ, phía tây là màu trắng.

Làm xong, Lý Truy Viễn nói: “Anh Nhuận Sinh, em xuống dưới đem thang dời về, anh ở lại phía trên chuẩn bị đón em.”

“Tiểu Viễn, không cần phiền phức như vậy.”

Chỉ thấy thân thể Nhuận Sinh nhảy xuống dưới, hai chân kịp thời móc lấy mép mái, cả người đu đưa.

Sau đó nắm lấy thang, dựa vào phần eo phát lực lắc lư, đem thang thả lại chỗ dựa vào tường.

Tiếp theo lại phát lực lần nữa, nửa người trên co lại, hai tay nắm lấy mép mái, từng chút từng chút kéo mình lên, cuối cùng lại đậy nắp lại, toàn bộ động tác liền mạch lưu loát.

Lý Truy Viễn chỉ đành phải cảm thán trong lòng, thể chất đáng sợ này của cậu ấy.

Nhưng đây là bẩm sinh, không thể nào hâm mộ được;

Cũng không biết loại người có thể mọc mang cá như chú Tần, là tiên thiên hay hậu thiên luyện ra.

Gần đây bởi vì kiên trì tập thở và đứng tấn, Lý Truy Viễn cảm thấy mình tiến bộ rất lớn, nhưng công sức mình ngày đêm tích lũy, có thể chỉ là để đuổi kịp vạch xuất phát của người ta.

Lúc này, trong lòng cậu sinh ra một chút bài xích và phản cảm đối với thiên tài, tại sao chứ?

“Tiểu Viễn, nhỡ đâu lúc đó bọn họ lên kiểm tra thì làm sao bây giờ?”

“Anh Nhuận Sinh, làm việc gì cũng có bất trắc.”

“Cũng đúng.”

Mái nhà ở đây chỉ đơn thuần là mái nhà, không phải là nơi sinh hoạt của mọi người, vì vậy thường ngày trừ khi nhà bị dột, sẽ không có ai lên.

Phần lớn khu vực trên mái nhà đều được lợp ngói đỏ, bốn phía có tường xi măng thấp bao quanh, tường rất thấp, không đủ cho người ngồi xổm, vì vậy Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh chỉ có thể chọn nằm sấp.

Nhuận Sinh ở rất gần chỗ mở nắp, tay nắm chặt xẻng Hoàng Hà.

Cái xẻng của cậu ấy đã được Lý Truy Viễn cải tiến, to và nặng hơn, lưỡi xẻng cũng dài hơn.

Thủy hầu tử nếu không đến kiểm tra mái nhà thì không sao, nếu dám đẩy nắp ra thò đầu lên, thì sẽ nhận một xẻng từ Nhuận Sinh.

Tay phải nhẹ nhàng đặt lên ngực, Lý Truy Viễn cảm nhận được tiếng tim mình đập thình thịch, cậu có chút căng thẳng, nhưng nhiều hơn vẫn là hưng phấn.

Anh Bân Bân, em không lừa anh đâu, việc này thật sự rất thú vị.

Sở dĩ không dẫn anh theo, cũng là bởi vì em không muốn tăng thêm xác suất xảy ra sự cố, em còn muốn sau này có thể tiếp tục chơi.

Thỉnh thoảng, Lý Truy Viễn cũng sẽ nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, vị trí của cậu vừa vặn nhìn ra ao cá, sân khấu gánh hát ở ngay cạnh ao cá, tầm nhìn rất tốt.

Dần dần, nhóm thứ hai cũng kết thúc, mọi người bắt đầu giải tán.

Lý Truy Viễn nghe thấy giọng nói của Lý Tam Giang, ông ta đã say, kéo tay Đinh Đại Lâm không ngừng lè nhè: “Anh em tốt, cả đời!” Có thể thấy, Đinh Đại Lâm vẫn luôn ứng phó cho qua chuyện, vất vả lắm mới khuyên được Lý Tam Giang rời đi.

Đáng lẽ đầu bếp, phụ bếp và những người giúp việc sẽ ăn phần còn lại, nhưng họ đều được phát lì xì, cũng được phép mang đồ ăn thừa về, mọi người đều vui vẻ rời đi.

Bữa tiệc ồn ào náo nhiệt, rất nhanh chóng trở nên yên tĩnh.

Dưới ban công tầng hai, cũng truyền đến tiếng bước chân, có người đang kiểm tra từng phòng một.Lý Truy Viễn nghiêng đầu nhìn Nhuận Sinh, Nhuận Sinh đang áp tai xuống đất, tay cầm xẻng Hoàng Hà sẵn sàng.Loa và âm thanh trên sân khấu vẫn được mở lớn, tiếp tục hát.Rất nhanh, ở sáu điểm cao bên ngoài, cũng xuất hiện ánh đèn pin nhấp nháy đáp lại.Thư ký Kim cầm một chiếc đèn pin, bật lên và xoay xung quanh.Lý Truy Viễn thầm nghĩ thật nguy hiểm, theo kế hoạch ban đầu, cậu và Nhuận Sinh sau khi lặn xuống nước lên bờ, sẽ trốn vào đống rơm này, vậy chẳng khác nào chuột tự chui đầu vào bẫy.Trong đó có một điểm ở ngay trên đống rơm rạ bên bờ sông.Những người của gánh hát đều đã xuống hết, họ không đi dọn dẹp bát đũa bàn ghế, mà kiểm tra xung quanh nhà và khu vực lân cận.

Một lúc sau, tiếng bước chân rời đi, Lý Truy Viễn nhìn theo lỗ thoát nước trên bức tường xi măng phía trước, thấy bọn họ đã tập trung trên bờ ao.

Xem ra, bọn họ đã kiểm tra xong, hơn nữa còn bỏ qua mái nhà, đúng là đèn nhà ai nấy sáng.

Đinh Đại Lâm thay một bộ đạo bào màu vàng tươi, tay cầm kiếm gỗ đào.

Một chiếc bàn thờ được đặt trước mặt ông ta, trên đó bày nến và đồ cúng.

Đinh Đại Lâm bắt đầu làm lễ, khác với Lý Tam Giang, động tác của Đinh Đại Lâm rất nhanh.

Dù sao người ta chỉ làm các bước cần thiết trước khi thủy hầu tử mở mộ, còn ông cố của mình đôi khi phải chiều lòng gia chủ, biểu diễn lâu hơn một chút để gia chủ thấy tiền bỏ ra là xứng đáng.

Nhưng không thể phủ nhận, động tác và phong thái của Đinh Đại Lâm chuyên nghiệp và chuẩn mực hơn ông cố mình rất nhiều.
