Chương 3473: Thần Binh Mới Và Hành Trình Mới (2)

Vì vậy, Bổn Bổn có thể từ từ dạy cho cô bé, dù chỉ biết làm mà không biết tại sao, cô bé ít nhất cũng hiểu được hướng giải bài.

Cứ nhìn mãi một bài toán không có lời giải, lâu dần cũng sẽ mệt mỏi; loại bài toán có thể giải được này lại mang đến cảm giác thành tựu.

Ông nội đã đính ước cho mình. Trước khi Tôn Vi đến Nam Thông, điều duy nhất cô bé biết rõ là ông nội đã đính cho mình một hôn ước. Tuổi còn nhỏ, tuy không hiểu những chuyện phức tạp như vậy, nhưng ít nhất cũng biết rằng, việc cùng vị hôn phu làm bài tập, học bài thế này... hình như có chút không đúng.

Tuy nhiên, cô bé cũng không từ chối, trong môi trường xa lạ này, có thể tìm được một việc hợp lẽ thường tình để làm thật sự không dễ dàng.

Buổi sáng Bổn Bổn dạy Tôn Vi làm bài, buổi chiều cậu tự mình nghiên cứu thử nghiệm trận pháp.

Cậu phát hiện từ khi làm như vậy, dù các thầy cô không có thời gian giao bài tập mới, trình độ trận pháp của cậu vẫn tiến bộ nhanh chóng.

Dù sao, tự mình biết cách làm bài, và có thể dạy cho một bạn học “ngốc nghếch” làm bài, cần có chiều sâu nhận thức hoàn toàn khác nhau.

Buổi sáng Tôn Vi ở cùng Bổn Bổn, buổi chiều theo Hùng Thiện học Thần Châu Phù.

Buổi học chiều khiến Tôn Vi vui vẻ hơn, nụ cười trên mặt cũng nhiều hơn, gián tiếp cũng khiến Tôn Vi có thêm thiện cảm với Hùng Thiện, vì chú Hùng luôn khen ngợi tài năng của cô bé một cách rất khoa trương, giúp cô bé lấy lại tự tin.

Chủ yếu là, Hùng Thiện từ khi đưa con trai vào Long Vương Môn Đình, ông chưa từng dạy con, chưa từng dạy thiên tài, nên ngưỡng của ông không cao như vậy. Bất chợt gặp được một đứa trẻ xuất sắc có gia truyền, giống như nhìn thấy một báu vật.

Còn buổi tối, Tiêu Oanh Oanh sẽ đưa cả hai đứa trẻ vào phòng mình, trải cuộn tranh ra, cùng nhau tự học buổi tối.

Hai đứa con nuôi của Đàm Văn Bân cuối cùng cũng không cần phải tranh giành học sinh mà gây mâu thuẫn nữa. Ban đầu ép Bổn Bổn phải vừa học toán vừa học nhạc, giờ đây mỗi người có thể dạy một môn.

Chỉ khổ cho Trần Hy Diên, Tôn Vi sau một ngày đêm học hành, tắm xong là lăn ra ngủ, cô Trần mất đi người bạn trò chuyện đêm khuya.

Từ sau Tết, từ sau Tết, mưa cứ dở dở ương ương, thỉnh thoảng lại làm mình làm mẩy một trận.

Lý Truy Viễn cầm ô, nắm tay A Ly đi phía trước, theo sau là Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu.

Roi của Âm Manh đã lấy được từ lâu, lúc này không cần đến, ở nhà học bài.

Người rơm được mặc quần áo, nhìn gần cũng không phân biệt được thật giả, dù sao cũng do chú Tần lái máy cày giao hàng, không sợ bị người ta vạch trần. Nếu có trộm đến thì càng tốt, dọa chết tên trộm luôn.

Hùng Thiện vừa nung xong một lò gạch, đứng bên chum nước, dùng thùng gỗ dội nước lên người để hạ nhiệt.

Lê Hoa cầm khăn tay, lau người cho ông, khi chạm vào những vết sẹo trên người ông, chiếc khăn không biết từ lúc nào đã rơi xuống đất, đầu ngón tay bắt đầu mân mê, Hùng Thiện cũng quay đầu nhìn vợ.

“Khụ...”

Cách đó rất xa, Đàm Văn Bân đã ho một tiếng, sợ rằng khi Tiểu Viễn ca và A Ly đến gần sẽ bắt gặp cảnh gì đó không phù hợp với trẻ em.

Hùng Thiện vội vàng mặc áo vào, Lê Hoa thì đi rửa tay.

Sau khi gật đầu chào đơn giản, Lý Truy Viễn dẫn các bạn đến tầng hầm của lò gạch.

Sự phối hợp của La Hiểu Vũ và Tôn đạo trưởng không chỉ thể hiện trong việc giảng dạy, mà trong việc luyện khí cũng là một cặp bài trùng.

Có Tôn đạo trưởng làm nền tảng, tài hoa bay bổng của La Hiểu Vũ mới có thể được phát huy hết mức.

Tất nhiên, nguyên nhân cơ bản là do Lý Truy Viễn ở đây có nguồn tài nguyên phong phú, đủ để cho thiên tài thử sai.

La Hiểu Vũ: “Tiểu Viễn ca, cậ mau qua đây xem, tôi đã rèn xong cả rồi.”

Thứ đầu tiên đập vào mắt là một cây xẻng Hoàng Hà mới, toàn thân đen tuyền.

Thực ra, xẻng Hoàng Hà của Nhuận Sinh mới được làm lại cách đây không lâu, nhưng do điều kiện lúc đó hạn chế, không thể thể hiện hết khả năng.

Lần này, là phiên bản chính thức do Lý Truy Viễn và A Ly cùng nhau thiết kế.

Nó không chỉ giữ lại toàn bộ kết cấu của xẻng Hoàng Hà nguyên bản, mà còn thêm vào một bộ khí môn trận pháp hoàn chỉnh trên thân xẻng.

Khắc trận pháp lên khí vật không khó, nhưng khắc những trận pháp phức tạp, tỉ mỉ thì độ khó tăng vọt. Còn đối với loại vũ khí dùng để cận chiến, đó không còn là vấn đề độ khó đơn thuần nữa.

Trần Hy Diên có thể cầm sáo tùy ý đánh người là vì chất liệu cây sáo của cô quý giá đến mức gần như không thể sao chép.

“Anh Nhuận Sinh.”

“Ừ.”

Nhuận Sinh bước tới, đưa tay nắm lấy cán xẻng Hoàng Hà, nhấc nó lên.

Ngoài dự đoán của Nhuận Sinh, cây xẻng rất nhẹ.

Vung vẩy vài cái, Nhuận Sinh không phát hiện có gì khác biệt, ngược lại còn không quen tay bằng cây xẻng cũ.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, từ từ mở khí môn.”

“Được.”

Khí môn đầu tiên được mở, cùng lúc đó, cây xẻng Hoàng Hà mới trong tay phát ra tiếng rung, tạo thành cộng hưởng.

Mắt Nhuận Sinh sáng lên, vẻ mặt vui mừng, khi vung lại lần nữa, cây xẻng lập tức trở nên rất thuận tay.

Khi các khí môn liên tục được mở, tiếng rung động ngày càng mạnh, khi múa lên, tạo ra tiếng nổ siêu thanh.

Hơn nữa, khi Nhuận Sinh mở khí môn đến mức chỉ còn lại một chỗ, chín bóng đen trên người cậu ta trở nên hoạt động, thậm chí có thể từ người cậu ta lan sang xẻng Hoàng Hà.

“Đùng.”

Nhuận Sinh đập mạnh cây xẻng xuống đất.

Tôn đạo trưởng và La Hiểu Vũ, hai vị trận pháp sư, bị luồng gió mạnh hất tung, may mà A Hữu nhanh tay nhanh mắt tóm lấy mắt cá chân của hai người, nếu không đã ngã sấp mặt.

A Ly đứng trước mặt chàng thiếu niên, Đàm Văn Bân cũng nhanh chóng che chắn cho Tiểu Viễn.

Cô gái giơ tay tạo một lớp chắn gió, hóa giải luồng khí của Nhuận Sinh.

“Xin lỗi, tôi không biết...”

Người nhà họ Tần chính thống trước đây, quả thực dùng nắm đấm thích hợp hơn, ngay cả chú Tần cũng vậy.Nhưng Nhuận Sinh không có vấn đề này, cơ thể cậu ta điều chỉnh theo bản năng, khí môn mở theo kế hoạch cứng nhắc, đi trên con đường tà đạo của chú Tần theo một cách còn tà đạo hơn.Cậu ta quá thích cây xẻng mới này, nó thực sự được làm riêng cho cậu ta hiện tại.Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, sau này anh có thể dùng nó để chiến đấu liên tục rồi.”Cây xẻng này, hay loại vũ khí này, đối với họ rất vô dụng, ngược lại còn tạo thành một sự ràng buộc.Thế hóa vạn vật, bao trùm vạn tượng, lấy thân làm giao long, khai phá vạn lối.Nhược điểm của xẻng Hoàng Hà nguyên bản đã lộ rõ ở Vọng Giang Lâu, khi chuẩn bị chiến đấu lâu dài, Nhuận Sinh sẽ bỏ xẻng ra, dùng nắm đấm.Vì vậy, cây xẻng mới hoàn toàn phù hợp với Nhuận Sinh, chỉ cần cậu ta có thêm chút đầu óc, thứ này đã không thể thiết kế được.Nhuận Sinh ngại ngùng gãi đầu.

La Hiểu Vũ sau khi tiếp đất, lại đến gần giải thích:

“Điểm chưa hoàn hảo là, ban đầu tôi muốn thiết kế thêm chút hoa văn cho nó, toàn màu đen, vẫn hơi đơn điệu.”

“Một là anh Nhuận Sinh không thích màu mè, hai là sau này chúng ta phải đến một số nơi chính thức, một cây xẻng quá nổi bật không phù hợp.”

“Vậy thì đương nhiên lấy thực dụng làm chính. Nhuận Sinh, bộ liên giáp kia cũng là của anh, anh mặc thử xem.”

Nhuận Sinh nhìn sang đống dây xích sắt bên cạnh, nếu không phải La Hiểu Vũ nhắc, cậu ta còn không biết đó là áo giáp.

Nhặt dây xích lên, khoác lên người, Nhuận Sinh không biết mặc thế nào, chỉ có thể tự mình quấn quanh người.
