Chương 2937: Gắng Sức (4)

La Hiểu Vũ đang chuẩn bị bố trí trận pháp phối hợp, nhưng tay vừa mới giơ lên, lại bị khí tức tiết lộ ra trên phương ấn của đối phương đánh tan.

Chu Nhất Văn mài mài hàm răng đã biến nên sắc nhọn: Rất tốt, kẻ phát điên không chỉ có một mình Văn gia.

Đào Trúc Minh tế ra phương ấn trong tay, lấy khí thế thẳng tiến không lùi xông thẳng đến tôn bướu thịt hoàng bào kia.

Bướu thịt hoàng bào thả ra từng đạo mặt quỷ, đều bị phương ấn xuyên thủng đánh nát, quỷ hỏa trong miệng mặt quỷ cũng bị cuốn ngược quay về.

“Rầm!”

Thân thể bướu thịt hoàng bào bị đập toác ra từ giữa.

Ngón cái tay phải Đào Trúc Minh đặt ở mi tâm của mình, mi tâm nứt ra, sau đó ngồi xếp bằng, lấy bản thân hóa thành trục, muốn dùng phương ấn trấn áp tôn bướu thịt hoàng bào kia.

Nhưng trọng tâm của anh ta hướng xuống dưới, lại chỉ xuống được một nửa, sự kháng cự của bướu thịt hoàng bào khiến cho việc trấn áp của anh ta chậm chạp, không cách nào thành công.

Trong lòng Đào Trúc Minh rất lo lắng, anh ta biết nếu không thành công nữa thì không có lý do gì ngăn cản người khác đến giúp mình.

Không được, không thể để người khác tới giúp.

Cô gái kia có thể lấy sức một mình trấn áp một tôn bướu thịt, Đào Trúc Minh anh ta, cũng có thể!

“Xoạt!”

Áo trên rách ra, hiển lộ ba dấu ấn trước ngực.

Ba ấn này là do ba vị Long Vương trong lịch sử Đào gia chưởng quản, lúc đệ tử Đào gia Khai Tuệ, dưới sự dẫn dắt của tộc lão dùng Long Vương Ấn tiến hành gánh chịu, có thể lưu lại một đạo ấn hằn, tư chất thượng giai.

Khi Đào Trúc Minh Khai Tuệ, một hơi gánh chịu ba ấn, liền trực tiếp đặt vững địa vị cường thế của anh ta trong cuộc cạnh tranh của thế hệ này ở Đào gia.

Lúc này, ba đạo ấn hằn bị kích phát, rời khỏi cơ thể, liên tiếp đụng vào trong cơ thể tôn bướu thịt hoàng bào kia.

“Đùng!”

Đào Trúc Minh thành công rơi xuống đất, trấn áp thành công tôn bướu thịt hoàng bào kia!

Nhưng có thể nhìn ra, anh ta trấn áp rất miễn cưỡng, thân thể không ngừng run rẩy, giống như ngồi trên miệng núi lửa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phun trào hất văng.

Đào Trúc Minh gian nan dùng khóe mắt nhìn về phía A Ly.

“Phụt!”

Tay trái A Ly vẫn không ngừng bấm ấn, tay phải duỗi về phía túi lưới bên ngoài của chiếc balo leo núi sau lưng, nơi đó kẹp một lon Kiện Lực Bảo, mở khoen kéo ra.

Ống hút cũng đặt ở trong túi bên này, trước tiên rút ra, cắm vào lon nước, sau đó lấy Kiện Lực Bảo từ trong túi lưới bên ngoài ra, đưa đến trước mặt mình, há miệng, cắn lấy ống hút.

Đào Trúc Minh: “…”

-----

Bên phía vòng trận pháp, mọi người đã riêng phần mình hoàn thành việc trấn áp đối thủ.

Hậu phương đã hoàn thành chức trách và nhiệm vụ của mình, hiện tại phải xem tiền tuyến.Bọn họ sở dĩ xúc động như thế, trừ việc nhiệt huyết dâng trào ra, còn có Lý Truy Viễn lập quy củ trong bầy sói để bảo đảm.Đối với bọn họ mà nói, thua không đáng sợ, chết cũng không đáng sợ, thua rồi chết một cách nghẹn khuất mới là thứ không cách nào chấp nhận nhất.Sự tình bên dưới một khi phát triển không thuận lợi, bọn họ đã thấu chi nghiêm trọng, khả năng ngay cả kịp thời chạy trốn cũng làm không được, hơn nữa, hành vi này chẳng khác nào đem cái bụng mềm mại của mình phơi bày ra cho những kẻ cạnh tranh xung quanh.Phàm là để cho bọn họ thoát ly hoàn cảnh này, đứng ở góc nhìn thứ ba, đều sẽ cảm thấy đây là hành động ngu xuẩn, bởi vì điều này tương đương với việc chặt đứt đường lui của chính mình.Trên thiền trượng của hòa thượng Di Sinh tràn đầy mủ dịch, lúc này, nửa bên trái thân thể anh ta chảy ra dòng máu màu vàng, như Kim Phật tại thế; nửa bên phải tràn ra khí đen, tựa như Tà Ma giáng sinh.Khi đám bướu thịt hình người sôi trào lên, muốn ngăn cản bọn chúng, thì thực sự không có cách nào tiếp tục suy nghĩ chuyện giấu nghề.Nhưng sự trấn áp này không thể kéo dài, đây là dựa vào việc đánh ra lá bài tẩy của mình để đổi lấy.Hòa thượng là chủ lực, gánh chịu nhiệm vụ ngăn cản và sát thương chủ yếu, những Người Đốt Đèn phối hợp xung quanh cũng đều liều lĩnh, giúp anh ta chia sẻ áp lực và cung cấp cơ hội thở dốc.

Chưởng pháp của Lạc Dương xuất thần nhập hóa, cô em gái vốn được anh ta cõng lại không ngừng bị hất ra, sau khi bay vòng quanh bướu thịt mấy vòng lại rơi xuống lưng anh trai mượn lực.

Chưởng khí của anh trai được em gái tiếp dẫn, hai anh em liên thủ, giống như có vô số chưởng ấn không ngừng đánh lên người tôn bướu thịt này, hình thành một lồng giam nhốt nó lại.

Hai anh em phối hợp giản dị tự nhiên, rất có ý tứ “trọng kiếm vô phong”, nhưng chưởng ảnh hai người đã từ vàng biến trắng lại biến đỏ, đây là lấy sinh cơ ra tiêu hao.

Phùng Hùng Lâm: “Từ huynh, tới đi, đừng khách khí!”

Từ Mặc Phàm không khách khí.

Phùng Hùng Lâm đấm hai quyền vào ngực mình, sau đó mạnh mẽ kéo duỗi hai tay, mũi thương của Từ Mặc Phàm đâm vào rồi xoay tròn, đem gân người của Phùng Hùng Lâm khều ra, lại dùng thân pháp nhanh chóng tiếp cận với tôn bướu thịt hình người kia.
