Chương 202: Làm Lành (3)

“Ông ơi, không sao đâu, cùng lắm thì cháu giống mẹ cháu, thi đậu đại học ở thành phố lớn là được.”

“Đúng rồi, chuyện đi học, suýt nữa quên mất!”

Lý Tam Giang lồm cồm bò dậy khỏi giường, sau đó nhanh chóng chạy đến ghế, mở túi đựng sổ hộ khẩu và hồ sơ các thứ ra.

“Ông còn phải nhờ người tìm trường học cho cháu, trường tiểu học Thạch Nam được không? Thôi, vẫn là trường ở Thạch Cảng lớn hơn một chút, chúng ta đến Thạch Cảng học tiểu học.”

“Tiểu học...”

“Ông nói cho cháu biết nhé, Tiểu Viễn, học thêm cháu muốn chơi thế nào thì chơi, nhưng lúc chính thức khai giảng đi học, ngàn vạn lần không thể lơ là, phải tập trung vào việc học.”

“Ông ơi, trong trường ông có người quen không ạ?”

“Không quen không thể tìm sao? Cho dù không tìm được người quen trực tiếp, tìm được người quen gián tiếp có thể yên tâm đưa tiền là được rồi.

Ông nghe nói trong trường cũng chia lớp chọn, chúng ta cố gắng một chút, dù thế nào cũng phải đưa cháu vào lớp chọn.

Đúng rồi, Tiểu Viễn, cháu học lớp mấy?”

“Ông ơi, lần trước chú Đàm kia rất tốt.”

“Chú Đàm, chú Đàm nào?”

“Chính là đội trưởng Đàm của đồn cảnh sát.”

“Mới gặp hai lần thôi, không quen biết, hơn nữa, người ta cũng không phải người của trường học.”

“Trấn Thạch Cảng lớn như vậy, chú ấy ra mặt chắc chắn sẽ tiện hơn, lần trước chú ấy còn mời cháu đến nhà chú ấy chơi, qua một thời gian nữa cháu sẽ mang hồ sơ đến hỏi chú ấy.”

“Được, vậy ông cố đến lúc đó đi cùng với cháu.”

“Không cần, lỡ như chú ấy không làm được, ông lại đi, phải xấu hổ bao nhiêu, vẫn là tiểu hài tử như cháu thích hợp mở miệng.”

“Vậy cứ như vậy đi, lúc cháu đi tới nhà chú ấy hỏi một chút, ông cũng tìm người ở đây.”

Thấy Lý Tam Giang đồng ý, trong lòng Lý Truy Viễn cũng thở phào một cái.

Hiện tại cậu không nỡ rời khỏi nơi này, nhưng cũng không muốn bị ông cố lập tức đưa tới tiểu học.

Mặc dù số lần tiếp xúc của Đàm đội trưởng không nhiều, nhưng lần trước chú ấy nợ ân tình của cậu, chắc là sẽ giúp đỡ, chủ yếu là muốn giúp cậu nhảy lớp, tốt nhất là nhảy đến cấp ba.

Như vậy một năm sau, cậu có thể tham gia thi đại học.

Muốn rút ngắn thời gian, còn có thể tham gia thi đấu Olympic Toán học toàn quốc được tổ chức vào mùa đông hàng năm để lấy suất được tuyển thẳng.

Nhưng mà, nên đi đâu lên đại học đây?

Nếu Lý Lan không muốn gặp cậu, vậy cậu cũng không cần đi đến chỗ của bà.

Lý Truy Viễn bỗng nhiên nghĩ đến một trường đại học, trường đại học này từ tên đến chuyên ngành, đều rất thích hợp với cậu bây giờ... Đại học Hải Hà.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Truy Viễn không khỏi cười nói trong lòng:

“Anh Lượng Lượng, xem ra sau này chúng ta thật sự phải làm bạn học rồi.”

Ông cố vò đầu bứt tai nghĩ đến mạng lưới quan hệ của mình, Lý Truy Viễn thì đi ra ngoài, tiếp tục đọc sách.

Đợi đến giữa trưa dì Lưu gọi cơm, mới buông sách xuống xuống lầu ăn cơm.

Ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ của mình, nhìn bên cạnh trống không, trên bàn cũng không đặt đĩa nhỏ của A Ly, trong lòng quả thật cảm thấy trống vắng.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện bàn ăn nhỏ của A Ly được bưng đến phòng phía đông, Liễu Ngọc Mai vừa chia thức ăn cho cô bé vừa khuyên bảo cô bé.

Cuối cùng, A Ly cầm lấy đũa, bắt đầu ăn cơm.

Liễu Ngọc Mai vui mừng gật đầu, lúc đứng dậy, chỉ cảm thấy có chút đau lưng, trước kia cậu bé nói một câu A Ly liền ăn, cần gì phải tự mình khuyên lâu như vậy.

Trong lúc nhất thời, trong lòng bà bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác cấp bách, tuổi của mình càng ngày càng lớn, nếu chờ mình qua đời, bệnh của A Ly còn chưa khỏi, vậy ai sẽ chăm sóc A Ly?

Lý Tam Giang cũng xuống ăn cơm, sau khi ngồi xuống, nhìn thấy Lý Truy Viễn ngồi một mình ở đó, lại tìm xem, phát hiện cô bé ngồi trong phòng, lập tức buông đũa xuống bất mãn nói: “Tôi nói này, phải thực tế như vậy sao, Tiểu Viễn Hầu nhà chúng ta không phải là không có hộ khẩu Bắc Kinh sao, khá lắm, giờ lại không muốn ngồi cùng bàn ăn cơm nữa sao?”

Vừa dứt lời, đã thấy Phan Tử và Lôi Tử đầu đầy mồ hôi chạy tới.

“Ông cố, người bên kia bảo chúng con đến mời ngài đi xem một chút.”“Ông cố, ông cố, không ổn rồi, ao cá nhà Tứ Hải xảy ra chuyện. Lúc vừa mới tháo nước ao, bên trong bỗng nhiên trào ra rất nhiều nước đỏ, giống như máu, Tứ Hải và mấy người kia thả lưới xuống ao, trên người đều bị lở loét!”Trở lại lầu hai, Lý Truy Viễn một lần nữa mở sách ra, tiếp tục đọc.“Hả?” Lý Tam Giang lập tức đứng dậy, “Nhuận Sinh, đi, đi xem một chút!”Lý Truy Viễn không đi, trước khi xác nhận vấn đề phúc vận trên người mình đã được giải quyết, cậu sẽ không đến gần sông nước.Lý Truy Viễn nghe miêu tả xong, trong lòng thầm nghĩ: Địa Âm Hồng Sát sao?Nếu chỉ là Địa Âm Hồng Sát, bên phía ông cố hẳn là không có nguy hiểm gì, bởi vì loại bố cục như Địa Âm Hồng Sát này, chỉ xuất hiện ở vị trí mồi nhử.Nhuận Sinh lưu luyến không rời buông bát cơm xuống, đi theo Lý Tam Giang.Liễu Ngọc Mai vuốt ve viền áo của mình, cũng nghi hoặc, vùng đất này, sao có thể có Địa Âm Hồng Sát?

Từ xưa đến nay, không phải chỉ có những ngọn núi sông lớn nổi tiếng mới có thể chôn cất đồ vật, trên thực tế có không ít người xưa sẽ lựa chọn chôn đồ vật ở trong lòng sông, chẳng hạn như lăng mộ, đền thờ, kho báu các loại.

Bùn cát bồi đắp, dòng sông thay đổi, lại càng dễ dàng hình thành biến hóa “Thương Hải Tang Điền”, khiến cho người ta càng khó tìm kiếm hơn.

Địa Âm Hồng Sát là một loại bố cục cơ quan phong thủy tương đối cổ xưa, một khi bị chạm vào, đồ vật bên trong rất nhanh có thể theo dòng nước cuồn cuộn tứ tán, gây ra thương tổn cho kẻ dòm ngó.

Nhưng cơ bản đều được sử dụng ở huyệt mồi, cũng chính là những cái bẫy được bố trí cố ý, chuyên dùng để dụ dỗ thủy quái.

Tuy nhiên, điều này cũng có thể nói rõ, phụ cận rất có thể tồn tại một huyệt chính, chỉ là không biết bên trong rốt cuộc chôn cất thứ gì.

Lý Truy Viễn cũng không có hứng thú đi tìm, bởi vì những người có điều kiện bố trí Địa Âm Hồng Sát, năm đó khi xây dựng chắc chắn cũng là dùng phương pháp “chôn sống”, không phải chỉ chôn sống người sống, mà là chỉ những công trình kiến trúc dưới nước, có thể di chuyển theo sự thay đổi của địa hình.
