Chương 68: Chuyển Biến (8)

Cậu xuống giường lấy chậu rửa mặt, định đi rửa mặt, vừa mở cửa đã thấy Tần Ly đứng ở đó.

Hôm nay cô búi tóc, cài một chiếc trâm gỗ, mặc áo trắng, váy đen, trông thật thanh lịch, tao nhã.

Người đẹp thì phải mặc đồ đẹp mới tôn lên được vẻ đẹp.

Lý Truy Viễn biết quần áo Tần Ly mặc hàng ngày đều không phải loại mua ở cửa hàng được, thứ nhất là bây giờ đang thịnh hành quần áo kiểu mới, phong cách cổ điển bị coi là quê mùa, không được ưa chuộng, thứ hai là quần áo của Tần Ly từ thiết kế đến may vá đều rất tinh xảo, chắc chỉ đặt may ở những tiệm may gia truyền mới có, giá cả chắc chắn không rẻ.

Nhưng nhìn bà Liễu tặng ngọc bội giá trị bằng căn hộ ba phòng ngủ ở thành phố lớn làm quà ra mắt thì chắc chắn nhà nàng không thiếu tiền.

Tóc Tần Ly còn hơi ẩm, Lý Truy Viễn đưa tay sờ tóc cô, cảm nhận được hơi nước.

“Em đợi ở đây lâu rồi à?”

Tần Ly không nói gì, chỉ nhìn Lý Truy Viễn.

“Lần sau đợi anh dậy, anh sẽ sang phòng phía đông gọi em cùng đọc sách, như vậy em sẽ không phải đứng đợi ở đây nữa, được không?”

Ánh mắt Tần Ly hơi tối lại.

“Vậy sau này anh sẽ cố dậy sớm, nếu em đến mà anh chưa dậy thì cứ vào phòng ngồi ghế đợi, cửa không khóa đâu.”

Ánh mắt Tần Ly lại sáng lên.

Lý Truy Viễn đến chỗ dây phơi, lấy chiếc khăn đã giặt tối qua xuống, phơi qua đêm chưa khô hẳn, nhưng vẫn dùng được.

Cậu đến chỗ chiếc ghế hôm qua, lau qua rồi đặt khăn lên ghế: “Em ngồi đây nhé, anh đi rửa mặt trước.”

Tần Ly ngồi xuống.

Lý Truy Viễn đi rửa mặt.

Tần Ly ngồi trên ghế, nhìn chiếc khăn sạch sẽ, cô đưa tay ra nắm lấy, nhưng rồi lại rụt tay về.

Đánh răng xong, đang lau mặt, vừa đặt khăn xuống thì thấy bà Liễu đứng trước mặt, làm Lý Truy Viễn giật mình.

“Tiểu Viễn, ha ha, thật ngại quá, làm phiền cháu rồi.”

Đây là lần đầu tiên Lý Truy Viễn thấy bà Liễu vào nhà chính, lại còn lên tầng hai, chắc là Tần Ly dậy sớm đến đây đợi cậu bao lâu thì bà Liễu cũng ở đây bấy lâu.

“Bà, cháu thích chơi với A Ly.”

“Vậy thì hai đứa cứ chơi đi, có việc gì thì gọi bà nhé.” Bà Liễu cười xuống lầu.

Lý Truy Viễn đặt chậu rửa mặt vào phòng, giờ còn sớm quá, trời chưa sáng, cậu không muốn đọc sách.

Cậu nhìn quanh phòng một lượt, rồi cầm một chiếc hộp gỗ nhỏ đi ra.

“A Ly, anh dạy em chơi cờ nhé?”

Tần Ly không nói gì, chỉ nhìn chiếc hộp gỗ.

Lý Truy Viễn mở hộp gỗ nhỏ, đây là đồ ông cố nhờ chú Tần mua về cùng với đồ dùng học tập cho cậu.

Bên trong là một bộ cờ vây, bàn cờ được in trên giấy dầu bán trong suốt, quân cờ là những viên nhựa tròn nhỏ cỡ con bọ rùa. Nhìn chung, bộ cờ rất nhỏ và đơn sơ.

Nhưng ưu điểm là giá thành rẻ, các cửa hàng văn phòng phẩm ở thị trấn Thạch Nam chắc chắn sẽ không nhập loại cờ vây chính quy, vì sẽ chẳng ai mua.

“Để anh nói qua luật chơi cờ vây...”

Chưa kịp dứt lời, A Ly đã cầm một quân đen đặt lên bàn cờ.

Lý Truy Viễn cũng không nói gì thêm, cầm quân trắng đặt xuống.

Sau vài nước cờ, Lý Truy Viễn xác nhận cô bé biết chơi cờ vây.

Cậu mỉm cười, tập trung vào ván cờ.

Hai người chơi cờ nhanh, gần như không cần suy nghĩ.

Dần dần, Lý Truy Viễn bắt đầu đuối sức, cuối cùng...

“Anh thua rồi.”

Lý Truy Viễn không hề nhường, cậu thực sự thua.

Dù chưa từng học cờ bài bản, nhưng cậu có khả năng tính toán tốt, mà cờ vây lại rất cần điều này. Vì vậy, nếu không so với kỳ thủ chuyên nghiệp, mà chỉ xét ở mức độ người chơi nghiệp dư, trình độ của cậu không tệ.

Nhưng cô bé rõ ràng còn giỏi hơn, chắc hẳn đã từng được học bài bản, đánh cờ không chỉ nhanh mà còn rất có chiến thuật.

Lý Truy Viễn không hề cảm thấy nản chí, cậu biết mình học mọi thứ rất nhanh, nhưng không thể bỏ qua quá trình “học”.

Trong nhiều lĩnh vực, chỉ thông minh thôi là chưa đủ, còn cần rất nhiều sự tích lũy và kinh nghiệm, lại càng cần có môi trường hỗ trợ.

“A Ly giỏi thật, chơi tiếp không?”

Tốc độ đánh cờ vẫn rất nhanh, Lý Truy Viễn càng chơi, khóe miệng càng nhếch lên.Cậu nhận ra cô bé đang nhường mình.Ván cờ thứ hai bắt đầu.Cô bé xoay xoay quân cờ trong tay, ngẩng lên nhìn Lý Truy Viễn, ý muốn rất rõ ràng là muốn chơi tiếp.Cậu không thấy xấu hổ, ngược lại rất vui, rồi bắt đầu cố tình đi những nước cờ sai.Lý Truy Viễn dọn dẹp bàn cờ. Thấy gió sớm nổi lên, cậu tìm bốn mảnh xi măng vỡ ở góc tây ban công, đè lên giấy cờ.Lúc này, tốc độ đánh cờ của cô bé chậm lại, lông mày cũng dần nhíu lại.Lý Truy Viễn không nỡ trêu chọc cô bé nữa, và cậu đã thắng.

Cô bé ngẩng lên nhìn Lý Truy Viễn.

Khóe miệng cô hơi bĩu ra, rất khó nhận thấy, có lẽ cô đang giận.

Nhưng hàng mi cô không rung, cơ thể cũng không run.

“Thôi được rồi, là anh sai, anh xin lỗi.” Ngẩng lên, trời đã sáng, phía dưới, dì Lưu gọi ăn sáng.

Lý Truy Viễn cất bàn cờ, dẫn Tần Ly xuống ăn sáng.

Rất ăn ý, bữa sáng một mình của Lý Truy Viễn giờ đã có thêm một chiếc ghế nhỏ.

Như thường lệ, Lý Truy Viễn gắp dưa muối vào đĩa nhỏ cho cô bé. Sau khi cô bé bắt đầu ăn, cậu theo thói quen, khía vỏ trứng vịt, bóc đầu, rồi dùng đũa khoét ăn.
