Chương 3251: Gắp Lửa Bỏ Tay Người (9)

Đàm Văn Bân trị thương cho Di Sinh.

A Ly rút ra một mảnh sứ huyết, vạch từng đường trắng trên người Nhuận Sinh, dùng cái này dẫn Nhuận Sinh vận chuyển Quan Giao pháp của Tần thị, hóa giải khí hỗn loạn trong cơ thể.

Không thể cầm bút vẽ đường, Nhuận Sinh không cảm nhận được, không thể ra tay quá nặng, sẽ rách da chảy máu, chỉ có A Ly mới nắm giữ chuẩn xác cường độ trong đó.

Lý Truy Viễn ngồi ở đó, kết hợp với cảm ứng của sẹo hương trong lòng bàn tay, cùng sự biến hóa của mặt trời trên đỉnh đầu, suy diễn thế cục.

Đàm Văn Bân: “Thuốc đã bôi xong, chỗ thuốc viên này anh cầm lấy, buồn mồm thì coi như kẹo ăn một viên, là có tác dụng phụ, ăn nhiều hại thận, nhưng nếu anh không có ý định phá sắc giới thì không sao cả.”

Di Sinh cười ăn một viên.

Đàm Văn Bân: “Lần trước tại Ngọc Khê đã thấy rồi, tại sao anh lại vừa tinh tế lại vừa nghèo thế?”

Tăng bào, áo cà sa, quyền trượng những thứ này đều là đồ cực tốt, nhưng những vật khác lại rất thiếu thốn.

Di Sinh: “Vườn thuốc tiểu tăng cũng có, nhưng tiểu tăng giỏi nhất là quét rác, không biết chế thuốc.”

Hắn kế thừa y bát của Người Thắp Đèn chính thống thế hệ này của Thanh Long Tự, nhưng có vài thứ hắn không biết, hơn nữa bên cạnh Người Thắp Đèn chính thống kia có một đội ngũ, hắn cũng không có.

Đàm Văn Bân: “Vậy thế này đi, lần sau anh về, lấy hết những thứ trong miếu riêng của mình không dùng đến ra, gửi đến Nam Thông, về sau anh cần gì, cứ định kỳ đến Nam Thông lấy là được.

Yên tâm, cho dù sau này chúng ta trở mặt, tôi cũng sẽ gửi vật tư đã chế biến định kỳ cho anh.”

Di Sinh: “Được.”

A Ly giúp Nhuận Sinh điều chỉnh xong khí mạch, Nhuận Sinh cũng hết ho.

Nhuận Sinh hơi ngại, cậu nghĩ dù mình có hiểu được chút chân ý của “Tần Thị Quan Giao Pháp” thì cũng chẳng cần phiền cô bé phải vất vả hướng dẫn kiểu “cầm tay chỉ việc” ngốc nghếch thế này.

Mở ba lô leo núi ra, Nhuận Sinh lấy một lon nước tăng lực Kiện Lực Bảo bình thường đưa cho cô bé.

Ba lô của cậu to nhất đội, đồ đạc mang theo cũng nhiều nhất.

Cô bé nhận lấy, gật đầu với Nhuận Sinh rồi ngồi lại bên cạnh Lý Truy Viễn, lặng lẽ lấy ra một cái ống hút cầm trên tay.

Lý Truy Viễn thôi diễn xong, vươn vai một cái.

“Phực!”

Cô bé mở lon nước, cắm ống hút vào, đưa đến tận miệng cậu.

Lý Truy Viễn uống một ngụm.

Cô bé thu tay về, tự mình ngậm ống hút tiếp tục uống.

Lý Truy Viễn hỏi: “Di Sinh, anh bảo trước đó anh vẫn luôn cùng vị sư thúc tổ kia trốn ở một góc à?”

Di Sinh: “Vâng, lúc trốn thì hiếm có người quấy rầy.”

Lý Truy Viễn: “Đấy là lúc trước, khi sư tăng còn đông.”

Di Sinh: “Ý tiền bối là quy tắc nơi này sắp đổi khác?”

Lý Truy Viễn: “Là đang đổi rồi. Tôi không thể khống chế trận pháp và cấm chế trong Chân Quân Miếu, nhưng có thể cảm ứng được. Tôi phát hiện nó đang co lại, chắc là sương mù bên ngoài đang dồn vào trong, cái 'Tu La trường' Phật môn này đang thu hẹp phạm vi.”

Khi số lượng tăng nhân còn lại không nhiều đến thế, để duy trì độ khốc liệt và hiệu suất chém giết, chắc chắn phải gom mọi người lại, không để chia cách xa như vậy nữa.

Người đã lập Phật thệ không thể rời khỏi màn sương lớn, rời đi sẽ bị rút cạn Phật tính ngay lập tức; người chưa lập thệ thì khả năng cao cũng khó mà đi ra an toàn, trên đường đi rất dễ đụng phải ai đó, bị “dọn dẹp” rồi quy vào phần thưởng chung.

Những kẻ tự tin mình sẽ là người thắng cuộc, nhắm đến việc thành Phật, sẽ không bỏ qua bất kỳ vụn bánh bao nào đâu.

Lúc này, A Ly khẽ nhíu mày.

Lý Truy Viễn nhìn sang cô bé.

Cô bé chủ động nắm lấy tay cậu, ngẩng đầu, ánh mắt đảo quanh bốn phía như cảm nhận được điều gì.

Đàm Văn Bân lập tức tung ngũ giác ra dò xét bên ngoài, nhưng chẳng thu hoạch được gì.

Theo lý mà nói, cái A Ly cảm nhận được thì Đàm Văn Bân không thể nào không phát giác, trừ phi...

Lý Truy Viễn: “A Ly, nhắm mắt lại.”

Cô bé nhắm mắt.

Thế nhưng, bên ngoài căn nhà vốn phải là trời quang mây tạnh, lúc này lại có vẻ rất âm u.Căn nhà cấp bốn quen thuộc, bàn thờ cũ nát, bài vị nứt toác.Cùng với sự trưởng thành và danh tiếng của cậu, lũ tà ma này không những không dám làm càn, mà còn sợ cậu thông qua dấu vết chúng từng để lại mà truy ngược ra nguồn gốc của chúng.Lý Truy Viễn dùng chỉ đỏ quấn quanh cổ tay mình và cô bé, rồi cũng nhắm mắt theo.Cách rèn luyện hồn niệm ban đầu của Lý Truy Viễn chính là vừa nằm phơi nắng trên ghế mây cùng A Ly, vừa lặp đi lặp lại việc đi vào giấc mơ của cô bé. Gần đây, cậu đã có một khoảng thời gian không ghé qua rồi.Lý Truy Viễn bước qua ngưỡng cửa, đứng ra ngoài, ngẩng đầu nhìn đám mây đen trên đỉnh đầu.Khi mở mắt ra lần nữa, Lý Truy Viễn đã ở trong mộng cảnh của cô bé.Trong mây đen, có một bóng người lúc ẩn lúc hiện.

Lâu lắm rồi không gặp tà ma nào dám chủ động khiêu khích. Lần này nó tới, mà không phải thông qua nguyền rủa giáng xuống, mà là ở khoảng cách rất gần trong hiện thực, chiếu rọi vào mộng cảnh của A Ly.

Một con tà ma từng bị tổ tiên hai nhà Tần - Liễu chém giết, vậy mà có thể tới nơi này sao?

Lý Truy Viễn gỡ chiếc đèn lồng trắng của Dư bà bà từ khe tường xuống, quấn chỉ đỏ lên trên, quăng về phía đám mây đen trên đầu.

“Để tôi xem, rốt cuộc ông là ai.”

Chỉ đỏ xuyên vào mây đen, dường như bắt được thứ gì đó. Đây không phải là bắt lấy về mặt vật lý, mà là Lý Truy Viễn dùng chỉ đỏ để thôi diễn ra nó.

Cậu dùng lực kéo xuống, lôi nó ra khỏi tầng mây. Một bóng người bị quấn chặt chỉ đỏ rơi xuống, đập vào giữa sân.

Đó là một hòa thượng mặc cà sa đen, trên người không có máu thịt, toàn thân chỉ còn lại bộ hài cốt tỏa ra u quang xanh lục.
