Chương 1329: Đảo Vô Tâm (6)

Ở một hòn đảo đã xảy ra chuyện, bất cứ chi tiết nào không phù hợp với lẽ thường đều không thể bỏ qua.

Trên đường vào thôn, bọn cậu đi qua một ngọn hải đăng.

Dưới chân hải đăng, một ông lão đang ngồi câu cá.

Dưới góc độ hội họa mà nói, đây là một khung cảnh rất đẹp, thể hiện sự thanh bình và tĩnh lặng.

Bên cạnh ông lão có một chai rượu, ông ta cầm chai rượu lên uống một ngụm, rồi bỏ mũ xuống, nhìn bốn người bọn cậu.

Ông ta không vẫy tay cũng không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn một lúc rồi quay lại, tiếp tục chăm sóc cần câu.

Lý Truy Viễn hơi ngẩng đầu, nhìn lên trời, rồi nhìn xuống mặt biển, dùng kiến thức phong thủy để phân tích vị trí đàn cá trong khu vực này.

Vị trí ông lão ngồi là góc khuất của ngọn hải đăng, nơi này có nhiều ghềnh đá nhô lên, nước nông, bình thường người ta sẽ ngồi ở phía trước hải đăng, nơi nước sâu hơn, dễ câu được cá hơn.

Dân câu cá nghiệp dư không biết thì không nói, nhưng một ông lão quanh năm canh giữ hải đăng mà không biết chỗ nào dễ câu cá hơn thì hơi lạ.

Ông ta chọn vị trí này chủ yếu là để có thể nhìn về phía bến tàu, quan sát những người lên đảo.

Ngôi làng nhìn qua không nhỏ, nhưng nếu bỏ đi những căn nhà đã bỏ hoang, đến câu đối Tết cũng không dán thì số người còn sống trên đảo này còn lại rất ít.

Sau khi vào làng, trên đường không có một bóng người, muốn tìm ai đó hỏi thăm về Đàm Văn Bân cũng khó.

May mắn thay, cửa hàng Cung Tiêu xã vẫn mở cửa, bên trong có một bà lão đang ngồi đan áo.

Lâm Thư Hữu bước lên bậc thềm, đến trước quầy hàng định bắt chuyện với bà lão.

Nhưng cậu gọi mấy tiếng, bà lão như bị lãng tai, không hề nghe thấy, vẫn cắm cúi đan áo.

Lâm Thư Hữu đành phải lớn tiếng hơn, nhưng bà lão vẫn không phản ứng.

Lúc này, Lâm Thư Hữu thấy chiếc gạt tàn rỉ sét đặt trước mặt bà lão, bên trong có mấy mẩu thuốc lá.

Cậu sờ túi bên ngoài ba lô, lấy ra một bao thuốc lá.

Có một thời gian cậu thích ngậm thuốc lá, nhưng bị anh Bân bắt gặp đánh cho mấy lần nên không nghiện, lần này ra ngoài biết mình phải thay anh Bân nên cậu đã chuẩn bị kha khá thuốc lá.

Cậu mở bao thuốc, rút ra hai điếu: “Bà ơi, cho cháu xin lửa.”

Tuy nói nhỏ, nhưng bà lão lập tức dừng tay, nghiêng đầu, đứng dậy đi tới, lấy hộp diêm trong túi ra, nhận thuốc, châm lửa, động tác lưu loát.

“Bà ơi, cháu hỏi bà một chuyện, bà có biết Đàm Văn Bân ở đâu không ạ, bọn cháu là bạn của anh ấy.”

“Hình như nó ở trên núi, nó thích lên đó dựng lều, bảo là để gần gũi với thiên nhiên hơn.”

“Dạ, cháu cảm ơn bà.”

Lâm Thư Hữu xua tay, đi xuống bậc thềm: “Tiểu Viễn ca, chắc anh Bân ở đó, chúng ta đi tìm xem sao?”

Lý Truy Viễn: “Cậu vào gọi điện thoại đi, gọi cho cửa hàng tạp hóa của thím Trương, báo bình an cho ông cố.”

“Vâng.”

Lâm Thư Hữu quay trở lại: “Bà ơi, cho cháu gọi nhờ điện thoại.”

Bà lão cúi người, mở chiếc hộp gỗ dưới quầy, lấy chiếc điện thoại ra đặt lên trên.

“Cứ gọi đi.”

Lâm Thư Hữu nhấc ống nghe, bấm số, rất nhanh, thím Trương nhấc máy.

“A lô, ai đấy, tìm ai?”

Lâm Thư Hữu cố tình dùng giọng địa phương mà cậu học được để đáp: “Tìm nhà Lý Tam Giang.”

Thím Trương: “Ôi, thằng nhóc người Phúc Kiến à.”

Lâm Thư Hữu ngớ người, hóa ra giọng của cậu nặng đến vậy, nói tiếng địa phương mà người ta vẫn nhận ra là người Phúc Kiến à?

Thím Trương: “Để dì gọi ông Tam Giang ra nghe máy nhé?”

“Thôi ạ, thím Trương ơi, thím giúp cháu báo với ông Tam Giang một tiếng là chúng cháu ở ngoài này vẫn khỏe ạ.”

Theo những gì Đàm Văn Bân báo cáo qua điện thoại, trên đảo này có rất nhiều người đến giao hàng, nhưng bọn cậu cũng không thấy tung tích của họ.Hoặc là Đàm Văn Bân đã gặp chuyện, hoặc là cậu ta không dám đến cửa hàng này gọi điện thoại nữa.Sau khi cúp máy, Lâm Thư Hữu trả tiền điện thoại rồi đi xuống: “Tiểu Viễn ca, xong rồi.”Bọn cậu tìm mãi mà không thấy Đàm Văn Bân đâu.“Cháu cảm ơn thím.”“Ừ, lát nữa tôi bảo ông ấy.”Điện thoại thì gọi được, nhưng Đàm Văn Bân vẫn chưa liên lạc với cậu.Khi nhìn từ biển, hòn đảo này không lớn lắm, nhưng khi đặt chân lên đảo rồi mới thấy những khe rãnh chằng chịt nơi đây rộng lớn đến nhường nào.Mọi người rời khỏi làng, đi lên núi.Lý Truy Viễn gật đầu, liếc nhìn lại cửa hàng Cung Tiêu xã và bà lão đang ngồi đan áo.

Trong lúc đó, bọn cậu tìm thấy vài dấu hiệu mà Đàm Văn Bân để lại, nhưng lần theo dấu hiệu đó cũng không thu hoạch được gì.

Có lẽ dấu hiệu là thật, chỉ là không tìm được người, có lẽ Đàm Văn Bân liên tục thay đổi vị trí ẩn náu, nói cách khác, cậu ta đang phải trốn chui trốn lủi.

Lý Truy Viễn ngồi xuống đất, lấy mấy lá cờ trận nhỏ trong ba lô ra, bày một trận Tiếp Dẫn, rồi đốt một nén hương ở bên trong.

Tiếp đó, Lý Truy Viễn đặt la bàn vào lòng bàn tay, bắt đầu cảm nhận.

Đôi khi, tìm quỷ còn dễ hơn tìm người.
