Chương 199: Mẹ Con (5)

Người ta thường nói mười đầu ngón tay nối liền tim, nhưng lòng bàn tay cũng là nơi rất nhạy cảm, năm móng tay của A Ly đâm sâu vào trong thịt cậu, hơn nữa còn đang không ngừng dùng sức.

Cảm giác này, giống như bị cào bằng móng tay vậy.

Lúc nãy ở bên bờ mương, cậu chủ động đưa tay ra nắm lấy cây hương đang cháy trong tay Nhuận Sinh, lúc ấy cậu thật sự không cảm thấy đau, bởi vì lúc đó cậu không được bình thường.

Nhưng bây giờ, cậu đã bình thường trở lại.

Lúc này, có lẽ cầu xin cũng vô dụng, A Ly vốn dĩ là người nghe lời cậu nhất, nhưng lúc này, cô bé dường như không còn nghe lời cậu nữa.

Lông mi cô bé run lên, cơ thể run rẩy, ánh sáng trong mắt biến mất, thay vào đó là vẻ mặt đờ đẫn.

Một luồng khí nguy hiểm, toả ra từ trên người cô bé.

Trước kia, mỗi khi A Ly lên cơn, Lý Truy Viễn chỉ cần nắm lấy tay cô bé là có thể trấn an được, nhưng bây giờ, chính bàn tay của cậu, lại đang khiến cho cơn bệnh của cô bé thêm trầm trọng.

Lý Truy Viễn rút tay mình ra khỏi tay A Ly.

Cơ thể A Ly dần dần bình tĩnh trở lại, lông mi cũng không còn run nữa, mí mắt cụp xuống.

Cô bé xoay người, đi về phía cầu thang.

Chiếc áo choàng vốn dĩ đang đắp trên người hai người rơi xuống đất, Lý Truy Viễn nhặt lên, muốn khoác lên người A Ly.

Nhưng khi cậu vừa mới đến gần, A Ly dừng bước, bóng lưng bắt đầu run rẩy.

Lý Truy Viễn không thể không dừng lại.

A Ly khôi phục bình thường, tiếp tục đi về phía trước, bóng dáng cô bé biến mất ở cầu thang.

Rất nhanh, A Ly đã xuất hiện ở trên con đập, cửa phòng phía Đông vốn dĩ không đóng, cô bé đi thẳng vào trong.

Lý Truy Viễn đứng ở trên lầu, trong tay vẫn còn cầm chiếc áo choàng màu đỏ.

Trước kia, A Ly luôn thích sưu tầm tất cả những thứ có liên quan đến bọn họ, nhưng bây giờ, cô bé không chỉ bài xích việc tiếp xúc với cậu, mà còn bài xích cả những thứ đã từng chạm vào người cậu.

Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn năm vết thương đang chảy máu trong lòng bàn tay.

Cậu rất đau, nhưng lại không hề tức giận, ngược lại còn cảm thấy rất áy náy.

Cậu dùng ngón tay trái lau đi vết máu, để lộ ra vết bỏng ở giữa lòng bàn tay.

Cậu biết vì sao A Ly lại đột nhiên tức giận như vậy.

Bởi vì cô bé phát hiện ra rằng, người mà cô bé luôn kỳ vọng sẽ giúp cậu thoát khỏi vực sâu, thì ra lại đang chủ động đi vào vực sâu.

Hình phạt tàn nhẫn nhất trên đời này, chính là khi bạn đang tuyệt vọng, thì lại cho bạn hy vọng, sau đó lại chính tay bóp tắt đi hy vọng đó.

Có lẽ, A Ly đã quen với việc này rồi.

Lý Truy Viễn đi rửa sạch vết thương, sau đó lấy đại một miếng vải sạch để băng bó, rồi trở về phòng ngủ.

Cậu nằm xuống giường, cũng không biết là do cơn buồn ngủ ập đến, hay là do trong tiềm thức cậu mong muốn sau khi ngủ một giấc, thì trời sáng mọi chuyện sẽ lại trở về như cũ.

Tóm lại, cậu ngủ thiếp đi.

Cậu ngủ rất nông, rất nhiều lần giật mình tỉnh giấc sau một giấc ngủ ngắn ngủi vì trong lòng bất an, nhưng cậu không mở mắt ra, mà ép buộc bản thân phải tiếp tục ngủ.

Cuối cùng, sau không biết bao nhiêu lần chìm vào giấc ngủ chập choạng, thì qua mí mắt, cậu cảm nhận được ánh sáng le lói.

Trời sáng rồi.

Cậu nghiêng đầu, mở mắt ra, trên chiếc ghế ở cửa, không có ai.

Lý Truy Viễn cầm chậu rửa mặt, đi ra khỏi phòng ngủ, lúc đi ngang qua phòng ông cố, cách cửa sổ bằng lụa mỏng, thấy ông cố không ở trên giường.

Sau khi rửa mặt đi xuống lầu, cũng không thấy Nhuận Sinh ở trên bàn lầu một.

Hôm nay cậu cũng không ngủ quá muộn, sao mọi người đều dậy sớm như vậy?

Lý Truy Viễn đi lên sân, dì Lưu đi từ phòng bếp ra: “Tiểu Viễn, chào buổi sáng, lát nữa ăn sáng nhé.”

“Dì Lưu, ông cố của cháu đâu?”

“Sáng sớm, trời còn chưa sáng, trưởng thôn đã đến, gọi ông cố cháu đến văn phòng trấn, nói có việc gấp, Nhuận Sinh chở ông cố cháu đi rồi.”

Lý Truy Viễn gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía nhà phía đông.

Phía sau cánh cửa nhà phía đông, một cô gái mặc váy đen ngồi đó, hai chân cô đặt trên bậc cửa, ánh mắt nhìn thẳng, không có chút cảm xúc nào.

“Tiểu Viễn, Tiểu Viễn, cháu lại đây nhanh lên.”

Buổi sáng, cháu gái không dậy sớm như mọi khi, bà đã cảm thấy có chút không ổn.

Đợi sau khi thức dậy trang điểm, con bé lại cầm ghế ngồi sau bậc cửa.

Trong giây lát, Liễu Ngọc Mai chỉ cảm thấy trời sập!

Hiện tại, điều duy nhất bà có thể trông cậy chính là cậu bé này.

Lý Truy Viễn đi về phía nhà phía đông, vừa đến gần một chút, cơ thể cô gái bắt đầu run rẩy, hai tay cô không tự chủ được từ từ nắm chặt, sâu trong mắt cũng hiện lên màu đỏ.

Liễu Ngọc Mai vội vàng đưa tay ngăn Lý Truy Viễn lại gần, tiến lên ngồi xổm bên cạnh cháu gái, không ngừng nhẹ nhàng dỗ dành.

Phản ứng này của cháu gái dữ dội hơn so với trước đây khi người lạ đến gần.

Lý Truy Viễn lùi lại một chút, sau khi thấy cô gái bình tĩnh lại dưới sự dỗ dành của bà nội, cậu cắn môi, hít sâu một hơi.Họ cũng nhận được thông báo từ cấp trên, có việc cần xử lý đặc biệt, gấp rút, vì vậy đã đến cơ quan từ sớm để chờ.Đúng vậy, giống như cậu đã nghĩ trước khi ngủ.Chủ nhiệm và mấy nhân viên của Cục Dân chính chỉ có thể kiên nhẫn nói lại với ông một lần nữa, cho dù đây đã là lần thứ tư.Sau một giấc ngủ, mọi thứ đều đã khôi phục lại như cũ.Lý Tam Giang ngồi trong văn phòng Cục Dân chính vỗ bàn, thật ra ông nghe rõ, nhưng ông không dám tin.“Cái gì, mọi người nói lại cho tôi nghe một lần nữa xem, tôi không nghe rõ!”………..Thực ra, sau khi họ nhìn thấy văn bản được gửi đến, họ cũng cảm thấy rất khó hiểu.

Thời buổi này, vậy mà vẫn còn kiểu xử lý này sao?

“Chú, chú tên là Lý Tam Giang đúng không?”

“Chứng minh thư, sổ hộ khẩu của tôi đều mang đến rồi, cậu nói xem có đúng không?”

“Vâng vâng vâng, thật ra, mọi chuyện đã rất rõ ràng rồi, bây giờ, chỉ cần xem chú có đồng ý ký hay không, nếu chú không đồng ý, chúng tôi sẽ gửi trả những tài liệu này lại.”

Lý Tam Giang có chút mơ màng cầm bút lên, hỏi:

“Có phải tôi ký vào đây, thì Tiểu Viễn Hầu sẽ được nhập vào hộ khẩu nhà tôi không?”
