Chương 1530: Về Nhà (1)

Lý Truy Viễn mở mắt ra, ngồi dậy khỏi giường.

Trước đó ở trong ngôi nhà của bản thể sâu trong ý thức, cậu biết rõ mình không thể mở được cánh cửa sắt của tầng hầm.

Bản thể ra ngoài thả cá giống vào ao, nhưng ở nơi đó, từ “Ra ngoài” vốn chỉ là một khái niệm trừu tượng.

Nó có thể chân trước vừa ra ngoài, chân sau đã trở về, thậm chí chân trái bước đi mà chân phải vẫn còn ở lại.

Nhưng Lý Truy Viễn vẫn cầm chiếc chìa khóa không khớp để thử mở khóa, mục đích không phải để tìm ra chân tướng, mà là để đưa ra một lời cảnh cáo tương xứng với bản thể.

Ý là, xuất phát từ sự tin tưởng của tôi vào chính mình, tôi tin rằng cậu chắc chắn đang toan tính những chuyện khác.

Nhưng cậu cũng nên xuất phát từ sự tin tưởng vào chính mình, đừng ngây thơ cho rằng mưu đồ có thể dễ dàng thành công.

Lý Truy Viễn xoa xoa mi tâm.

Vào những thời khắc đặc biệt, cậu và bản thể có thể hợp tác, lưng dựa lưng, không ai dại dột để người ngoài có cơ hội lợi dụng.

Nhưng ngoài những thời khắc đặc biệt đó, họ lại là kẻ thù đáng sợ nhất của nhau, không ai được phép lơi lỏng và yếu thế.

Ngồi trên giường một lúc lâu, cậu cảm thấy hơi khát nước.

Một cốc nước được đưa tới đúng lúc.

“Cảm ơn.”

Lý Truy Viễn nhận lấy cốc nước, uống mấy ngụm.

Triệu Nghị: “Cậu có tâm sự nặng vậy à?”

Khi cậu tỉnh lại, Triệu Nghị đã ở trong phòng, không lên tiếng làm phiền.

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Triệu Nghị: “Vậy chắc là chuyện lớn rồi.”

Lý Truy Viễn: “Chuyện cũ rồi.”

Triệu Nghị: “Trước đây tôi chưa từng thấy cậu như vậy.”

Lý Truy Viễn: “Chuyện cũ bước sang một giai đoạn mới.”

Triệu Nghị: “Cậu có hứng thú nghe chuyện mới của tôi không? Vừa hay cậu vừa tỉnh, có thể giúp cậu khuây khỏa đấy.”

Lý Truy Viễn: “Được, anh nói đi.”

Triệu Nghị kể lại những chuyện đã xảy ra sau khi Lý Truy Viễn hôn mê.

Nghe xong, Lý Truy Viễn lên tiếng: “Anh nói xem, Ngu gia phái người đến đây làm gì?”

Triệu Nghị: “Này này này, trọng tâm không phải là rắc rối sau này của tôi sao?”

Lý Truy Viễn: “Anh cũng nói rồi, là chuyện sau này.”

Triệu Nghị gõ gõ mặt bàn, tiếp tục nhấn mạnh: “Diệt tộc, đó là cả tộc đấy.”

Lý Truy Viễn: “Không sao đâu.”

Thấy Lý Truy Viễn như vậy, Triệu Nghị thở phào một hơi, cười ha hả nói: “Tôi biết mà, dù chuyện có khó khăn đến đâu, đối với Tiểu Viễn cũng chẳng là gì cả.”

Lý Truy Viễn uống nước.

Triệu Nghị: “Cậu xem, đều thuộc khu vực Xuyên Du, nơi này cách Phong Đô cũng không xa, hay là cậu vất vả một chuyến, trên đường về Nam Thông ghé qua Phong Đô, giải thích giúp tôi để Phong Đô Đại Đế nguôi giận, được chứ?

Nói rằng việc tôi bất kính là do hiểu lầm, nếu có hậu quả gì thì mong Đại Đế nể mặt cậu và Âm Manh, đừng chấp nhặt với thằng nhãi Ba Mắt nhỏ bé này.”

Lý Truy Viễn lắc đầu.

Triệu Nghị: “Cậu lắc đầu là ý gì?”

Lý Truy Viễn: “Gần đây tôi sẽ không đến Phong Đô.”

Triệu Nghị: “Tại sao?”

Lý Truy Viễn: “Sợ chết.”

Triệu Nghị: ...

Trong phòng chìm vào im lặng một lúc lâu.

Triệu Nghị rút một điếu thuốc, ngậm trong miệng, châm lửa, sau đó ngồi xuống bên giường Lý Truy Viễn:

“Rốt cuộc trong đầu cậu đang nghĩ gì vậy? Sao cậu dám làm như vậy?”

Lý Truy Viễn: “Mỗi người có một lập trường riêng, có những thứ có thể tự chọn, có những thứ tạm thời không thể chọn, chỉ có thể dựa vào ý trời.”

Triệu Nghị: “Trong mắt tôi, việc thừa nước đục thả câu với Ngu gia đã là quá mạo hiểm rồi, dù sao Ngu gia cũng không còn là Ngu gia năm xưa, nhưng Đại Đế vẫn là vị Đại Đế đắc đạo thành tiên thời Đông Hán.”

Lý Truy Viễn: “Anh đã liên lạc với nhà mình chưa?”

Triệu Nghị: “Tôi đã báo cho lão Điền, bảo ông ta về quê một chuyến xem sao, cũng ổn, người nhà vẫn khỏe mạnh, tạm thời chưa xuống Địa Phủ làm quan.”

Lão Điền còn làm đủ loại thí nghiệm, sợ rằng người trong nhà cũ đã chết hết, giờ chỉ là ảo giác hoặc kết giới nào đó.

Lý Truy Viễn: “Nếu Đại Đế thật sự muốn ra tay, thì Triệu gia Cửu Giang chắc chắn đã gặp chuyện rồi, lần trước nhanh lắm, tôi còn chưa về đến nhà thì bà cụ nhà tôi đã biết chuyện gia tộc kia bị Đại Đế diệt rồi.”

Triệu Nghị cười “Ha ha”: “Đúng là một tin tốt lành.”

Lý Truy Viễn: “Vậy nên, yên tâm đi, chuyện của anh liên lụy đến tôi, cuối cùng Đại Đế chắc chắn sẽ tính sổ cả với tôi.”

Triệu Nghị: “Vậy đến lúc đó, tôi không cần phải đi nữa à?”

Tôi thấy, mệnh của tôi và cậu xung khắc, cứ dính tới cậu là chẳng có chuyện gì tốt.”“Tặc.”Triệu Nghị vỗ mạnh vào tay Lý Truy Viễn, nghiêm túc nói:Lý Truy Viễn: “Không quên đâu, hay là tôi bảo Lâm Thư Hữu viết một bản ghi nhớ, đến ngày đó cậu ấy sẽ nhắc tôi.”Lý Truy Viễn: “Được.”“Chuyện nguy hiểm như vậy, sao tôi có thể yên tâm để cậu đi một mình chứ? Yên tâm đi, tôi nhất định sẽ đi cùng cậu!”Lý Truy Viễn: “Ừm, đợi tôi chuẩn bị xong mọi thứ, lúc đến Phong Đô, tôi sẽ giúp anh giải thích với Đại Đế.”Triệu Nghị nhả ra một vòng khói, cảm thán: “Này cậu Lý kia, cậu có thấy không, từ khi quen cậu, tôi không phải chịu khổ thì cũng đang trên đường tìm khổ?Lý Truy Viễn: “Chuyện này bình thường thôi, Long Vương vốn cần phải áp chế tất cả đối thủ cùng thời.”Triệu Nghị: “Cậu sẽ không quên chứ?”

“Là đối thủ, ít nhất anh vẫn còn sống, cả gia tộc vẫn còn tồn tại.”

“Cảm ơn nhé.”

Triệu Nghị nói xong, tự mình bật cười, lấy mu bàn tay chống lên trán:

“Ha ha ha, xem ra tôi vẫn còn cứng cựa chán, người ta thì bị xóa sổ cả rồi, còn tôi thì đang chờ đến lượt.”

Lý Truy Viễn: “Bọn họ đâu?”
