Chương 1478: Núi Thanh Thành (49)

Viết xong, Lý Truy Viễn ném quyển vở xuống, đậy nắp bút, xoa cổ tay.

Chân Nhạc đỡ lấy quyển vở, mở ra, trên đó vừa có những đường vân, vừa có chữ. Chữ tuy viết ngoáy nhưng rất đẹp, còn những đường vân lại càng rõ ràng, tự thân đã mang ý cảnh.

Không, toàn bộ chữ viết này nhìn tổng thể cũng là một phần của văn lộ, ẩn giấu bên trong là ý cảnh và sự huyền ảo của trận pháp, đây mới thực sự là “Vi Ngôn Đại Nghĩa”.

Mắt Chân Nhạc mở càng lúc càng to, nếu không tận mắt nhìn thấy, cậu ta thật sự khó tưởng tượng được thiếu niên này lại có thể ngồi trên khe viết ra một tác phẩm truyền đời mạch lạc như vậy.

Không ít bí tịch trân quý đều dùng phương pháp này để việc sao chép đơn thuần trở nên vô nghĩa, Lý Truy Viễn xem nhiều nên cũng học được, đương nhiên, điều này cũng đòi hỏi người xem phải có trình độ cao hơn.

Chân Nhạc khép cuốn sổ lại. Ban đầu cậu ta không xem hết, sau đó mới nhận ra đây là con đường tương lai của Chân gia, bèn không dám tin mà hỏi:

“Tại sao ngài lại làm như vậy?”

“Tổ tiên anh có một người tên Chân Thiếu An, vì sự phát triển của gia tộc mà bỏ mạng ở một nơi. Tôi lấy được di vật của ông ấy, nay giao lại cho Chân gia các anh, coi như kết thúc đoạn nhân quả này.”

“Ngài có giao tình với vị tổ tiên nhà tôi?”

“Có thù oán.”

Khóe miệng Chân Nhạc giật giật.

“Được rồi, nói cho tôi biết đạo quán mà anh định đến là đạo quán nào.”

“Tôi... Tôi sẽ tự mình đi giải quyết, ngài yên tâm.”

“Tôi không yên tâm, vì tôi nghi ngờ năng lực của anh lúc này.”

Chân Nhạc nói ra vị trí đạo quán, đồng thời nhắc nhở: “Đạo quán đó vừa mới sửa lại trận pháp, ngài phải cẩn thận... Thôi bỏ đi, là tôi nói thừa rồi, với ngài thì chuyện này chắc không khó.”

Lý Truy Viễn đứng lên, phủi bụi trên quần: “Được rồi, tôi đi đây, anh cũng đi đi.”

Chân Nhạc: “Mạo muội hỏi tên ngài.”

Sợ Lý Truy Viễn hiểu lầm, Chân Nhạc vội nói: “Giang hồ cạnh tranh, người có năng lực thì lên, tôi tuyệt đối không có ý định trả thù, ngài truyền cho tôi quyển sách này, tiếp nối tương lai của Chân gia, Chân gia tôi sẽ lập sinh từ cho ngài, phụng ngài làm ân công.”

“Không cần.”

“Xin ngài đừng từ chối, đây là chút lòng thành của Chân gia tôi.”

“Tôi không coi trọng chút lòng thành này.”

“...”

Lý Truy Viễn khoát tay, đi.

Chân Nhạc cất quyển vở vào ngực, hướng về bóng lưng đang rời đi của thiếu niên mà hành lễ, rồi ngẩng đầu nhìn bóng đêm, lặng lẽ thở dài.

Cậu ta biết rõ, dù có được di thư của vị tổ tiên kia, việc có thể tu hành đến mức thông thạo trong thời gian ngắn đã là một chuyện kinh khủng đến mức nào.

Cạnh tranh với người như vậy trên giang hồ, ha, còn tranh cái gì nữa.

Quay người, đi về nhà, dưới ánh sao là bóng dáng cô đơn.

Lúc rời nhà là ba người cùng đi, tràn đầy ước mơ, giờ chỉ còn một mình trên đường về.

Đây không phải là trường hợp cá biệt, mà là số mệnh của phần lớn người đốt đèn mỗi thời đại.

Lý Truy Viễn đi chưa bao xa đã thấy Triệu Nghị đứng chờ mình. Anh ta thở hồng hộc, trán đẫm mồ hôi, không phải giả vờ, mà là thật sự liều mạng chạy đến đây.

Triệu Nghị bất mãn nói: “Tôi đã bảo chờ tôi xử lý xong tên mập kia rồi cùng cậu đến tìm hắn, tên mập kia có thể chạy, nhưng không thoát được đâu.”

Lý Truy Viễn: “Không sao, tiết kiệm thời gian.”

Triệu Nghị: “Nhỡ hắn nổi điên lên liều mạng với cậu thì sao, cậu có biết võ đâu.”

Lý Truy Viễn: “Trận pháp sư đấu với trận pháp sư, tôi làm sao gặp chuyện ngoài ý muốn được.”

Triệu Nghị: “Đừng để tôi nghe tin cậu chết vì mấy chuyện ngoài ý muốn, tôi sẽ vui mừng nhảy cẫng lên đấy.”

Lý Truy Viễn: “Vậy tốt nhất đừng tin mấy tin đồn, hãy tìm hiểu bí mật đằng sau những chuyện ngoài ý muốn, biết đâu lại có cơ duyên lớn.”

Triệu Nghị: “Chỗ cậu chết, tôi không đến đâu.”

Lý Truy Viễn: “Anh không giết tên mập kia.”

Triệu Nghị: “Không giết, tên mập đó cũng thú vị đấy, Chân gia đốt đèn lần hai đã nhận thua rồi chứ?”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Triệu Nghị: “Nhưng tôi nghĩ tên mập đó sẽ quay lại thôi.”

Lý Truy Viễn: “Đúng vậy.”

Triệu Nghị: “Giang hồ mà thiếu những người này thì sẽ bớt náo nhiệt và thú vị đi nhiều, dù biết có chút rủi ro, nhưng để bọn họ sống thì sẽ có nhiều điều đáng mong chờ hơn, đó là lý do tôi không giết hắn.”

Lý Truy Viễn: “Nói nhiều quá.”

Triệu Nghị: “Cậu phải tôn trọng sự thay đổi tâm lý của tôi chứ.”

Triệu Nghị: “Tên họ Lý kia!”“Sao vậy?”Triệu Nghị: “Thực lực của chị em Lương gia sẽ không làm cậu thất vọng đâu, dù sao tôi cũng dốc hết vốn liếng vào rồi.”Lý Truy Viễn: “Có phải lần đầu anh góa vợ đâu.”Lý Truy Viễn: “Được rồi, nhân lúc trời chưa sáng thì san bằng hai cái đạo quán kia đi, tiện thể cho tôi xem thực lực đội của anh bây giờ.”Lý Truy Viễn: “Tôi biết thừa anh sẽ không giết hắn, nhất là trước mặt tôi, anh giết tên mập kia chẳng khác nào nhắc tôi nên giết anh.”Triệu Nghị cúi người, bảo thiếu niên leo lên.Lý Truy Viễn leo lên lưng Triệu Nghị, khẽ nhíu mày.

“Có mùi mồ hôi.”

“Cậu không chê Nhuận Sinh lại chê tôi?”

“Tôi quen mùi của anh Nhuận Sinh rồi.”

“Tôi dùng phấn thơm đấy.”

“Thế nên lúc đổ mồ hôi lại càng khó ngửi.”

Triệu Nghị tăng tốc, thi triển thân pháp, nhanh chóng lướt đi.

“Tôi đã bảo Tôn Yến báo cho họ đi tấn công một đạo quán trước rồi, nhưng không có hai chúng ta thì có lẽ họ không phá được trận pháp.”
