Chương 38: Chuyển vận (4)

Hiện nay, ngành tâm lý học và điều trị tâm lý ở trong nước vẫn chưa phổ biến, mọi người không hiểu biết nhiều về lĩnh vực này. Tuy nhiên, ở Bắc Kinh vẫn có thể tìm thấy phòng khám tâm lý.

“Mẹ, con không bị bệnh.” Lý Truy Viễn, tám tuổi, chủ động nắm tay mẹ, ngẩng đầu nhìn bà: “Mẹ, bác sĩ nói con rất khỏe mạnh.”

Lý Lan cúi đầu nhìn con trai, rồi lại nhìn bác sĩ, nói:

“Các người bị nó lừa rồi.”

Nữ bác sĩ dang hai tay ra, cố gắng kiềm chế cảm xúc, giải thích:

“Đồng chí, nếu chị đã đưa con trai đến đây, tôi nghĩ chị hẳn là có hiểu biết nhất định về tâm lý học, vì vậy, chị nên tin tưởng chẩn đoán của chúng tôi, tin tưởng chuyên môn của chúng tôi.”

Lý Lan: “Tôi đã đánh giá cao chuyên môn của các người.”

“Làm mẹ mà sao cô có thể như vậy chứ?” Nữ bác sĩ không nhịn được nữa: “Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người mẹ tỏ ra không hài lòng khi biết con trai mình khỏe mạnh đấy. Tôi thật sự không hiểu nổi rốt cuộc cô đang nghĩ gì trong đầu nữa!”

Lý Lan: “Vừa rồi cô còn tự nhận mình chuyên nghiệp mà.”

Nữ bác sĩ: “...”

Lý Lan dắt tay Lý Truy Viễn, quay người rời khỏi phòng khám. Lý Truy Viễn cúi đầu đi theo mẹ, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện.

Họ không về nhà mà đến một phòng khám tâm lý khác thuộc bệnh viện nước ngoài.

Lý Truy Viễn được bác sĩ mới đưa vào kiểm tra.

Bốn mươi phút sau, cửa mở ra, Lý Truy Viễn được đưa ra ngoài.

Bác sĩ nghiêm nghị nói:

“Thưa chị, hiện tại chúng tôi nghi ngờ con trai chị có dấu hiệu của bệnh tâm thần phân liệt và tự kỷ nghiêm trọng. Qua quá trình hội chẩn, điều này có lẽ liên quan đến đời sống tình cảm gia đình của cháu.

Cháu rất khao khát sự quan tâm và đồng hành của mẹ.

Vì vậy, tôi hy vọng trong quá trình điều trị tiếp theo, với tư cách là mẹ của cháu, chị cần phải hợp tác với chúng tôi hết sức có thể, như vậy con trai chị mới có thể khỏe mạnh trở lại.”

Nghe bác sĩ nói xong, Lý Lan cúi đầu nhìn Lý Truy Viễn đứng trước mặt, hỏi:

“Vui không?”

“Mẹ, con...”

Bác sĩ không nhịn được nữa, ông ta đưa tay ra chắn Lý Lan lại: “Thưa chị, chị không nên quá nghiêm khắc với con trai mình, bây. giờ vấn đề của cháu đã rất nghiêm trọng rồi, chị nhất định phải coi trọng, nếu không sau này...”

Lý Lan không nghe tiếp nữa, quay người bỏ đi.

“Chị ơi, chị ơi!” Dù bác sĩ có gọi thế nào, bà cũng không quay đầu lại.

Lý Truy Viễn chạy theo.

Lý Lan dừng lại trước nhà vệ sinh, Lý Truy Viễn cũng dừng lại. Ở đây có một tấm gương lớn, phản chiếu hình ảnh hai mẹ con.

Lý Truy Viễn nhìn thấy mẹ trong gương, bà đang nhìn chằm chằm vào chính mình, ánh mắt lộ rõ vẻ chán ghét.

Ngay cả khi bà nhìn xuống Lý Truy Viễn trong gương, ánh mắt chán ghét vẫn không hề biến mất.

“Mẹ...”

Lý Truy Viễn nhẹ nhàng kéo tay áo Lý Lan. Cậu rất muốn hỏi mẹ, cậu phải làm sao để mẹ yêu thương cậu như trước, chứ không phải lạnh nhạt như mấy năm gần đây.

Cậu tin rằng chỉ cần biết, cậu sẽ nhanh chóng sửa chữa, bởi vì cậu học rất nhanh.

“A Lan, A Lan, A Lan!”

Bên ngoài vang lên tiếng gọi của bố. Ông chạy đến, mồ hôi nhễ nhại, lo lắng hỏi: “A Lan, Tiểu Viễn thế nào, có vấn đề gì không?”

“Bố.”

“Con trai.”

Lý Truy Viễn được bố ôm vào lòng.

Lý Lan nhìn hai cha con đang ôm nhau. Dường như bà đang cố gắng kìm nén, nhưng khóe miệng vẫn nhếch lên một nụ cười mỉa mai.

Người đàn ông ngẩng đầu lên, nhìn thấy.

Khoảnh khắc này, những cảm xúc chất chứa bấy lâu trong lòng cuối cùng cũng bùng nổ. Ông gần như gầm lên bằng giọng run rẩy:

“A Lan, rốt cuộc em muốn gì, rốt cuộc phải làm sao em mới hài lòng, em nhất định phải hành hạ chúng ta như thế này sao?”

Nói xong, ông ngồi bệt xuống đất, khóc.

“Bố, đừng khóc.” Lý Truy Viễn tiến lên, muốn lau nước mắt cho bố.

Nhưng lại chạm phải ánh mắt của mẹ, cậu lập tức dừng lại.

Lý Lan nhắm mắt lại, một lúc sau lại mở ra, rồi quay người bỏ đi, để lại hai cha con ở đó.

Lý Truy Viễn nhìn về phía trước, trên nền gạch men sáng bóng, phản chiếu bóng lưng mẹ khuất dần.

...

“Tại sao cậu vẫn còn ở đây?”

Trên giường, Lý Truy Viễn hỏi lại “chính mình” đang run rẩy trong chăn lần thứ hai.

Nhưng đối phương vẫn không trả lời.

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Cảm ơn cậu, đã giúp tôi lừa bác sĩ trong lần kiểm tra đó, nhưng cậu không tồn tại.”

Bản thân cậu, không bị tâm thần phân liệt.

Vừa dứt lời, chiếc chăn rơi xuống giường.

“Chính mình” đang cuộn tròn trong chăn, run rẩy gọi mẹ, đã biến mất.

“Ào ào... ào ào... ào ào...”

Xung quanh bỗng vang lên tiếng nước chảy rõ ràng.

Bóng tối dày đặc cuối cùng cũng tan biến, chuyển thành một màu xám nhạt.

Nhưng ít nhất, tầm nhìn đã được cải thiện.

Lý Truy Viễn chậm rãi đứng dậy, nhìn xung quanh lần nữa.

Cậu đang đứng trên giường, nhưng lại giống như đứng trên thuyền.

Bởi vì xung quanh là dòng sông đen ngòm cuồn cuộn, và trên mặt sông trôi nổi vô số xác chết, dày đặc như ruộng lúa mênh mông.

“Ông cố nói, sau khi ăn chay niệm phật con sẽ trở lại bình thường.

Nhưng tại sao, con vẫn mơ.

Hơn nữa, vẫn là giấc mơ như thế này...”

Lúc này, trên mặt sông dường như có gió thổi.

Gió thổi qua những xác chết đó, mang theo mùi hôi thối đặc trưng của xác chết.

Nồng nặc hơn mùi lúa gấp vô số lần.

Lý Truy Viễn đứng nhìn rất lâu, thậm chí cậu còn đi đến đầu giường, vịn tay vào thành giường để nhìn.

Cậu không biết giấc mơ này sẽ kéo dài bao lâu, dường như cậu cũng không có cách nào để tự tỉnh lại.

Nhưng mà...

Lý Truy Viễn ngồi xuống giường, gấp lại chiếc chăn mỏng đang xộc xệch, rồi nằm xuống, đắp chăn lên bụng.
