Chương 2732: Chuẩn Bị Nâng Cấp (7)

Nhưng bốn tà ma này, tuy độ khó không cao, lại phân bố khắp nơi trời nam đất bắc, phải cử một đội có thực lực đảm bảo, mới có thể nhanh chóng di chuyển và hoàn thành hiệu quả trong thời gian hợp lý.

Những người khác đều đã xem xong, A Ly nhìn thấy phần của mình.

Kế hoạch nâng cao năng lực của A Ly vô cùng đơn giản.

Huyết sứ.

Lý Truy Viễn từng nhận được một mảnh huyết sứ nhỏ ở Lệ Giang, nhờ sự dung hợp của mảnh huyết sứ đó, Lý Truy Viễn đã tìm ra cách bày trận và thi pháp nhanh hơn.

Tuy nhiên, sau khi có được Giao linh, ưu thế này của huyết sứ không còn nữa.

Ở Cửu Giang, sau khi giao tranh ác liệt với đội ngũ mạnh mẽ kia, Lý Truy Viễn đã thu được nhiều mảnh huyết sứ hơn từ đội trưởng của đối phương, và đây cũng là hình thức ban đầu của phù giáp Tăng Tổn Nhị Tướng hiện nay.

Nhưng số lượng này vẫn còn quá ít.

Chút ít hiện tại chỉ đủ làm thành ba bộ bài poker, cung cấp vật dẫn cho sự giáng lâm của Tăng Tổn Nhị Tướng.

Hôm qua trong nhà xưởng của nhà máy dệt, sau khi chứng kiến năng lực mà A Ly thể hiện, trong lòng Lý Truy Viễn lập tức có kế hoạch mới.

Nếu A Ly có thể dùng phương thức kết hợp bí pháp Tần Liễu để “triệu hồi” những tà ma mà mình đã giải quyết trong mỗi đợt sóng trước đây, vậy nếu cho cô một vật dẫn có thể bám vào hoàn toàn, hiệu quả sẽ kinh người đến mức nào?

Vật dẫn thích hợp nhất cho việc này chính là huyết sứ.

Và nơi thực sự tìm thấy huyết sứ, Lý Truy Viễn đã sớm biết, ở gần Ngọc Môn Quan.

Là do cậu gần đây bận rộn, luôn có những kẻ chủ động đẩy sóng đến gây phiền phức cho mình, làm đảo lộn nhịp điệu của cậu; cộng thêm trước khi A Ly chính thức gia nhập, tính cấp thiết của huyết sứ vẫn chưa được ưu tiên hàng đầu, nên cậu mới chưa lên đường đến Cam Túc.

Bây giờ, phải đi tìm nguyên liệu này, tốt nhất là có thể lấy về nguyên vẹn chiếc bình sứ mà người phụ nữ đã giơ lên trong hình ảnh mà mình từng thấy.

Như vậy A Ly cầm trong tay có thể thi triển và phát huy tốt hơn.

Hình ảnh đó quả thực rất đẹp, cô gái bưng một chiếc bình, từng “gương mặt cũ” năm xưa chui ra từ miệng bình.

Mình trấn sát chúng, chúng còn phải làm việc cho mình.

Thực ra, Lý Truy Viễn đã quan sát bí thuật này của A Ly, cậu hiểu nguyên lý và cũng có thể sao chép, nhưng cậu không có điều kiện bẩm sinh như A Ly, bao gồm cả giấc mơ kia bây giờ cũng được coi là một trong những điều kiện bẩm sinh.

Cậu thiếu niên có thể bỏ ra mười phần sức, thành công tạo ra năm phần hiệu quả, trong khi A Ly có thể bỏ ra mười phần sức, tạo ra một trăm phần trăm hiệu quả.

Trong phòng trở nên yên tĩnh.

A Ly bắt đầu chuyên tâm vẽ tranh.

Lý Truy Viễn ngồi sau bàn học của mình, cân nhắc việc thực hiện kế hoạch cụ thể.

Với điều kiện nhân lực hiện tại, muốn nâng cao hiệu suất hết mức có thể, thì đội ngũ phải được chia ra.

Phong Đô bắt buộc mình phải đi, hiện tại, cậu sẽ không xung đột chính thức với Đại Đế, có Tăng Tổn Nhị Tướng ở bên, sự an toàn trên đường đi của mình cũng có thể được đảm bảo ở mức cơ bản.

Nhưng vấn đề là, cho dù mình không dẫn theo đồng đội, thì đội ngũ khi không có mình, thực lực sẽ sụt giảm nghiêm trọng.

Tuy có Đàm Văn Bân ở đó, sẽ không đến mức ngốc nghếch bị Xuất Mã Tiên bản địa vây khốn mấy ngày như Triệu Nghị và những người khác ở Đan Đông, nhưng cũng mất đi khả năng một mình đảm đương, ứng phó với các vấn đề có độ khó cao.

Lý Truy Viễn có thể hình dung ra dáng vẻ có chút cô đơn của Triệu Nghị.Việc liên lạc chính của đội đều do Đàm Văn Bân phụ trách, số người có thể gọi thẳng đến số của mình không nhiều.Nếu do Đàm Văn Bân dẫn đội, chỉ có thể thực hiện nhiệm vụ có độ khó thấp nhất trong danh sách kế hoạch, tức là thu thập bốn tà ma để nuôi bốn linh thú.Bạc Đà thì đơn giản hơn, tìm thấy nó, vây khốn nó, đánh nổ nó, ba bước quen thuộc nhất của chị Trần.Bạc Đà và huyết sứ Ngọc Môn Quan, ít nhất phải cần đến Trần Hi Diên và Triệu Nghị.Điện thoại được kết nối, bên kia truyền đến tiếng huyên náo của buổi tiệc rượu chúc mừng.Hít một hơi thật sâu, rồi thở ra, hẳn là Triệu Nghị vừa rít một hơi thuốc.Để không ảnh hưởng A Ly vẽ tranh, Lý Truy Viễn cầm điện thoại đi ra sân thượng bên ngoài để nghe.Lúc này, chiếc điện thoại “anh cả” Lý Truy Viễn đặt trên bàn học vang lên.Huyết sứ liên quan đến việc tìm kiếm và khám phá, có độ phức tạp cao, phải để Triệu Nghị dẫn đội.

“Này họ Lý, công việc của tôi ở đây xong rồi, mọi người góp tiền, đang mời tôi ăn tiệc chia tay đấy.”

Nói là tiệc, nhưng thực ra chỉ là bày một bàn trong lán trại, các anh em công nhân góp tiền mua nguyên liệu, rồi người có tay nghề nấu nướng sẽ phụ trách, rẻ hơn nhiều so với ăn ở ngoài.

Lý Truy Viễn: “Công trình kết thúc nhanh vậy sao?”

Triệu Nghị: “He he, công trình chưa kết thúc, là do tôi thể hiện quá tốt, cấp trên có ý muốn cho tôi chuyển chính thức, cụ thể thế nào tôi cũng không rõ, dù sao cũng là một cơ hội không tồi, có suất này, nhưng tôi biết mình không làm lâu dài được nên không muốn lãng phí suất này, đành nhường cho người khác.

Nếu đã vậy thì tôi chỉ có thể đi trước thôi.”
