Chương 1215: Nhập Tiệc (73)

Nhưng dù không dùng được, thì khuôn mặt kia của mình, rốt cuộc đã bị mình cất giấu ở đâu?

Người không mặt ôm đầu.

Câu hỏi rõ ràng này của thiếu niên như đánh trúng vào một khuyết điểm trong ý thức của ông ta, khiến ông ta cảm thấy lo lắng và bất an, vì trong tình huống bình thường, đây là điều không thể xảy ra.

Ông ta đã chuẩn bị sẵn sàng để tiến vào đây, ông ta đã tự mình tách hồn niệm của mình ra.

Ông ta không thể phạm phải sai lầm sơ đẳng như vậy.

Quan trọng nhất là, ký ức bị thiếu hụt, lại chỉ là việc khuôn mặt của mình đã được đặt ở đâu, còn lại thì hoàn toàn bình thường.

“Tại sao lại như vậy... Tại sao lại như vậy...”

Người không mặt bắt đầu lẩm bẩm.

Thân thể trong suốt của ông ta, vì loại cảm xúc phức tạp và mãnh liệt này, mà bắt đầu tạo nên những gợn sóng như mặt hồ.

Người không mặt cầu cứu Lý Truy Viễn: “Nói cho ta biết, tại sao lại như vậy, cậu biết, đúng không?”

Lý Truy Viễn: “Chúng ta đã gặp nhau trong mơ.”

Người không mặt: “Đúng, là ta tìm cậu, là ta mời cậu thay mặt Liễu gia, đến chứng kiến tộc ta phi thăng.”

Lý Truy Viễn: “Trong giấc mơ đó, tôi không thể nhìn thấy mặt ông, ban đầu tôi cho rằng vì ông không có mặt, sau đó tôi bắt đầu nghi ngờ mình đã phán đoán sai. Nếu như, người trong mộng kia, thật ra là có mặt, chỉ là cố ý che giấu thì sao?”

Người không mặt: “Sao có thể như vậy được, là ta vào giấc mộng của cậu, là ta mời cậu đến.”

Lý Truy Viễn: “Ừ, tôi không nói không phải ông.”

Người không mặt: “Vậy cậu...”

Người không mặt không nói nữa, như thể cuối cùng cũng ý thức được điều gì, ông ta dừng lại mọi động tác, ngây người.

Lý Truy Viễn tiếp tục nói: “Khi lên đây, tôi còn từng nghi ngờ, thân phận thật của ông có phải là vị tiên tổ kia của ông hay không, ví dụ như sau khi ông vào mộ tổ, bị tổ tiên đoạt xác.

Nhưng sau khi tiếp xúc và trao đổi, tôi phát hiện không phải, ông đúng là ông, nhưng lại không hoàn toàn là ông.”

Thiếu niên vừa nói vừa đưa tay véo da mặt mình:

“Dù da mặt của tổ tiên cần phải che chắn, vậy thì cần gì phải biến thành không mặt, xé da mặt vốn có của mình xuống, rồi dán lên chẳng phải được sao?”

Người không mặt: “Vậy ta là ai...”

Lý Truy Viễn: “Tôi đã nói rồi, ông vẫn là ông.”

Người không mặt: “Vậy một ta khác thì sao, cái ta giữ lại khuôn mặt của ta, lại ở đâu?”

Lý Truy Viễn: “Có lẽ cũng ở đây.”

Người không mặt: “Vậy mục đích ta làm như vậy là gì? Tại sao ta phải tách mình ra?”

Lý Truy Viễn: “Mục đích của việc tách ra là để giữ lại tính độc lập tương đối, không bị quấy nhiễu. Vì ông đã chắc chắn có thể phi thăng thành tiên, vậy thì ta kia của ông hẳn là sẽ không tin vào chuyện phi thăng thành tiên này.”

“Ha ha ha ha!”

Người không mặt bật cười, tiếng cười của ông ta có chút thê lương.

Ông ta đã chấp nhận việc mình phi thăng thất bại, nhưng ông ta không ngờ rằng, phía sau còn có một đả kích lớn hơn đang chờ ông ta.

Ông ta thậm chí không phải là một bản thể hoàn chỉnh.

Không, ông ta ngay cả “bản thể” cũng không xứng, căn bản không có chuyện tách ra hay không, sự tồn tại của ông ta, giống như là một đoạn ký ức bị cố ý giam cầm ở đây, một phân thân, một con rối, một chấp niệm.

Ông ta là một phần bị lột ra khỏi bản thể, bị vứt bỏ lại.

“Ta thậm chí còn không biết mình là cái thá gì, mà lại cứ mơ mộng đến chuyện phi thăng thành tiên, ha ha ha!”

Một lần trong giấc mơ của A Ly, một lần ở tầng hầm ba, qua khe hở của cửa tháp, và một lần là bây giờ.Một nguyên nhân quan trọng là, người áo đen trong giấc mơ của A Ly, mang một thân thi khí, mười móng tay rất dài, vừa đen vừa sắc nhọn.Cậu và người không mặt đã gặp mặt gần ba lần.Loại khí thế đó, phong cách đó, là không thể nghi ngờ.Lý Truy Viễn mặc kệ người không mặt tiếp tục phát tiết cảm xúc, còn cậu thì tiếp tục đứng trên cao nhìn xuống, quan sát tình hình phía dưới.Lần thứ ba gặp mặt, cũng chính là khi cậu lên đến tầng cao nhất và nhìn thấy ông ta nằm ở đó, thì sự nghi ngờ này đã biến thành một sự khẳng định.Khi trong tay cậu không có đủ manh mối cụ thể, thì muốn nhìn thấy chân tướng sau lớp sương mù trước mặt, cậu cần phải thay đổi góc nhìn khác nhau.Lần thứ hai gặp mặt, Lý Truy Viễn chỉ mới nảy sinh nghi ngờ...Sự điên cuồng mà ông ta thể hiện khi gặp mặt dưới đáy tháp, và sự bình tĩnh khi đối mặt với thất bại mà ông ta thể hiện khi gặp lại trên đỉnh tháp.Cảm giác tương tự, người không mặt trong tòa tháp này có, nhưng không đủ mãnh liệt.

Loại điên cuồng và bình tĩnh này có thể hiểu được, nhưng lại thiếu đi một loại chiều sâu và cấp độ, mỏng như một tờ giấy, chỉ có thể tô một màu duy nhất lên hai mặt giấy.

Kẻ trong giấc mơ của A Ly, gây áp lực cho cậu lớn hơn, cảm giác về cấp độ cũng phong phú hơn, giống như một sự tồn tại sống động dưới một định ngữ đặc biệt.

Còn một góc nhìn khác.

Xuất phát từ góc độ của người ra đề, từ khi bắt đầu cuộc chiến tranh đoạt ngọc vỡ, cậu vẫn luôn chiếm thế chủ động, tuy rằng nửa đường đã giết Từ Nghệ Cẩn và đẩy lui Diệu Diệu, cùng với đám người vây quanh cuối cùng.

Bao gồm cả sau khi tiến vào bí cảnh này, tuy rằng gặp phải vài biến cố, nhưng vẫn tương đối thuận lợi đi đến đây.
