Chương 3489: Uy Áp Gia Chủ, Tà Túy Cúi Đầu (5)

Nam Ông: “Nàng điên rồi sao?”

Trường Hà: “Còn không há miệng?”

Bạch Cô: “Nàng rốt cuộc đang làm cái gì?”

Cuối cùng, bầu trời của biệt uyển, cũng sáng lên.

Ba đại tà túy đồng loạt thở phào nhẹ nhõm. Niếp Nữ mà không há miệng nữa, bọn họ sẽ tập thể ra tay cạy miệng nàng ra.

Vốn dĩ mọi chuyện đang tiến triển rất tốt, mọi người bị Gia chủ răn dạy cũng vui vẻ, có thể viên mãn kết thúc câu chuyện ảo tưởng về sau, suýt chút nữa đã bị Niếp Nữ làm hỏng.

Vì biệt uyển chính là bản thể của Niếp Nữ, cho nên ngay cả ba đại tà túy cũng chỉ có thể nhìn thấy trời sáng, lại không cách nào dò xét được bên trong đang xảy ra chuyện gì.

A Ly không sờ thấy Niếp Nữ bên cạnh, là bởi vì Niếp Nữ cao bằng cô bé nhưng không phải đang đứng, mà là đang ngồi bệt trên mặt đất.

Thân thể Niếp Nữ đang run rẩy. Nàng, kẻ nếu thả ra ngoài có thể gây ra một hồi hạo kiếp, giờ phút này trong mắt toàn là sự kinh khủng.

Đúng như hình tượng nàng thể hiện ra ngoài, nàng hiện tại, chính là một cô bé con bị dọa vỡ mật hàng thật giá thật.

Lý Truy Viễn đi về phía nàng.

Nữ sợ hãi đến mức tay chân luống cuống bò lùi về phía sau, khóc thét lên một tiếng thê lương tuyệt vọng:

“Không, đừng qua đây, đừng qua đây, cầu xin đừng qua đây, a a a!”

Niếp Nữ lúc này, chẳng còn chút buồn cười nào nữa. Suy cho cùng, ngay cả Bạch Hổ có một vị trí trong thần thoại truyền thuyết, khi nhìn thấy Lý Truy Viễn, cũng bị dọa đến mức cuộn tròn dưới chân bàn.

Cả đời nàng ăn người, ăn yêu, ăn tà, ăn mọi thứ… vậy mà vừa rồi lại lần đầu cảm nhận được nỗi kinh hoàng chân thực của kẻ sắp bị người khác ăn mất.

Lý Truy Viễn không cố ý dọa nàng, mà là khoảnh khắc nàng ngậm cậu vào miệng, một loại bản năng nào đó, đã thức tỉnh trên người thiếu niên.

Bản năng không phải tự dưng xuất hiện, mà là do thiếu niên rèn luyện ra. Cậu luôn luôn chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống xấu nhất xảy ra.

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh A Ly, dừng bước.

Niếp Nữ đã nói sẽ bảo vệ tốt A Ly, lại lùi ra một khoảng cách rất dài trên mặt đất. Không phải nàng nuốt lời, mà là nỗi sợ hãi trong xương tủy thực sự không cách nào kiềm chế được.

Lý Truy Viễn nắm lấy tay cô bé, nói với Niếp Nữ đang ở trên mặt đất đằng xa:

“Ta hứa với ngươi, ta sẽ bảo vệ tốt A Ly, mặc dù hiện tại phần lớn thời gian, đều là A Ly đang bảo vệ ta.”

Niếp Nữ vẫn đang run rẩy, không đưa ra phản hồi của trưởng bối.

Lý Truy Viễn lại một lần nữa lên tiếng với nàng:

“Nuốt bí mật này vào bụng, vĩnh viễn đừng nhổ ra.”

Niếp Nữ tiếp tục phát run.

Sắc mặt Lý Truy Viễn nghiêm lại, trầm giọng nói: “Nghe hiểu chưa!”

“A!!!!”

Sau tiếng hét chói tai, Niếp Nữ rốt cuộc cũng khôi phục lại một chút thanh minh. Nàng hướng về phía Lý Truy Viễn quỳ rạp xuống, không ngừng dập đầu nói:

“Cẩn tuân lệnh Gia chủ, cẩn tuân lệnh Gia chủ!”

Lý Truy Viễn nhìn về phía A Ly, chỉ chỉ Niếp Nữ.

A Ly gật đầu.

Lý Truy Viễn xoay người, cùng Đàm Văn Bân đi ra khỏi biệt uyển, chỉ để lại Bổn Bổn ở bên trong.

A Ly đi đến bên cạnh Niếp Nữ, ngồi xuống cùng nàng.

Bảo một cô bé đi an ủi người khác, quả thực là làm khó người ta.

Nhưng sự bầu bạn này, cũng mang lại hiệu quả rất tốt. Tâm thần của Niếp Nữ, dần dần đạt được sự bình phục trên bề mặt.

Nếp Nữ nắm chặt lấy tay A Ly, A Ly có thể cảm nhận được nỗi sợ hãi kịch liệt tận đáy lòng nàng.

“Tần Ly... hắn... hắn không phải người.”

Có thể vừa trải qua nỗi kinh hoàng suýt bị ăn, mà vẫn nói ra câu này với A Ly, chứng tỏ nàng thật sự coi A Ly là người một nhà.

A Ly nở nụ cười với Niếp Nữ.

Niếp Nữ “nhìn hiểu” ý của A Ly: Ngài cũng không phải người, nhưng bà nội cũng coi ngài là người nhà.

Bên ngoài biệt uyển.

Đàm Văn Bân vỗ vỗ đầu chó, Tiểu Hắc không có chút dấu hiệu tỉnh lại nào, say đến mức đang ngáy khò khò.

“Tiểu Viễn ca, nó ăn không ít đồ tốt.”

Cơ duyên mà yêu thú bình thường phải liều cả mạng sống đi tìm kiếm, thì ở tổ trạch Liễu gia lại có thể… uống bằng cả vại.

Sinh cơ mà Tiểu Hắc uống vào hôm nay, còn nhiều hơn tất cả thuốc bổ nó ăn từ nhỏ đến lớn cộng lại rất nhiều.

Điều này cũng có nghĩa là, Tiểu Hắc cách tầng thứ “chó cỏ” bình thường, ngày càng xa.

Lý Truy Viễn: “Là Bổn Bổn đút cho nó uống, vậy trong lòng Bổn Bổn tự có chừng mực.”

Đàm Văn Bân cười nói: “Nếu như vậy, anh còn khá mong đợi đấy.”

Thú cưng nuôi trong nhà, tương lai có một ngày, sẽ trở nên ra dáng ra hình.

Lý Truy Viễn: “Đợi sau khi trở về, em sẽ dành thời gian sửa đổi lại công pháp Ngu gia một chút, xem yêu thú cộng sinh này có trói buộc sinh tử với chủ nhân được hay không.”

Như vậy, có thể tránh được cảm giác tội lỗi đạo đức khi chủ nhân ban cái chết cho yêu thú đồng hành, có thể đồng sinh cộng tử, nắm tay nhau rời khỏi nhân thế.

Đương nhiên, tiền đề của tất cả những điều này, bắt buộc phải là sau khi Bổn Bổn đưa ra quyết định ban cái chết.

Nếu không, với thiên phú của Bổn Bổn, ngay từ đầu đã cho cậu bé học công pháp do mình sửa đổi, thì cậu bé cũng có khả năng tự phá bỏ những sửa đổi đó.

Lý Truy Viễn thở dài: “Nuôi trẻ con, thật phiền phức.”

Đàm Văn Bân gãi gãi cằm, không biết nên tiếp lời này của Tiểu Viễn ca thế nào. Nếu ngay cả nuôi đứa trẻ như Bổn Bổn mà cũng cảm thấy phiền phức, vậy những bậc cha mẹ bình thường trong thiên hạ, sống những ngày tháng gọi là gì?

A Ly và Âm Manh từ trong cửa trúc bước ra, theo sau là Bổn Bổn. Trong lòng Bổn Bổn đang ôm một con chó đen bất động.

Khi đi đến trước mặt Lý Truy Viễn, Bổn Bổn cúi đầu xuống trước, sau đó, cậu bé hít sâu một hơi, dũng cảm ngẩng đầu chạm mắt với Lý Truy Viễn.

Chỉ là một cái chạm mắt chớp nhoáng, Bổn Bổn lại lập tức sợ hãi cúi đầu xuống lần nữa.

Khóe miệng Lý Truy Viễn lộ ra nụ cười.

Thiên phú dĩ nhiên quan trọng, nhưng dám đưa ra lựa chọn, dám gánh vác cái giá của lựa chọn, càng quan trọng hơn.

Sau khi hội họp với Nhuận Sinh và A Hữu, chuẩn bị rời đi.

Bốn đạo bóng đen vĩ ngạn, dẫn theo một đám tà túy tổ trạch, đưa mắt nhìn theo từ bên trong cổng lớn.

Khi thiếu niên bước một chân qua ngưỡng cửa, Trường Hà lên tiếng:

“Xin Gia chủ chớ quên chúng ta, chuyện bên Tần gia có thể làm được, Liễu gia ta, cũng có thể làm được!”

Rõ ràng, phía Tần gia đã nói lại chuyện trước kia gia chủ từng đưa chúng ra khỏi tổ trạch tới Quỳnh Nhai. Ý của đám tà vật Liễu gia là: lần sau nếu có việc, cũng có thể dẫn chúng ra ngoài.

Lý Truy Viễn gật đầu.

Khi thiếu niên hoàn toàn bước ra khỏi cổng lớn tổ trạch, phía sau truyền đến tiếng gầm thét cùng hồn niệm đồng thanh:

“Chúng ta cung tiễn Gia chủ, tĩnh lặng chờ ngày Gia chủ thành tựu Long Vương!”

“Kẽo kẹt...”

Trong làn sóng âm thanh của tà túy, cổng lớn tổ trạch từ từ đóng lại. Khoảnh khắc khép kín hoàn toàn, mọi động tĩnh đều biến mất, ngay cả biển mây vốn tràn ra ngoài tổ trạch, cũng toàn bộ thu gọn trở lại, không rò rỉ ra ngoài một chút nào.

Đám họ hàng nghèo xao động trong nhà này, coi như đã an ủi xong.

Hơn nữa, Tần gia và Liễu gia, mỗi bên đều có một tồn tại sợ bị mình “ăn”, cũng coi như đạt được sự cân bằng bình đẳng.

Lý Truy Viễn bước lên bè gỗ, vung chìa khóa. Bè gỗ đi ngược dòng, nổi lên mặt hồ. Lúc trước trôi vào thế nào, bây giờ cứ thế trôi ra.

Sau khi cập bờ, những người khác lên xe, Lâm Thư Hữu cầm thùng đổ xăng cho chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng.

Tiểu Hắc chậm rãi tỉnh lại, nhìn thấy trong thùng xe chở hàng trước mặt, có một con “chó đen” đang ngồi xổm, sợ tới mức trợn tròn mắt, đồng thời tủi thân sủa: “Gâu gâu gâu!”Tiểu Hắc lúc này mới nhận ra là chó giả, lập tức vui vẻ nhào lên người Bổn Bổn, vui vẻ liếm mặt Bổn Bổn.Đậy nắp bình xăng, A Hữu ngồi vào ghế lái, vừa khởi động xe vừa hỏi:Bổn Bổn vươn tay đẩy ngã con “chó đen“.Bổn Bổn mở ba lô cho nó, lấy từ bên trong ra một khúc “xương”, đưa cho Tiểu Hắc.“Tiểu Viễn ca, chúng ta trở về hay là...”Tiểu Hắc ngậm lấy nó, nằm sấp trong thùng xe, hai chân trước giữ chặt khúc xương, nghiêng đầu chó chăm chú gặm cắn, mài răng.Ngay sau đó, Tiểu Hắc dường như ngửi thấy mùi gì đó, chuyển sang cào cào ba lô leo núi của Bổn Bổn.

Trong kế hoạch ban đầu, tùy tình hình mà định. Nếu chuyến đi Liễu gia này thuận lợi, vậy thì tiện đường đi luôn đạo tràng của Kỳ Long Vương. Cho dù biết rõ không điều tra ra được manh mối gì, cũng phải đi cho xong quy trình đó.

Lý Truy Viễn: “Về Nam Thông.”

Đồ vật trong tay Bổn Bổn cần được an trí, Nhuận Sinh cũng phải tĩnh dưỡng khôi phục. Ngoài ra, cũng là bởi vì Lý Truy Viễn đã nhận được một manh mối quan trọng trong từ đường Liễu gia.

Nếu Kỳ Long Vương thực sự vẫn còn sống, vậy thì xác suất lớn là không thoát khỏi quan hệ với bí cảnh Tây Vực. Nếu như bây giờ mình đến đạo tràng của ông ta, có xác suất sẽ bị bọt sóng làm ướt người trước.

Trước đây Lý Truy Viễn từng nghĩ: Cứ để “ướt” một chút cũng được, như vậy có thể sớm nhìn trộm thêm nhiều manh mối, coi như giữ thái độ thận trọng nhưng chủ động.

Nhưng lúc này, phần “chủ động” đó tạm thời phải bỏ đi, chuyển sang bảo thủ quan sát, và soạn lại phương án.

Bởi vì, Ngụy Chính Đạo rất có thể đã chết ở đó.
