Chương 2663: Tập An (129)

Tôn đạo trưởng: “Bần đạo sau này có tự sát tạ tội cũng không sao, ông buông tôi ra, bây giờ tôi phải đoạt lại la bàn, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn, thứ bên trong đó, không chừng bây giờ sẽ chạy ra, ông, Hàn Thụ Đình, có gánh nổi trách nhiệm này không?”

Tay Hàn Thụ Đình đang nắm bắp chân Tôn đạo trưởng, buông lỏng ra.

Tôn đạo trưởng đang định dán bùa tăng tốc lần nữa thì hướng gió xung quanh lập tức thay đổi, giống như một nồi nước vốn đã nóng, cuối cùng cũng sôi trào!

“Không hay rồi, nội ứng ngoại hợp, kẻ đáng sợ đó sắp ra rồi!”

Hàn Thụ Đình nghe vậy, sắc mặt tối sầm, ông ta cũng đứng dậy, nắm chặt nắm đấm lại.

Tôn đạo trưởng tiếp tục nói: “Cả ông và tôi đều sẽ là tội nhân, đều sẽ là tội...”

“Ầm!!!”

Tôn đạo trưởng còn chưa nói xong, một tiếng nổ vô hình từ đại trận bỗng nhiên vang lên.

“Hử?”

Đại trận bị tấn công.

Nhưng ai lại rảnh rỗi không có việc gì làm, đi chủ động tấn công một đại trận nguy nga khổng lồ như vậy?

Trừ khi, đại trận này đã cản đường nó.

Tôn đạo trưởng lập tức quay đầu, nhìn ra ngoài đại trận:

“Nó vậy mà... lại ở bên ngoài!”

Diệp Đoái toàn thân hắc khí, đứng trên ranh giới giữa một con đường xi măng và một con đường sỏi đá.

Cú va chạm vừa rồi là do ông ta gây ra, nhưng ông ta không thể xông vào được.

Diệp Đoái cúi đầu, nhìn cuốn Sách Không Chữ đang bị mình nắm chặt trong tay, trong vẻ mặt lạnh lùng, lộ ra một tia phẫn nộ đang bị điên cuồng kìm nén.

Đây rõ ràng là nhà của ông, vậy mà ông, lại không vào được!

…

Sợi chỉ đỏ được bung ra, nối liền Lý Truy Viễn với ba người bạn đồng hành.

Lý Truy Viễn nâng la bàn mẹ trong tay.

Nhuận Sinh cầm la bàn lên, tiến về phía trước, hạ thấp trọng tâm, vặn người, nén mình lại như một chiếc lò xo, rồi nhanh chóng xoay người, giải phóng lực và ném đi.

La bàn được ném ra.

Nó bay đi một khoảng rất xa, đồng thời còn tính toán cả ảnh hưởng của tốc độ gió xung quanh để đảm bảo độ chính xác.

Trong cơn gió gào thét, xen lẫn một tiếng xé gió.

Hàn Thụ Đình vươn tay ra.

“Bốp.”

Bắt được la bàn.

Giây phút này, khóe miệng ông thả lỏng, nở một nụ cười nhàn nhạt.

Chút nghi ngờ dấy lên trong lòng lúc trước đã hoàn toàn tan biến.

Đồng thời, sự tin tưởng mà ông trao đi, vào lúc này cũng đã nhận lại được sự hồi đáp tương xứng.

Ở thời đại của ông, nhà họ Tần đã suy tàn.

Nhưng từ rất lâu trước đó, các bậc trưởng bối luôn dặn dò một câu bên miệng, dùng để nhắc nhở mỗi hậu bối ra ngoài bôn đi sông hồ, đó là:

Giang hồ hễ có sóng gió nổi lên, nếu có người nhà họ Tần ở đó, thì hãy tin vào lập trường của người nhà họ Tần.

Hàn Thụ Đình đưa la bàn mẹ đến trước mặt Tôn đạo trưởng, Tôn đạo trưởng đưa tay nhận lấy, lẩm bẩm:

“Nếu không có tên trộm này, tôi suýt nữa đã trở thành tội nhân.”

Đại trận do ông chủ trì thiết kế, quay mặt về phía lăng mộ Cao Câu Ly.

Nếu la bàn mẹ không bị trộm đi, và thông qua điều khiển khiến đại trận hướng ra ngoài, thì vừa rồi, sự tồn tại đáng sợ kia hoàn toàn có thể tiến vào mà không gặp chút trở ngại nào.

Bản thân mình chẳng khác nào đã tiêu tốn một khoản tiền khổng lồ để tạo ra một tác phẩm nghệ thuật sắp đặt vô dụng.

Tôn đạo trưởng nhìn về phía Hàn Thụ Đình, hỏi:

“Là vị tiền bối nào vậy?”

Góc nhìn của hai người không giống nhau.

Ngay cả bây giờ, Tôn đạo trưởng vẫn không ngờ rằng, người đã trộm la bàn của mình lại chính là cậu thiếu niên mà ông từng vẽ vời viễn cảnh muốn dụ về làm cháu rể, cho dù cậu là người có động cơ gây án nhất.

Nhưng người cầm la bàn mẹ, chiếm vị trí chủ chốt được bảo vệ, lại là cậu thiếu niên kia.Đó cũng không phải ông Địch.Chủ yếu là Tôn đạo trưởng hiểu rõ, việc tháo la bàn của mình, điều khiển nó và đấu pháp cách không với mình đòi hỏi trình độ trận pháp cao đến mức nào, hơn nữa đối phương còn phải có nghiên cứu sâu về thuật cơ quan.Khi tỉnh lại, ông Địch ngồi bên cạnh ông, bưng trà, ân cần hỏi thăm:“Ông tỉnh rồi à?”Trước đó Hàn Thụ Đình đã gặp họ trong khu cắm trại, lúc đó ông đã rất để ý đến chàng trai trẻ có tiềm chất thể phách kinh người kia, nhưng ông cũng sớm nhận ra, khi nhóm người này di chuyển trong khu cắm trại, cũng đều lấy cậu thiếu niên nhỏ tuổi nhất làm trung tâm.Tôn đạo trưởng tự nhiên cho rằng, người đó ít nhất cũng phải giống mình, là một ông lão tóc bạc trắng, có lẽ còn ít răng hơn cả mình.Người ra đối quyền với mình, tuy đường lối có chút kỳ lạ, nhưng tuyệt đối thể hiện được thần vận chính thống của “Tần Thị Quan Giao Pháp“.Hàn Thụ Đình đã gặp nhóm người đó.

Dù ở trong khu cắm trại tuyệt đối an toàn, mọi người đi lại rất tùy tiện, nhưng vẫn theo bản năng bảo vệ cậu thiếu niên đó ở giữa.

Tôn đạo trưởng thúc giục: “Thụ Đình, nói cho tôi biết, là vị tiền bối nào!”

Hàn Thụ Đình hít một hơi, vị tiền bối này, trông tuổi tác cũng ngang ngửa cháu gái của ông thôi.

“Đạo trưởng, không ai trộm la bàn của ông cả, là ông đã kịp thời tỉnh giấc phát hiện bên trong trống rỗng, nên đã sớm có đối sách, chặn được tà túy kia ở bên ngoài.”

Tôn đạo trưởng nghe vậy, há hốc miệng:

“Lão đạo sao có thể vô liêm sỉ như vậy?”
