Chương 1657: Đi Phong Đô (43)

Lưng Lâm Thư Hữu căng lên, hai bắp thịt kẹp chặt, phù châm phá vỡ hộp và đâm vào cơ thể cậu!

Sau khi trải qua sự quán thâu oán niệm dưới miếu Chân Quân và sự lắng đọng dưới rừng đào, sát khí trong cơ thể Nhuận Sinh trở nên cuồng bạo hơn, do đó rút ngắn đáng kể thời gian chuẩn bị trước khi mở toàn bộ khí môn.

Lâm Thư Hữu thì hoàn toàn rảnh rỗi, cùng Đồng tử nghiên cứu các phương pháp sử dụng phù châm.

Đồng tử từ chỗ phản kháng và coi thường phù châm đã dần chấp nhận và giờ thì chủ động đón nhận nó.

Ngưỡng đối mặt với đối thủ mạnh liên tục tăng lên, và giới hạn cuối cùng cũng từng bước bị phá vỡ.

Trước đây, Nhuận Sinh với khí môn mở hoàn toàn có thể càn quét khắp nơi, Bạch Hạc với đầy mình phù châm cũng có thể ngạo nghễ nhìn xung quanh.

Nhưng lần này, mục đích của việc lật bài chỉ là để sống sót và trên cơ sở đó cố gắng giữ lại bản thân.

Nhuận Sinh gầm lên giận dữ, lật xẻng Hoàng Hà và lùi về phía sau.

Con ngươi dọc của Lâm Thư Hữu chuyển hoàn toàn sang màu đỏ, hai song giản giao nhau, dùng sức của bản thân phối hợp với lực đẩy của song giản để cố gắng rút lui.

Ngón tay của chủ nhân ngôi mộ vẫn đâm thủng ngực Nhuận Sinh, và hai chân của nó vẫn kẹp cổ Lâm Thư Hữu.

“Ầm!”

Sức mạnh trận pháp oanh kích xuống.

Bên người chủ nhân ngôi mộ xuất hiện quỷ ảnh màu đen cúi lạy chủ mộ. Quỷ ảnh nhanh chóng vặn vẹo, hóa thành hư vô và giúp chủ mộ hóa giải xung kích của trận pháp.

Tuy nhiên, áp lực từ hiệu ứng cơ bản của trận pháp vẫn tác động lên nó, khiến các động tác của nó chậm chạp hơn một chút so với ban đầu.

Nhuận Sinh thoát ra. Chủ nhân ngôi mộ biết rằng chiêu này của mình không kịp bóp nát trái tim đối phương, nên chỉ có thể vung tay tùy ý khi ngón tay rời khỏi ngực cậu.

“Rắc...”

Một tiếng động chói tai vang lên, một mảng da thịt lớn trên ngực phải của Nhuận Sinh tan ra như băng tuyết gặp lửa.

Không kịp dùng hai chân siết cổ Lâm Thư Hữu, nó đành đá vào ngực cậu.

Âm thanh xương cốt gãy vụn vang lên như tiếng pháo nổ mà trẻ con đốt trong làng vào dịp Tết.

Thoát khỏi cái chết trong gang tấc, Nhuận Sinh chống xẻng Hoàng Hà trước mặt để giữ thăng bằng, máu tươi không ngừng chảy ra từ ngực.

Lâm Thư Hữu thì cắm song giản xuống đất phía sau để triệt tiêu lực xung kích, sau đó dùng sức hất lên, người lao về phía trước và phun ra máu thịt lẫn lộn trong miệng.

Cả hai đều không kịp điều chỉnh hay xử lý vết thương mà ngay lập tức giơ vũ khí lên lần nữa sau khi hít một hơi.

Đàm Văn Bân đứng bên cạnh Nhuận Sinh, Âm Manh thì dừng lại ở chỗ Lâm Thư Hữu, đội hình bốn người đã được bổ sung đầy đủ.

May mắn thay, dù có chắp vá và đầy lỗ hổng, con đê lớn này vẫn được vá lại.Thực ra, dù thiếu niên chưa bao giờ di chuyển khỏi vị trí của mình, nhưng cậu thực sự là người mệt mỏi nhất.Điều khiến Triệu Nghị có chút kinh ngạc là dù trong tình huống nguy cấp như vậy, Lý Truy Viễn vẫn chú ý đến việc sắp xếp Âm Manh ở phía Lâm Thư Hữu để tránh cô ấy ở quá gần Nhuận Sinh và “hành động theo cảm tính“.Anh dồn sự chú ý vào Âm Manh.Ở phía sau, sắc mặt Lý Truy Viễn đã hơi tái. Cậu vừa cưỡng ép thúc đẩy trận pháp tăng cường một lần nữa, tương đương với việc hiến tế thêm một đợt máu tươi.Vì sự áp chế này đòi hỏi cường độ tấn công ổn định, mà phương thức tấn công có thể chấp nhận được của Âm Manh hiện tại là dùng độc, và điều này không thể duy trì lâu dài.Dù Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu bị thương và đã lật bài tẩy, bước vào giai đoạn đếm ngược, thì người đầu tiên không thể chống đỡ được có lẽ là Âm Manh.Đúng như dự đoán, thực lực của chủ nhân ngôi mộ đã tăng lên. Nếu là trước đây, hai chị em nhà Lương kia chắc chắn đã chết không thể nghi ngờ, nhưng sự tăng lên này không đơn giản là một cộng hai, nếu không thì Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đã không sống sót.Triệu Nghị đến sớm nhất nhưng vẫn chưa tham chiến.Vì vẫn có khả năng xảy ra sai sót ở chỗ anh, nên tốt nhất là cứ để người thật lên trước, nếu có chỗ nào không trụ được nữa thì anh ta sẽ vào thay thế.

Nếu không có cậu, nén hương thứ ba này đã không phiền phức đến vậy. Có lẽ lúc này xác của Triệu Nghị đã được thu dọn và hai chị em nhà Lương mang về Cửu Giang.

Đôi mắt của Lý Truy Viễn dần trở nên lạnh lẽo.

Nếu trước đây cậu thực sự muốn làm theo lời Triệu Nghị và cố gắng vượt qua khoảng thời gian này, thì bây giờ cậu đã thay đổi ý định.

Trong một trận chiến không cân sức, việc cố gắng bảo toàn bản thân là điều khôn ngoan nhất, nhưng mọi chuyện đã đến nước này, nếu để họ đến và đi tùy tiện thì có vẻ như mình quá dễ bị bắt nạt.

Tất nhiên, trong mắt người ngoài, kể cả sáu người kia, việc cậu có thể chống đỡ ba nén hương mà không ai chết đã là một thành tích rất đáng tự hào.
