Chương 1423: Dưỡng Thương (22)

Đây là một loại chú thuật trì hoãn, nếu người trúng chú không giải kịp thời, thể chất sẽ ngày càng sa sút, trong vòng một tháng sẽ bị thủng ruột,

Chết vì bệnh lạ.

Đồng thời, hai đứa trẻ có thể cảm nhận được vị trí của chú thuật này.

Sau khi gieo chú xong, hai đứa trẻ bay trở lại bên cạnh Đàm Văn Bân.

Cùng lúc đó, Đàm Văn Bân cũng hóa giải sự áp chế đối với người đàn ông trung niên và vị đạo trưởng.

Người đàn ông trung niên kinh hãi nhìn Đàm Văn Bân, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Vị đạo trưởng cũng rất sợ, nhưng vẫn theo bản năng rút từ trong tay áo ra một túi bùa, ném về phía Đàm Văn Bân.

Hai đứa trẻ định ngăn lại, nhưng bị Đàm Văn Bân dùng ý niệm cản lại.

Nhưng dù Đàm Văn Bân không làm gì, vì quá hoảng loạn nên phần lớn lá bùa trong túi đạo trưởng ném ra đều bay chệch hướng, chỉ có một lá trúng vào cổ Đàm Văn Bân.

Bản thân Đàm Văn Bân vốn đầy quỷ khí, loại bùa này ít nhiều cũng có tác dụng, hơn nữa cậu còn cố ý không áp chế, để lá bùa phát huy hiệu quả tối đa.

“Xèoooo...”

Một mảng nhỏ cháy đen xuất hiện trên cổ cậu.

Đàm Văn Bân không hài lòng với sát thương này.

Cậu ra hiệu cho hai đứa trẻ tiếp tục đẩy xe lăn tới, gây thêm áp lực cho vị đạo trưởng.

“Vì chính nghĩa, diệt trừ yêu ma!”

Vị đạo trưởng quyết định dốc toàn lực, cầm kiếm gỗ đào xông về phía Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân vẫn không ngăn cản, chỉ lặng lẽ ra hiệu cho bọn trẻ điều chỉnh phương hướng khi đẩy xe lăn.

“Phập...”

Kiếm gỗ đào đâm vào cánh tay phải của Đàm Văn Bân, khí tức trừ tà trên thân kiếm và quỷ khí trong cơ thể cậu lập tức phản ứng với nhau.

Chẳng mấy chốc, thanh kiếm gỗ đào bắt đầu chuyển sang màu đen.

Rõ ràng, chất liệu và phẩm cấp của thanh kiếm này không đạt chuẩn, không những không thể thanh lọc tà ma mà còn bị chúng ô nhiễm ngược lại.

Như vậy thì không được, đến máu cũng không chảy.

Đàm Văn Bân ra hiệu cho hai đứa trẻ tiếp tục đẩy xe lăn tới, để kiếm gỗ đào đâm sâu hơn, cuối cùng cũng xuyên qua da thịt và khiến máu tuôn ra.

Vốn dĩ Đàm Văn Bân còn muốn tạo thêm chút thương tích, nhưng vị đạo trưởng thấy “tà ma” bị mình đâm không những không lùi mà còn chủ động lao tới, sợ đến mức run tay, đánh rơi cả kiếm gỗ đào xuống đất rồi quay đầu bỏ chạy.

Thấy đạo trưởng bỏ chạy, người đàn ông trung niên cũng không dám chậm trễ, vội vàng lồm cồm bò dậy. Hắn chưa chạy được mấy bước đã ngã dúi dụi, sau đó vừa lăn vừa bò đuổi theo vị đạo trưởng.

Bọn họ không chỉ bỏ lại hai đứa trẻ bị bắt cóc, mà đến cả chiếc ô tô cũng vứt lại.

Đàm Văn Bân nhìn một đứa con nuôi của mình, nói:

“Mau đi tìm ông Lý, nhờ anh Lý Truy Viễn giúp đỡ, cứ nói đối phương rất lợi hại, cha bị thương nặng, đang nguy kịch.”

Đôi mắt quỷ của đứa con nuôi chớp chớp, rõ ràng nó không hiểu kiểu nói dối này.

“Đi đi.”

Đứa con nuôi hóa thành một bóng đen, bay về phía nhà Lý Tam Giang.

Đàm Văn Bân đã cứu hai đứa trẻ nhà Vương Liên.

Nhưng nếu muốn sợi dây nhân quả này không đứt, cậu chỉ có thể chủ động tạo thêm nhân quả mới, ví dụ như mở ra “con đường báo thù” sau khi mình bị thương nặng.

Gã đạo sĩ kia có chút bản lĩnh, nhưng cũng chỉ có vậy. Lẽ ra Đàm Văn Bân có thể giết chết cả hai người họ.

Nhưng cậu không những không thể giết, mà còn không thể bắt. Bởi vì sau khi bắt có thể sẽ vướng vào tranh chấp, lỡ như đạo quán của gã đến tìm người, lại có thái độ nhận lỗi tốt, thậm chí “đại nghĩa diệt thân”, thanh lý môn hộ thì phải làm sao?

Phải dọa cho chúng chạy rồi thả hổ về rừng, đến lúc đó lần theo manh mối này tìm đến núi Thanh Thành sẽ đơn giản hơn.

Ngoài ra, Đàm Văn Bân cũng không lo “lời nói dối” của mình sẽ khiến Lý Truy Viễn lo lắng thật, vì Lý Truy Viễn chỉ cần nhìn thấy đứa con nuôi truyền tin của cậu vẫn bình an là biết.

Cậu không sao.

Ngay khi Đàm Văn Bân ngồi trên xe lăn, thu người lại, một bóng người từ bên cạnh vụt ra, với tốc độ cực nhanh đuổi theo hướng gã đạo trưởng và người đàn ông kia bỏ chạy.

Với tốc độ này, chắc không bao lâu nữa sẽ bắt được hai người kia.

“A Hữu...”

Bạch Hạc Chân Quân không nghe thấy, vẫn cắm đầu chạy.

Đàm Văn Bân không còn cách nào khác, đành phải hạ một đạo chú lên bóng người sắp chạy ra khỏi phạm vi thi triển của mình.

Chú thuật vừa hạ xuống, Lâm Thư Hữu liền dừng bước, con ngươi dựng đứng của cậu lóe lên, thần lực lưu chuyển trên người nhanh chóng áp chế chú lực.

“Hả?”“À, tiện thể báo cảnh sát luôn.”Bọn buôn người bị em dọa chạy mất, xe của chúng vẫn còn ở đó.“Đưa hai đứa trẻ này về nhà bà Vương Liên, nói với họ rằng em thấy hai đứa bị bọn buôn người bắt cóc trên đường nên đã ra tay cứu giúp.“Anh Bân?”“Vâng, anh Bân.”Lâm Thư Hữu gãi đầu, nghi hoặc quay lại nhìn.Đàm Văn Bân khẽ động ngón tay, hóa giải hoàn toàn chú thuật trên người A Hữu, rồi nhìn hai đứa trẻ bị dán bùa trên trán ở bên cạnh, nói:“Anh cố ý để bọn họ chạy, đừng đuổi.”

Lâm Thư Hữu lập tức làm theo.

Chẳng mấy chốc, trong thôn dần dần náo động. Không chỉ có tiếng la khóc của nhà bà Vương Liên, mà hàng xóm xung quanh cũng bắt đầu gọi nhau, kiểm tra lại con cái trong nhà.

Bọn buôn người này dám nửa đêm lẻn vào nhà bắt cóc trẻ con, thật quá đáng sợ.

Cảnh sát nhanh chóng có mặt, niêm phong chiếc xe làm vật chứng rồi kéo đi.

Biển số xe mang ký hiệu của tỉnh Tứ Xuyên, đến từ Thành Đô. Nếu không có gì bất ngờ, thông tin xe cũng được đăng ký dưới tên gã đàn ông kia.

Chủ yếu là do hai kẻ kia không phải dân buôn người chuyên nghiệp, lại không ngờ sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn khi bắt cóc trẻ con, nên đã để lại rất nhiều sơ hở.
