Chương 5: Về quê (5)

Mấy năm trước, để lo cho bốn con trai cưới vợ, Lý Duy Hán đã thuê ruộng của Lý Tam Giang, đúng là chiếm tiện nghi của người ta, nên mỗi khi cần vớt xác, Lý Duy Hán đều đi theo phụ giúp.

Tuy Lý Tam Giang không cho ông lên thuyền chạm vào xác, chỉ bảo ông ở trên bờ chuẩn bị bàn thờ, máu gà, máu chó, nhưng đi nhiều lần, Lý Duy Hán cũng học được chút ít về nghề vớt xác.

Trong tiếng lóng của nghề này, xác nổi được gọi là xác dạt.

Thông thường, người chết đuối ngâm dưới nước vài ngày, bắt đầu phân hủy thì sẽ nổi lên, vì cấu tạo xương chậu, nam thường úp mặt, nữ thường ngửa mặt.

Hầu hết xác dạt đều làm theo một quy trình nhất định, Lý Tam Giang vớt lên, đưa về bờ giao cho gia đình, nhưng có lần uống rượu, Lý Tam Giang nói rất nghiêm túc có hai trường hợp đặc biệt, ông ấy không dám vớt.

Một là xác dạt ở chỗ nước xoáy, nghĩa là gần đó có hố sâu, rất có thể cả người lẫn thuyền sẽ bị cuốn vào.

Còn trường hợp thứ hai, ngay cả Lý Tam Giang gặp cũng phải run sợ...

Chính là loại chỉ có tóc nổi trên mặt nước, xác đứng thẳng dưới đáy sông!

Đây là loại chết oan, chết không nhắm mắt, muốn kéo người xuống theo!

Lý Duy Hán vẫn nhớ hôm đó, Lý Tam Giang trừng mắt đỏ ngầu nói với ông.

“Hán Hầu này, nhớ kỹ, nếu thấy loại xác này, đừng nghĩ gì khác, chạy càng nhanh càng tốt, chậm là bị nó giữ lại đấy!”

Vì vậy, sau khi nhận ra đây là loại xác đứng thẳng dưới nước, Lý Duy Hán làm sao không sợ hãi, huống hồ trên thuyền còn có ba đứa cháu.

Phan Tử thì vẫn tò mò, không hiểu ý ông, khi ông đến giật lấy cây sào, Phan Tử loạng choạng, cây sào chọc lệch xuống bùn, khiến thuyền nghiêng hẳn sang phải.

Kiểu nghiêng này đối với người quen đi thuyền không đáng ngại, ví dụ như Lôi Tử đứng bên mạn thuyền nhanh chóng cúi người, bám vào thành thuyền để giữ thăng bằng, nhưng Lý Truy Viễn đang ngồi thì không có kinh nghiệm, bị quán tính đẩy ra ngoài, “ùm” một tiếng rơi xuống nước, đúng phía có xác chết.

Nước sông rất trong, lại là buổi chiều, ánh sáng dưới nước rất tốt.

Lý Truy Viễn vừa rơi xuống nước còn đang vùng vẫy theo bản năng, nhưng ngay lập tức bị cảnh tượng trước mắt làm choáng váng.

Đúng như lời Lôi Tử, dưới nước có một người đang đứng, không ai khác, chính là Tiểu Hoàng Oanh mà mọi người còn nhắc đến lúc ăn cơm!

Cô vẫn mặc bộ sườn xám đen lúc biểu diễn, cúc áo trắng, xẻ tà cao, chân đi giày cao gót đỏ.

Dòng nước chảy nhẹ, đẩy hai tay cô đung đưa trước sau, hai chân cũng khẽ lắc lư.

Cảm giác như đang bước đi dưới nước.

Cô đang vung tay, đang lắc eo, đang khoe chân, đang nhún nhảy, đang hát...

Dù ở dưới nước, cô vẫn giữ nguyên dáng vẻ khiến phụ nữ trong làng vừa ghen tị vừa khinh thường.

“Đời này dẫu có ngàn bài ca, phiêu dạt khắp nẻo đường ta qua...”

Bên tai, dường như lại nghe thấy giọng hát không chuẩn của Tiểu Hoàng Oanh.

Cùng với tiếng hát, Tiểu Hoàng Oanh từ từ xoay người, hướng về phía Lý Truy Viễn.

Mái tóc dài của cô xõa ra như một chiếc ô đen, phấn trên mặt đậm hơn hôm qua, môi cũng đỏ hơn.

Bỗng nhiên.

Cô mỉm cười.

Cô ấy, thật đẹp.

Mặt nước gợn sóng lăn tăn, ánh sáng và bóng tối đan xen, kết hợp với dáng vẻ của Tiểu Hoàng Oanh, như được phủ một lớp kính lọc.

Lý Truy Viễn từng được bố mẹ dẫn đi xem văn nghệ ở cơ quan, đã thấy nhiều ca sĩ, vũ công chuyên nghiệp, nhưng hôm qua cậu vẫn bị màn biểu diễn của Tiểu Hoàng Oanh làm choáng ngợp không kém gì các anh.

Được bố mẹ dạy dỗ, cậu luôn ngoan ngoãn, lễ phép, nhưng Tiểu Hoàng Oanh dưới mái lều xiêu vẹo hôm qua lại cho cậu thấy một vẻ đẹp hoang dại khác.

Là lẳng lơ, là phóng túng, là quê mùa, là không đáng được trân trọng, nhưng mùi hương ấy, thật sự rất quyến rũ.

Cô ấy đang đến gần, càng lúc càng gần, như người trong tranh bước ra, rồi lại bước vào tranh.

Lúc này, Lý Truy Viễn đã quên mất mình đang ở đâu, quên cả việc mình đang ở dưới nước, quên cả sự ngạt thở và nước đang tràn vào mũi, miệng.

Cho đến khi cô ấy đưa tay ra.

Hôm qua, khi chen chúc cùng các anh xem biểu diễn, Tiểu Hoàng Oanh vừa lắc eo vừa hát, đến trước mặt cậu, còn đưa tay sờ má cậu, vì Lý Truy Viễn trắng trẻo như búp bê sứ giữa đám trẻ con.

Lý Truy Viễn còn mong được cô sờ má lần nữa.

Nhưng, lần này cô ấy đưa ra cả hai tay.

Hai tay, nắm lấy hai bên vai Lý Truy Viễn.

“Lạnh quá... Đau quá...”

Bất chợt, cảm giác mê muội kỳ lạ biến mất.

Trong mắt Lý Truy Viễn hiện lên vẻ sợ hãi, như người hết thuốc tê, bỗng cảm thấy đau.

Cậu muốn vùng vẫy, muốn trốn thoát, nhưng hai tay kia cứ bám chặt lấy cậu, dù cậu có vùng vẫy thế nào cũng không thoát ra được.

Lúc này, một lực kéo từ phía sau truyền đến.

Lý Truy Viễn cảm thấy mình bị kéo đi, như chơi kéo co ở trường, nhưng lần này cậu là sợi dây.

Cuối cùng, với một cú giật mạnh, Lý Truy Viễn bị kéo lên.

Trong mắt cậu, mình đang bay lên, càng lúc càng cao, còn Tiểu Hoàng Oanh phía dưới thì càng lúc càng xa, càng lúc càng nhỏ.

Hai tay cô ấy giơ lên về phía cậu, giữa hai người, dần dần xuất hiện một vực sâu không thể nào có thật.
