Chương 1640: Đi Phong Đô (26)

Nếu gặp phải “ông lớn” thì cùng lắm là “binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn”, chỉ sợ lũ tiểu quỷ quấy phá gây tai nạn giao thông.

Hiệu quả rất tốt, cả ngày hôm đó, chiếc xe tải chạy êm ru, không có chuyện gì xảy ra.

Mọi người cũng tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc ứng phó khẩn cấp, ăn đồ khô mang theo, đi vệ sinh cũng giải quyết tại chỗ, không ai đi lẻ.

Lý Truy Viễn ngồi ở ghế phụ lái, liên tục vẽ vời trên giấy.

Ban đầu Triệu Nghị còn tò mò không biết họ Lý đang vẽ bùa gì, sau khi biết cậu đang nghiên cứu trận pháp của Triệu gia, anh ta cười gượng gạo nói:

“Này, cậu có cần phải chuẩn bị sớm vậy không?”

“Đằng nào cũng rảnh.”

Nhờ Triệu Nghị mấy lần mang điển tịch của Triệu gia đến nhờ cậu hoàn thiện, Lý Truy Viễn đã nắm được những kiến thức cơ bản về trận pháp và cấm chế của Triệu gia.

Dựa vào đó, cậu có thể suy luận ra cách Triệu gia áp dụng chúng vào thực tế.

Có những kiến thức này, sau này khi đến bảo khố của Triệu gia ở Cửu Giang, cậu có thể dễ dàng hơn, sẽ không làm phiền đến chủ nhà.

Triệu Nghị nói: “Này, lấy xong đồ nhớ sửa lại cửa cho tôi.”

Thanh kiếm Đồng Tiền của Triệu Vô Dạng vẫn còn trên người Triệu Nghị, anh ta đã quyết định dùng bảo khố của Triệu gia để đổi lấy nó.

Ý của câu nói vừa rồi là, sau khi Lý Truy Viễn vào bảo khố lấy những thứ cần thiết, cậu sẽ tiện tay nâng cấp trận pháp và cấm chế của bảo khố Triệu gia, giống như mời trộm đến hướng dẫn kỹ thuật chống trộm vậy.

Lý Truy Viễn hỏi: “Có ổn không?”

Triệu Nghị đáp: “Cậu là chuyên gia mà.”

Lý Truy Viễn nói: “Để xem bên trong có nhiều đồ tốt không đã.”

Triệu Nghị nói: “Tôi sẽ không làm cậu thất vọng đâu, nhìn vào những công pháp tạp nham của nhà tôi là biết, tổ tiên Triệu gia tôi đời nào cũng giống như chuột đồng, đi khắp nơi thu thập của cải để làm giàu cho gia tộc.”

Lý Truy Viễn nói: “Ví von hiếu thảo thật đấy.”

Triệu Nghị nói: “Đôi khi tôi cũng thấy họ đáng thương, những ông già đó luôn mong muốn gia tộc sẽ có thêm một Long Vương nữa, nhưng họ không biết rằng nếu có Long Vương thật, việc đầu tiên Long Vương làm sẽ là giết chết bọn họ, ha ha.”

Lý Truy Viễn cất giấy bút đi, nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Ban đêm trên đường không có nhiều xe, Triệu Nghị lặng lẽ lái xe.

Trong thùng xe phía sau, mọi người cũng chia thành từng nhóm để ngủ.

Đột nhiên, Lý Truy Viễn mở mắt ra, Triệu Nghị cũng lập tức đạp phanh.

Dưới ánh đèn xe, phía trước xuất hiện một bóng người mặc quan phục màu tím đen.

Người đó cúi đầu, tay bưng một lư hương cắm ba nén hương.

Bóng tối phía sau hắn giống như một ngọn núi lơ lửng, cảnh tượng vô cùng hùng vĩ.

Hắn đột ngột xuất hiện trước xe như vậy, nhưng khi xe dừng lại, hắn lại biến mất không dấu vết.

Triệu Nghị nói: “Đến rồi.”

Lý Truy Viễn đáp: “Ừm.”

Phía sau, Nhuận Sinh gõ cửa kính, nói rằng một bức tranh Diêm La vừa bị nứt.

Triệu Nghị tấp xe vào lề, châm một điếu thuốc.

“Tôi cứ tưởng phải đến gần địa phận Phong Đô mới chạm mặt bọn chúng, không ngờ mới đi được nửa đường mà chúng đã xuất hiện rồi.”

Lý Truy Viễn nói: “Tại anh sỉ nhục họ quá nặng nề, đập nát hết đồ trang sức còn nhổ cả nước bọt.”

Triệu Nghị trợn mắt nhìn Lý Truy Viễn: “Họ Lý kia, cậu không thể đổ tội cho tôi được!”

Lý Truy Viễn nói: “Tôi chỉ nói sự thật thôi.”

Triệu Nghị nói: “Rõ ràng là cậu tưới máu chó đen lên người ta trước, tôi chỉ là... Tôi chỉ là không thể chịu được khi thấy các vị đại nhân bị sỉ nhục như vậy, nên đã cho chúng một cái chết êm ái, cứu vãn tôn nghiêm của họ.”

Trên cửa sổ xe vốn đã có một lớp bụi, lúc này lại hiện rõ dấu vết của ba nén hương.Lý Truy Viễn nói: “Chẳng có ý nghĩa gì cả, chúng ta không thể giết hết những soái tướng kia, chắc chắn họ sẽ mang tin tức về, bên kia sẽ càng biết rõ thân phận của chúng ta hơn.Nói rồi, Lý Truy Viễn chỉ vào cửa sổ xe phía trước Triệu Nghị.Triệu Nghị sờ lên cửa sổ xe: “Ba nén hương, có nghĩa là hắn có ba cơ hội ra tay?”Lý Truy Viễn gật đầu: “Ừm, với quy mô của họ, việc tự do đi lại ở dương gian là rất khó, bị ràng buộc rất nhiều.”Lý Truy Viễn nói: “Cũng vậy thôi, anh chỉ là “bia đỡ đạn”, mục tiêu của họ vẫn là tất cả chúng ta.”Cậu nói: “Hương này là đốt cho anh.”Tôi là người thừa kế, Manh Manh mang họ Âm, nếu tôi là họ, với quy mô đó, việc tấn công trực tiếp tôi và Manh Manh từ Phong Đô sẽ quá rủi ro, nên họ sẽ ưu tiên chọn anh.”Triệu Nghị kêu lên: “Thật bất công!”

Thiếu niên lại lấy giấy bút ra, bắt đầu vẽ lại hình ảnh người mặc quan phục cầm lư hương mà cậu vừa thấy.

Lý Truy Viễn nói: “Anh xem thử, nhớ lại chi tiết xem có giống với bức tranh của tôi không.”

Triệu Nghị nói: “Không giống, tuy rất giống, nhưng tôi chắc chắn rằng những gì tôi thấy không giống với cậu.”

Lý Truy Viễn gật đầu, có vẻ không ngạc nhiên lắm: “Vậy thì có lý rồi, vị phán quan kia là một thực thể được tạo ra từ nhiều phần, vừa là phán quan, lại không phải là phán quan.

Nếu chỉ để cho những kẻ đứng sau quan sát thì họ đã làm quá chi tiết rồi.

Anh đã hoàn toàn nắm bắt được tâm lý của một phán quan và tạo ra hắn.
