Chương 686: Về Nhà (10)

Yêu cậu quá, Vân Vân, nếu tớ là con trai, chắc chắn sẽ cưới cậu về nhà rồi yêu thương hết mực.

Chu Vân Vân bưng chậu lên, bỏ xà phòng giặt vào, đi ra khỏi phòng ngủ, đến khu vực bồn rửa.

Bóng đèn ở khu vực bồn rửa dường như bị hỏng, không sáng được, nhưng ánh đèn hành lang cũng miễn cưỡng đủ dùng, chỉ cần không đi vào sâu bên trong là được.

Mở vòi nước, xả nước vào chậu, dòng suy nghĩ của cô bắt đầu dần dần trôi dạt, bay vào cửa sổ phòng học cấp ba, bay về phía bục giảng, rồi rơi xuống phía bên trái.

Có đôi khi, cảm giác đến thật khó hiểu, ngay cả bản thân cũng không rõ, thứ rượu này, rốt cuộc là được ủ từ lúc nào.

Cô nhớ rõ lúc ban đầu Đàm Văn Bân là một kẻ ngỗ ngược, dám đánh nhau trong trường, dám cãi lời giáo viên, dám vừa gãi đầu vừa vẽ một con robot lên bảng khi bị gọi lên bảng làm bài.

Sau đó, cậu ấy bỗng nhiên trở nên trầm ổn, bắt đầu học tập rất chăm chỉ, thành tích từ cuối lớp dần dần leo lên top đầu.

Câu chuyện về lãng tử quay đầu, từ trước đến nay luôn có sức hấp dẫn rất lớn.

Cô chưa bao giờ hối hận vì đã tỏ tình với Đàm Văn Bân trước kỳ thi đại học, cho dù không có kết quả nhưng cô vẫn cảm thấy an ủi.

Cô cứ nghĩ rằng mình đã buông bỏ được rồi, cô đồng tình với câu nói mà mình đọc được trong sách: Tuổi thanh xuân đẹp nhất, nên được đặt trọn vẹn trong khung ảnh.

Trên thực tế, cho đến tận hôm nay gặp lại Đàm Văn Bân, cô vẫn chưa từng có suy nghĩ rõ ràng nào như vậy.

Nhưng sau khi gặp lại cậu ấy và nhận thấy sự xa cách mà cậu ấy thể hiện, cô lại một lần nữa cảm thấy say mê, bởi vì cậu ấy dường như lại thay đổi rồi.

Thực ra, đối với Đàm Văn Bân mà nói, đây cũng là chuyện không thể tránh khỏi.

Thời cấp ba, khi những người cùng trang lứa còn đang vùi đầu vào học hành, cậu ta đã lăn lộn với cái chết.

Khi các bạn đại học đang bận rộn theo đuổi ý nghĩa của tuổi trẻ, cậu ta đã sớm tiếp xúc với sự sống và cái chết thường xuyên, hơn nữa một thời gian trước, cậu ta còn tự tay dùng đá đập chết một người, thậm chí còn một mình...

Tiêu diệt cả một ổ yêu quái.

Sức nặng của cuộc đời đến từ bề rộng chứ không phải chiều dài, những người có thể dựa vào năng lực của bản thân để kiếm tiền và tự chủ về kinh tế từ sớm khi còn học đại học, khi nhìn các bạn học của mình đều sẽ có cảm giác như đang nhìn “những đứa trẻ”, huống chi là Đàm Văn Bân hiện tại.

Chỉ là những người khác rất khó nhận ra điều này, nhưng ai bảo Chu Vân Vân vẫn luôn thích quan sát Đàm Văn Bân một cách kỹ lưỡng chứ.

Khi bạn nhìn thấy cậu ta từ một thiếu niên ngỗ ngược trở nên trầm ổn rồi đến một “người đàn ông” trưởng thành, bạn sẽ tự nhiên muốn bước vào thế giới của cậu ta.

Cho dù biết rõ sẽ không có kết quả, cho dù đối phương một lần nữa thể hiện sự xa cách, nhưng bạn vẫn không thể nào kiểm soát được bản thân mình.

Điều này thật ngu ngốc, nhưng lại khiến người ta say mê.

Nước đã đầy, Chu Vân Vân bắt đầu giặt quần áo.

Đang giặt thì phía sau truyền đến tiếng nói:

“Bạn học, cho mình mượn xà phòng giặt với.”

Chu Vân Vân đang dùng sức vò quần áo, hai tay đều đang ấn xuống, liền nói: “Cậu cứ lấy đi.”

Bàn tay của một người nào đó đã lấy đi cục xà phòng giặt đặt bên bồn rửa.

Một lúc sau, phía sau truyền đến tiếng cởi quần áo.

Chu Vân Vân không để ý lắm, có thể người ta chỉ muốn giặt chiếc áo khoác ngoài bị bẩn thôi.

“Xoẹt... xoẹt xoẹt...”

Tiếp theo là những tiếng xé rách liên tục, giống như đang xé băng dính.

Chu Vân Vân có chút tò mò, rốt cuộc người kia đang giặt cái gì vậy?

Cô quay đầu lại nhìn về phía sau, đối phương đang đứng ở bồn rửa đối diện, cách cô khoảng mười mét, không nhìn rõ lắm.

“Bạn học, cậu mua xà phòng giặt ở đâu vậy, thơm quá, dùng thích thật đấy.”

“Mua ở cửa hàng trong trường thôi.”

“Ồ.”

“Xoẹt... xoẹt... xoẹt...”

Âm thanh xé rách lại xuất hiện, mơ hồ có thể nhìn thấy động tác cởi quần áo của đối phương.

Chẳng lẽ người này quấn băng dính quanh người sao?

Chu Vân Vân hỏi: “Cậu đang giặt cái gì vậy?”

Vừa ra khỏi khu vực bồn rửa, đi đến chỗ có ánh đèn hành lang, cô liền kinh ngạc phát hiện trên quần áo trong chậu của mình có một vệt máu đỏ sẫm.Đối phương dường như ăn mặc khá mát mẻ, bởi vì không nhìn thấy góc cạnh của quần áo.Mặc dù có hơi ngạc nhiên, nhưng trong trường học luôn có đủ loại người, cô cũng chẳng muốn quản chuyện của người khác nữa.Chu Vân Vân đi tới, sau khi đến gần, cô có thể nhìn thấy trong bóng tối có một bóng người đang dùng sức chà quần áo.“Lông trên người nhiều quá, bẩn.”Chu Vân Vân sững người một chút, vậy là đang tẩy lông sao?Chu Vân Vân đưa tay lấy cục xà phòng bên cạnh, bỏ vào chậu của mình, rồi đi ra ngoài.Sau khi giặt xong quần áo và vắt khô, Chu Vân Vân bưng chậu lên, hỏi: “Cậu dùng xà phòng xong chưa, tớ phải đi rồi.” “Xong rồi, cậu lấy đi.”Con gái đôi khi sẽ bị dính máu do vấn đề sinh lý, điều này rất bình thường, nhưng vấn đề là, quần áo trong chậu cô vừa mới giặt xong.

Hơn nữa, thứ đỏ nhất chính là cục xà phòng này, nó giống như bị ngâm trong máu vậy, còn đang sủi bọt máu.

Chu Vân Vân theo bản năng quay đầu nhìn về phía bồn rửa, đúng lúc này không biết vì sao mà đường dây điện vốn tiếp xúc kém lại được kết nối, bóng đèn bên trong liên tục chớp nháy vài cái.

Trong bồn rửa,

Một người, dưới chân toàn là máu tươi, đang lan ra xung quanh.

Cô ta đứng bên cạnh bồn rửa, từ phần bụng, eo trở lên, toàn bộ phần da từ bụng dưới, ngực, cổ, mặt, đều bị lột ra và nằm trong bồn rửa.

Lúc này, hai tay của cô ta đang dùng sức chà xát... lớp da trên người mình.
