Chương 2979: Toan Tính

Di Sinh nhìn các sư thúc nằm đầy đất.

Nội tâm hòa thượng, không hề gợn sóng.

Anh ta không cảm thấy mình đang đưa ra lựa chọn, khi Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh mỗi người đứng trên một mái nhà, thiếu niên một mình xuất hiện ở khoảng cách gần như thế trước mặt mình, hòa thượng liền biết mình không có lựa chọn nào khác.

Lần tiếp xúc ở đợt sóng trước, đôi bên đều hiểu rõ nhau, hòa thượng biết thiếu niên tuyệt đối sẽ không lấy thân mạo hiểm, nếu phát hiện cậu làm như vậy, nghĩa là bản thân mình đã trở nên vô hại ở trước mặt thiếu niên.

Di Sinh quay đầu lại, nhìn mặt sông phía sau.

Lập tức, anh ta không do dự nữa, nhấc chân đi lên bến tàu.

Mặc dù không phải đi thuyền đến, nhưng lại lên bờ bên này.

Lý Truy Viễn: “Tôi không biết anh sẽ ở chỗ này.”

Di Sinh: “Tiền bối, tiểu tăng không liên quan đến việc này.”

Lý Truy Viễn: “Tôi tin.”

Di Sinh: “Đa tạ tiền bối tín nhiệm.”

Lý Truy Viễn: “Đáng tiếc, anh không phải Lệnh Ngũ Hành hay Đào Trúc Minh.”

Di Sinh mỉm cười.

Lệnh Ngũ Hành và Đào Trúc Minh, có thể khuyên can trong nhà dừng hành động bứt dây động rừng này, Di Sinh anh ta không làm được.

Lý Truy Viễn: “Nhận được sự công nhận của chùa, đối với anh mà nói, thật sự quan trọng như vậy sao?”

Di Sinh: “Người đời không phải đều như thế sao? Chính là tiền bối ngài, lời nói việc làm ở trên sông, không phải cũng hi vọng được tổ tiên Long Vương hai nhà qua các đời công nhận sao?”

Lần này, đến phiên Lý Truy Viễn mỉm cười.

“Ùng ục... Ùng ục... Triều...”

Phía sau mặt sông xuất hiện bọt khí, bóng dáng Âm Manh hiện lên.

Di Sinh: “Tiền bối công đức thâm hậu.”

Công đức đi sông tuy phong phú, nhưng cũng có định số, người đi sông một mình rủi ro rất lớn, nhưng một người hưởng toàn bộ công đức thì lợi ích cũng lớn nhất.

Lập nhóm bái Long Vương đi sông, tuy ổn thỏa hơn nhưng cũng thường sẽ tương đối bình thường, phải đối mặt vấn đề sư nhiều cháo ít.

Cho nên, đội ngũ đi sông hoặc là đi theo con đường tinh giản, hoặc là một người đốt đèn dẫn theo mấy vật trang sức.

Nhưng bên phía Lý Truy Viễn, không chỉ có nhiều người bái cậu, hơn nữa từng người một, thực lực tăng lên vô cùng mạnh mẽ.

Di Sinh chỉ có thể cho rằng, là mỗi đợt sóng Lý Truy Viễn hoàn thành độ cao, đạt được công đức nhiều, mới đủ xa xỉ như vậy.

Lý Truy Viễn: “Ăn lẩu không?”

Di Sinh: “Lẩu uyên ương thì được.”

Lý Truy Viễn: “Ở Lộc Gia Trang, anh cũng từng ăn thịt hươu đấy.”

Di Sinh: “Thời khắc phi thường làm việc phi thường.”

Lý Truy Viễn: “Ở chỗ này, trừ phi là bạn bè quan hệ tốt đến mức độ nhất định, nếu không chẳng ai muốn ăn lẩu uyên ương với anh đâu.”

Di Sinh chắp tay trước ngực: “Tạ tiền bối hậu ái.”

Sương mù tan đi.

Dương Bán Tiên dẫn đồ đệ, đẩy một chiếc xe ba gác tới, trên xe đặt nồi lẩu, lò than cùng rất nhiều nguyên liệu nấu ăn.

Đây đều là những thứ được mua trước ở trong quán lẩu vào ban ngày, phía dưới mỗi giỏ nguyên liệu đều đặt đá lạnh để giữ tươi.

Bị nhốt trong cửa hàng quan tài trong sương mù nhiều ngày như vậy, sau khi được giải thoát, ký ức đều mơ hồ, giống như là gặp một cơn ác mộng thật dài.

Chỉ có điều, đồ đệ thật sự đã quên, mà Dương Bán Tiên lại ép buộc bản thân không nhớ lại.

Nếu thật sự quên sạch sẽ, Dương Bán Tiên cũng sẽ không ân cần nhận lấy công việc đưa lẩu này.

Nhuận Sinh dùng xẻng Hoàng Hà gõ lên vách tường, bên trong rõ ràng rỗng tuếch, so với việc chờ mấy ngày nữa nó tự sập một lỗ, chi bằng mình xử lý trước.

Âm Manh ngồi xổm bên cạnh đưa gạch, cùng Nhuận Sinh xây tường.

Âm Manh: “Tay nghề trở nên tốt như vậy từ khi nào thế?”

Nhuận Sinh: “Nhà lầu ở quê, cũng là do anh xây.”

Hai người đều trầm mặc một lát.

Sau đó, đồng thanh nói:

Nhuận Sinh nghe vậy, gãi gãi đầu.Hai bên đều hiểu ý của đối phương.“Xin lỗi.”Lời này nghe qua, tương đương với người yêu nói với bạn: Anh sống hay chết cũng chẳng khác gì nhau.Hai bên đều mong chờ lần gặp mặt này, lại không ngờ tới sau khi gặp mặt lại lập tức xảy ra chuyện như vậy, đều cho rằng đã để lại tiếc nuối cho đối phương.Âm Manh đặt chồng gạch cuối cùng trước mặt Nhuận Sinh, đứng dậy, đi về phía mấy cỗ quan tài kia.Âm Manh xin lỗi vì lấy bừa đồ cho Nhuận Sinh ăn, Nhuận Sinh xin lỗi vì mình biến thành cương thi.Khóe miệng Âm Manh cong lên, nói: “Thật ra, lúc anh biến thành cương thi cũng không khác gì bây giờ, đều đang làm việc rất nghiêm túc.”Quan tài này, làm thật sự rất đẹp.

Vật liệu bình thường, chất cảm lại tinh mỹ hùng hậu lạ thường.

Dù sao cũng là Đại cương thi tự tay làm, tương đương với việc đã được khai quang.

Người nằm trong loại quan tài này hạ táng, căn bản không cần lo lắng thi biến, bởi vì đẳng cấp chênh lệch quá lớn, ngược lại hình thành lấy độc trị độc.

Âm Manh vỗ vỗ chúng, cười nói: “Em dám cá là thứ này nhất định bán rất chạy, tuyệt đối là quan tài trong mộng của các ông bà cụ.”

Nhuận Sinh: “Bán hết rồi, lần sau đến, anh lại làm tiếp.”

Âm Manh gật đầu.
