Chương 1680: Đi Phong Đô (66)

Móng vuốt của Ngô Lan đã ở ngay trước mắt, Lâm Thư Hữu ngửi thấy cả quỷ khí từ miệng nó phả ra, dù vẫn cố gắng giằng co với hai tay của Tiền Oánh, cậu đã nhắm mắt lại.

Trước khi chết, cậu không hề hối hận vì đã xông ra cứu người khi cơ thể còn yếu, đừng nói là hai vợ chồng chủ nhà rất nhiệt tình với cậu, mà dù gặp người lạ gặp chuyện như vậy, cậu cũng sẽ không do dự mà xông lên giúp đỡ.

“A!!!”

Một tiếng hét thảm vang lên, Ngô Lan đứng thẳng dậy, vung tay loạn xạ.

Lâm Thư Hữu lập tức mở mắt, nghiêng đầu nhìn thấy bóng dáng một thiếu niên đứng ở cửa... Tiểu Viễn ca.

Đến lúc này, cậu mới chợt nhận ra: “Đúng rồi, Tiểu Viễn ca ở gần mình mà!”

Đáng lẽ cậu không nên quên mất điều đó, nhưng trong tình huống khẩn cấp như vậy thì rất dễ bỏ qua, một quân sư quạt mo dù ngồi xe lăn cũng có thể xách dao lên chém người.

Sau lưng Ngô Lan dán một lá Phá Sát Phù, lá bùa đỏ rực như bàn là, thiêu đốt Ngô Lan và khiến sương mù xung quanh cuồn cuộn sôi trào.

Hiệu quả này mạnh hơn không biết bao nhiêu lần so với khi Lâm Thư Hữu dùng bùa.

Nguyên nhân là vì Lâm Thư Hữu dán bùa lên người Ngô Lan và Tiền Oánh, còn thiếu niên thì dán lên con ác quỷ đang bám sau lưng cô ta.

Ngô Lan hoàn toàn nổi giận, ném Lâm Thư Hữu sang một bên, gầm thét lao về phía thiếu niên.

Lý Truy Viễn không hề né tránh, mà vẫn tiến về phía trước như khi đẩy cửa bước vào sân.

Khi Ngô Lan lao đến trước mặt, Lý Truy Viễn giơ tay phải lên, chỉ về phía trước.

“Phù” một tiếng, Ngô Lan quỳ sụp xuống trước mặt Lý Truy Viễn.

Thiếu niên tùy ý vung tay phải, cả người Ngô Lan bị một bàn tay vô hình lôi đi, ném ra xa như ném rác.

Đây không phải là khả năng điều khiển đồ vật từ xa mà là vì thứ khống chế cơ thể Ngô Lan là con ác quỷ sau lưng anh ta, Lý Truy Viễn đã tóm lấy nó.

Tiền Oánh ngồi trên người Lâm Thư Hữu khựng lại, so với việc thiếu niên dễ dàng ném đồng bọn của cô ta đi, cô ta càng sợ hãi khí tức vừa tỏa ra từ người cậu.

Quỷ ở gần Phong Đô có chút kiến thức hơn lũ quỷ bên ngoài, khí tức vừa rồi đủ để khiến chúng run rẩy.

Cô ta lập tức đứng dậy khỏi người Lâm Thư Hữu, không lao về phía thiếu niên mà chạy về phía tường viện.

Nhưng không hiểu sao cơ thể lại không nghe theo sai khiến, xoay người lại rồi lao thẳng về phía thiếu niên.

Thiếu niên lấy chiếc la bàn nhỏ ra, giơ lên trước mặt.

Tiền Oánh chạy đến gần, quỳ sụp xuống, chủ động áp trán lên la bàn.

La bàn xoay tròn.

“A!!!”

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, như thể đang chịu cực hình.

Trong la bàn có khảm một đồng tiền cổ quỷ dị, bình thường dùng để đo đạc, nhưng thực tế, chỉ cần thiếu niên muốn mở phong ấn của nó thì phần lớn tà ma trên đời này sẽ không dám đến gần, vì đồng tiền này còn tà ác hơn.

Một lát sau, một làn khói đen bốc lên từ sau lưng Tiền Oánh, con ác quỷ tan thành tro bụi.

Tiền Oánh ngã nhào xuống đất, úp mặt xuống, cơ thể vốn còn bình thường giờ đã xuất hiện nhiều vết ban thi.

Không cần kiểm tra cũng biết cô ta đã chết không thể chết hơn được nữa.

Lý Truy Viễn đi đến chỗ Ngô Lan, sau khi bị cậu ném đi, anh ta vẫn đang quỳ trên mặt đất, không phải anh ta muốn quỳ mà là không thể đứng dậy được.

Thiếu niên bắt đầu đi âm.

Đằng sau Ngô Lan là một người đàn ông trung niên với khuôn mặt thối rữa dữ tợn.

“Tôi hỏi, ông đáp.”

“Tôi... tôi sẽ nói hết, xin cậu tha cho tôi...”

Vừa dứt lời, một ngọn nghiệp hỏa bùng lên từ đầu ngón tay thiếu niên, đốt cháy con ác quỷ, nó lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết rợn người.

Một lát sau, nghiệp hỏa tắt ngúm, thiếu niên lại lên tiếng:

“Tôi hỏi, ông đáp.”

“Cậu... xin cậu cứ hỏi.”

Hỏi xong, Lý Truy Viễn lại tụ nghiệp hỏa trong lòng bàn tay, tóm lấy hồn thể con ác quỷ, thiêu đốt nó đến tan biến trong đau đớn.

Phủi tay, thiếu niên đứng dậy, nhìn làn quỷ vụ vẫn còn bao phủ xung quanh, cậu không vội xua tan nó.

Lâm Thư Hữu khó khăn bò dậy, dựa vào tường, vẻ mặt xấu hổ nói: “Tiểu Viễn ca, tôi...”Lý Truy Viễn định lát nữa sẽ nhờ người đưa hai cái xác này về miếu trên núi, trong miếu có một lão hòa thượng, kẻ chủ mưu của mọi chuyện.“Không, chỉ bị trầy xước chút thôi, không sao.”“Cậu xin thuốc của Triệu Nghị chưa?”Tiền Oánh và Ngô Lan đã chết ở đây, rất khó giải thích, dù là với cảnh sát hay ông Địch.“Có bị thương không?”“Sau khi tôi tỉnh dậy thì anh ấy đã cho tôi uống rồi, nói là quý lắm, anh ấy chỉ còn một viên cuối cùng thôi.”Quỷ vụ này có thể ngăn cách cảm giác của người bình thường bên ngoài, trước mắt nó vẫn còn tác dụng.

Lâm Thư Hữu vốn nghĩ Tiểu Viễn ca sẽ trách cậu không nên xông pha khi cơ thể còn yếu, cậu nhớ anh Bân từng kể, Nhuận Sinh cũng từng bị Tiểu Viễn ca trách vì mắc lỗi tương tự khi còn học đại học.

Ai ngờ Tiểu Viễn ca lại không có ý trách cậu.

Lý Truy Viễn đi đến chỗ hai vợ chồng chủ nhà đang đứng ngây ngốc, kiễng chân, giơ tay lên gõ nhẹ lên trán họ rồi dán bùa Thanh Tâm lên, để họ ngủ một giấc thật ngon, sau đó dặn dò Lâm Thư Hữu:

“Đợi Đồng Tử tỉnh lại thì bảo ngài hút hết quỷ khí còn sót lại trong người hai người này ra, tiện thể điều hòa lại cơ thể cho họ.

Đồng Tử từng làm Quan tướng thủ nên chắc chắn rành việc này, có điều làm lễ này ở miếu tốn kém lắm, hơn nữa Âm thần cũng không muốn nhận việc này đâu.”

“Vâng, Tiểu Viễn ca, tôi nhớ rồi.”

“Tiền phòng?”
