Chương 729: Về Trường (3)

Nhưng mà nói về ngầu, tôi thấy lúc đó cậu cầm lon rượu lên uống một ngụm, rồi ợ một tiếng, hình như cũng được đấy.

Lâm Thư Hữu suy nghĩ cẩn thận, gật đầu: “Đúng là thế thật.”

“Vậy thì cậu uống nước ngọt đi, còn có đường nữa. Mà không phải, cậu đến sớm vậy làm gì?”

“Tôi ngày nào cũng dậy sớm mà, thấy Tiểu Viễn đi ra ngoài, tôi vào đọc sách thôi.”

“Vậy cậu đọc sách đi, tôi nằm thêm lát nữa.”

“Anh Bân, trông cậu có vẻ không được khỏe.”

“Tôi không sao, nghỉ ngơi một chút là ổn.”

“Có phải tại hai người trên vai cậu…”

“Bọn chúng ngoan lắm, toàn ngủ thôi, không ồn ào gì cả.”

Nhưng điều này cũng nhắc nhở Đàm Văn Bân.

Có lẽ, đúng là vì hai ngọn đèn trên vai cậu bị hai con quỷ con chiếm giữ, dù chúng không gây ồn ào, nhưng cũng làm khí trường của cậu suy yếu đi.

Người có khí trường suy yếu, thường dễ bị tụt cảm xúc, hay để ý chuyện vặt, tự mình dằn vặt, làm gì cũng không có hứng thú.

Xem ra, cậu đúng là nên tìm gì đó làm, để bản thân có tinh thần trở lại.

Trước kia một mình vui vẻ, giờ thì mang theo cả gia đình, ha, tay người yêu còn chưa được nắm đã phải nuôi hai đứa con rồi.

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, tôi tò mò, rốt cuộc cảm giác đó là như thế nào?”

Đàm Văn Bân: “Tăng tướng quân chẳng phải có hai người sao, cậu mời ngài ấy xuống, một trái một phải dựa vào cậu chẳng phải sẽ cảm nhận được sao?”

“Tôi bây giờ vẫn chưa mời được Tăng tướng quân.”

“Cậu thử rồi à?”

“Thử rồi. Trước kia nhập đồng, tôi vẫn còn một chút liên hệ với Tăng tướng quân, cảm giác chắc không đến hai năm nữa là có thể mời được.”

“Nhưng bây giờ, tôi nhập đồng thì không còn chút liên hệ nào nữa.”

“Có lẽ là do tôi không đủ thành kính, lòng trừ ma vệ đạo có chút lười biếng.”

“Tôi lại thấy chắc là các ngài ấy không muốn nhảy vào hố lửa của cậu.”

“Hả?”

“Đừng “hả” nữa, cậu đọc sách đi.”

Đàm Văn Bân bưng chậu ra ngoài rửa mặt, sau đó đến căn tin mua đồ ăn sáng về ăn cùng Lâm Thư Hữu.

Ăn xong, Đàm Văn Bân lại lên giường, định cầm sách đọc nhưng lại thấy không vào, trong người bực bội khó chịu.

Lâm Thư Hữu thu dọn sách, nói: “Anh Bân, sắp đến giờ rồi, hôm nay 8 giờ có môn Toán cao cấp.”

“Cậu đi học à?”

“Lần trước ra ngoài không có giấy xin phép, bị điểm danh rồi, mà không đi nữa thì học kỳ này có thể khỏi học, đợi học kỳ sau thi lại.”

“Được rồi, tôi đi học cùng em, cậu, sách Toán cao cấp của tôi để đâu rồi?”

Đàm Văn Bân vừa vào lớp, rất nhiều bạn học chủ động chào hỏi cậu:

“Lớp trưởng chào buổi sáng.”

“Lớp trưởng, khách quý hiếm có.”

“Lớp trưởng, cậu cũng đi học à?”

Hàng cuối đã có người ngồi, nhưng thấy Đàm Văn Bân đến, mọi người đều tự giác nhích vào, để lại một chỗ đẹp cho lớp trưởng.

Lâm Thư Hữu ngồi ở hàng thứ hai từ dưới lên, phía trước Đàm Văn Bân.

Giáo viên dạy Toán cao cấp là một thầy giáo lớn tuổi, giọng nói chậm như phát thanh chậm ba lần.

Vừa mở miệng giảng bài, Đàm Văn Bân liền cảm thấy mí mắt sụp xuống.

Haizz, đến rồi, đúng là cảm giác này.

Đàm Văn Bân gục đầu xuống tay mình, ngủ luôn.

Mấy bạn học phía sau thấy vậy thì thốt lên thần kỳ, lớp trưởng đúng là lớp trưởng, không lãng phí một giây phút nào.

Lâm Thư Hữu chỉ có thể ngồi thẳng lưng, che tầm mắt của giáo viên cho Đàm Văn Bân.

Sau hai tiết Toán cao cấp, buổi sáng tiết ba tiết bốn phải đổi lớp, Lâm Thư Hữu lay Đàm Văn Bân nhưng không được, thấy cậu ngủ say quá nên ở lại trông.

Các bạn học đều đã đi, một lát sau, các bạn học lớp tiếp theo đến, lại còn là sinh viên khoa Kinh tế.

Lớp họ có ít nữ sinh, lớp này lại ít nam sinh, nên một đám nữ sinh vào thấy có hai nam sinh trong lớp thì đều thấy lạ.

Mọi người trong lớp cứ nhìn về phía này, khiến Lâm Thư Hữu mặt đỏ bừng.

Dù sao từ nhỏ đã luyện võ, so với người thường thì dáng vóc và khí chất đều rất tốt, thêm nữa lúc chưa mở mặt, tính cách của cậu vốn đã khá rụt rè.

Vì vậy, Thư Hữu rất có duyên với phái nữ.

Nếu mọi chuyện diễn ra bình thường, có lẽ cậu đã có người yêu rồi.

Nhưng vấn đề là, từ lúc khai giảng quân sự đến giờ, phần lớn thời gian cậu đều nằm viện dưỡng thương.

Tan học, có mấy nữ sinh cố ý đến làm quen, muốn nói chuyện với cậu.

“A ~”

Ngủ cả buổi sáng, Đàm Văn Bân chỉ thấy tinh thần sảng khoái, chống hai tay, vươn vai một cái thật dài.

“Không sao, cậu cứ tiếp tục.”“Cậu đi theo làm gì, tôi đi bệnh viện mà.”“Mấy bạn nữ kia không tệ đấy chứ, nhưng mà lạ mặt quá, hay là biết trang điểm rồi?”“Anh ơi, họ không phải người lớp mình.”Phải nói là đúng là trong lớp có không khí ngủ, đi chỗ khác không ngủ ngon được như vậy.“Anh Bân, tôi đi cùng cậu.”“Anh Bân, cậu dậy rồi à.”Đàm Văn Bân vuốt tóc, đứng dậy rời đi, đến trưa rồi, cậu phải đến bệnh viện làm thủ tục xuất viện cho Chu Vân Vân.Lâm Thư Hữu vội vàng đi theo.

“Ồ, thảo nào, tôi thấy không quen. Nhưng mà không sao, không có ai cậu thích à?”

“Không.”

“Vậy rốt cuộc cậu thích kiểu nào?”

Lâm Thư Hữu nhớ lại lần trước vừa mới rung động thì đã chết yểu, liền rùng mình một cái.

“Anh Bân, tôi thấy tôi còn nhỏ, chuyện này cứ từ từ.”

“Ừ, tùy cậu vậy.”
