Chương 1649: Đi Phong Đô (35)

Khi Lý Truy Viễn giao bản vẽ cho cậu, Đàm Văn Bân đã rõ, nén hương thứ hai Triệu Nghị chắc chắn sẽ qua được, bởi vì trận pháp này, chắc chắn không phải bố trí cho nén hương thứ hai, căn bản không kịp.

Đàm Văn Bân đi phân công, bao gồm cả chị em nhà họ Lương, cũng bị Đàm Văn Bân gọi tới phân phối nhiệm vụ. So với mọi người, hai chị em này hiểu trận pháp hơn nhiều, họ có thể sử dụng trận pháp để hỗ trợ tăng cường sức mạnh trong chiến đấu.

Hai chị em nhà họ Lương nhìn về phía Triệu Nghị đang nằm ở đó.

Đàm Văn Bân nói: “Làm việc trước đi, không sao đâu, các cô cứ nhìn chằm chằm vào, không chỉ các cô khó chịu, mà còn ảnh hưởng đến tâm trạng của anh ấy.”

Hai chị em nhà họ Lương không do dự nữa, cầm bản vẽ trận pháp đi cắm cờ.

Bên cạnh Triệu Nghị, chỉ còn lại Lý Truy Viễn, những người còn lại thì đều đi sườn đồi, cách rất xa.

Lý Truy Viễn: “Có thấy lạnh lẽo không?”

Triệu Nghị đưa tay sờ kiếm đồng tiền trên ngực: “Chỉ thấy vững tâm.”

Lý Truy Viễn gật đầu, nhắm mắt lại.

Triệu Nghị cũng nhắm mắt lại.

Khoảng thời gian ngắn ngủi, vào giờ phút này bị chia nhỏ thành vô số mảnh, mỗi một lần hô hấp, đều có thể cảm nhận được từ đầu đến cuối.

Cuối cùng, hư ảnh quan phục lần nữa xuất hiện.

Lần này, nó đứng ở phía bên kia của Triệu Nghị.

Hương trong lò gần như đã cháy hết.

Dựa theo kinh nghiệm lần trước, còn một chút thời gian rất ngắn.

“Oong!”

Tiếng hương tắt.

Vết mực trên trán Triệu Nghị hiện ra, màu đen đáng sợ gần như ngay lập tức nhuộm đỏ cả người Triệu Nghị.

Không có năng lực chống cự, Triệu Nghị mất đi khống chế đối với thân thể mình, miệng anh ta mở ra, cơ bắp run rẩy, gân mạch toàn thân chuẩn bị sẵn sàng, ngay cả trái tim, cũng chuẩn bị cho lần đập cuối cùng, nghênh đón tiếng nổ vang dội nhất tiếp theo.

Lý Truy Viễn mở mắt ra.

Quanh thân cậu, sức mạnh phong thủy nhanh chóng vờn quanh.

Giờ khắc này trong đầu cậu hiện ra, là tấm bia đá phía sau miếu trên núi sâu kia, trên tấm bia đá viết rõ, thanh kiếm này để lại cho hậu nhân Triệu thị dùng để trừ ma vệ đạo.

Nhưng khi cậu, một người không phải hậu nhân Triệu thị đến gần, tấm bia đá vẫn vỡ ra, ban cho cậu thanh kiếm Đồng tiền cực kỳ trân quý này.

Có lẽ là vì điện thờ nhà cậu có rất nhiều bài vị Long Vương, lúc đầu cậu cũng đã trải qua rất nhiều dấu vết do hai nhà Long Vương Tần Liễu để lại, bởi vậy, ở một số phương diện, cậu có thể đồng cảm với Long Vương hơn.

Bản quyết Triệu thị nhanh chóng vận chuyển, Lý Truy Viễn ngẩng cằm lên, xòe tay, lòng bàn tay hướng xuống.

Trước mặt cậu, dường như xuất hiện từng ngọn núi cao, tất cả đều cao vút tận mây xanh, khiến người ta tuyệt vọng, đó là từng vị kinh tài tuyệt diễm của thế hệ trước cản đường Triệu Vô Dạng.

Cậu thừa nhận họ, tán thưởng họ, cũng cho rằng họ thật sự mạnh hơn mình, nhưng bước chân của cậu lại không vì vậy mà dừng lại, mà tiếp tục kiên định tiến lên.

Có một số ngọn núi, tự sụp đổ;

Có một số ngọn núi, là ảo ảnh;

Có một số ngọn núi thì bị cậu vượt qua.

Cho đến cuối cùng, cậu trở thành đỉnh núi cao ngất nhất trong mắt tất cả mọi người thế hệ sau.

Xuất thân dân dã, không kiêu ngạo không tự ti, lấy lòng dạ chứng minh sự dũng cảm, đây, chính là Triệu Vô Dạng!

Lúc này, tuy đang ngụy trang đóng vai Triệu Vô Dạng, nhưng trong lòng Lý Truy Viễn cũng nhận được một sự an ủi, Phong Đô, Đại Đế, thậm chí là bất kỳ ai trong số sáu người ra tay lần này, đối với cậu lúc này mà nói, đều là ngọn núi nguy nga.

Nhưng ngọn núi này, chỉ có thể ở hiện tại.

Cậu có thể tiếp tục tiến lên, còn nó, lại chỉ có thể đứng tại chỗ, không thể di chuyển.

Đáng sợ thì đáng sợ, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể như vậy mà thôi.

Thân thể Triệu Nghị cong lên, anh đang tự sát, tiến vào giai đoạn cuối cùng.

Lòng bàn tay Lý Truy Viễn hạ xuống, trầm giọng nói: “Phá!”

Đồng tiền đặt trước ngực Triệu Nghị, trong nháy mắt xâu thành kiếm, mũi kiếm chỉ thẳng vào tim Triệu Nghị.

“Bụp!”

Màu đen nồng đậm này giống như bị đâm rách, những màu đen khiến người ta tuyệt vọng còn lại, thì toàn bộ chen chúc về phía thanh kiếm Đồng tiền này.

Kiếm Đồng tiền đầu tiên là biến thành màu đen sau đó biến giòn, cuối cùng triệt để hóa thành bột phấn, chưa kịp rơi xuống thành đống, đã bị gió thổi tan không dấu vết.

Ngực Lý Truy Viễn khó chịu, khóe miệng tràn ra máu tươi, cả người lảo đảo vài bước mới gian nan ổn định thân hình.

Triệu Nghị yếu ớt tỉnh lại.

Anh ta lại một lần nữa trải nghiệm cảm giác chết chóc, nhưng lần này, anh ta thoát khỏi cảm xúc đó cực nhanh, không phải vì quen rồi, mà là khi anh ta ngồi dậy, phát hiện Đồng tiền... không còn nữa.

Mất sạch, một đồng tiền cũng không để lại cho anh ta, sạch trơn, một chút cặn bã hay thậm chí là một chút tro cũng không có!

Đây chính là di vật trân quý nhất của tổ tiên, là anh ta dùng bảo khố Triệu gia để đổi, nhưng kiếm này, còn chưa kịp làm ấm tay anh ta.

“Tiểu Viễn, có một chuyện, tôi cảm thấy cần trao đổi lại với cậu.”

“Họ Lý, cậu không thể như vậy,!”“Miễn bàn.”“Ừ, đúng vậy.”Lý Truy Viễn nuốt máu tươi trong miệng trở về, sau đó mở một lon Kiện Lực Bảo, uống.“Cậu biết không, như vậy sẽ khiến tôi rất ngu ngốc, tôi chẳng được gì cả, còn mất không...”“Nhưng mà, cho dù tôi không đổi với cậu, thanh kiếm kia cho dù vẫn còn ở trên tay cậu, cậu vẫn sẽ dùng nó để cứu mạng tôi thôi, cậu sẽ không tiếc, thậm chí còn chẳng do dự gì cả.“Để đổi lấy mạng của anh.”Triệu Nghị dùng hai tay đập xuống đất, không cam lòng nói:

“Vậy nên, tổ tiên, ngài có thể...”

Lý Truy Viễn đặt lon nước xuống, nghiêm túc nói với Triệu Nghị:

“Triệu Nghị, giữa anh và tôi không chỉ có thù đoạt kiếm, mà còn có hận hủy kiếm.

Tôi tuy xuất thân từ một gia đình sa sút, nhưng cũng không cam chịu bị anh làm nhục như vậy!

Hôm nay, Lý Truy Viễn tôi ở đây thề với trời đất:

Món nợ này, sau này nhất định phải tìm Cửu Giang Triệu anh, tính sổ cho rõ ràng!”

Triệu Nghị: …
