Chương 1248: Tìm Mộ (2)

Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn nhìn nhau, người sau ra hiệu cho các đệ tử cốt cán trong miếu giữ trật tự, không cho người khác vào, rồi tự mình đóng cửa lại, cùng sư phụ đi về phía cuối điện.

Lúc này, tượng Bạch Hạc Đồng tử đang bốc khói trắng, những tia sáng đỏ cam xen kẽ nhau tràn ra từ các vết nứt, tạo ra hiệu ứng thị giác như đang cháy.

Trần Thủ Môn hít hà, ngửi thấy một mùi hương dễ chịu, nghi hoặc hỏi:

“Sư phụ, đây là...”

Lâm Phúc An ngập ngừng, có chút khó tin: “Ta nghe các bậc tiền bối nói, đây là Âm thần hiển thánh.”

Ngoài ánh sáng và khói, họ còn phát hiện tượng Bạch Hạc Đồng tử đã bị di chuyển.

Tượng không còn đứng cùng hàng với các tượng Quan tướng thủ khác mà quay mặt lại, một mình đối diện với cửa sau.

Như vậy, tượng không còn ở vị trí cuối cùng mà đứng ở hàng đầu, dường như không muốn đứng chung hàng với các tượng thần khác trong miếu.

Trần Thủ Môn nói: “Sư phụ, sáng mai con sẽ cho người liên lạc với các miếu khác, xem tượng Đồng tử của họ có xuất hiện dị tượng gì không.”

Lâm Phúc An giơ tay lên: “Không, việc đầu tiên con cần làm vào sáng mai không phải là việc này...”

Trần Thủ Môn hỏi: “Sư phụ?”

Lâm Phúc An trang trọng vái tượng Bạch Hạc Đồng tử và nghiêm nghị nói:

“Sáng mai, con hãy cho người lập thêm một bàn thờ riêng ở đây, di chuyển Đồng tử đại nhân ra đứng riêng một mình.”

Vừa dứt lời, một mảnh sơn ở lòng bàn tay tượng Đồng tử bong ra, rơi xuống đỉnh đầu Lâm Phúc An.

Đồng tử hài lòng, Âm thần xoa đầu.

…

Trên sân thượng của nhà Bàn Kim ca ở Lệ Giang, Lâm Thư Hữu vừa xuống giường đã tập “Truy Viễn Dưỡng Sinh Quyền“.

Cậu vốn có nền tảng võ thuật tốt. Ban đầu, cậu học trộm bộ quyền này, sau đó được Lý Truy Viễn cải tiến theo thể trạng của cậu, nên khi luyện có một cảm giác hòa làm một.

Lâm Thư Hữu vừa tập vừa niệm khẩu quyết:

“Luyện thân hình tựa hạc bay, dưới ngàn thông reo kinh kệ đầy.”

Triệu Nghị có mối quan hệ “tốt nhất” với Lâm Thư Hữu.

Lúc rảnh rỗi, Triệu thiếu gia thích trò chuyện với A Hữu.

Vì vậy, Triệu Nghị đứng bên cạnh xem Lâm Thư Hữu tập quyền.

Khẽ chạm vào vết thương ở giữa hai đầu lông mày đã được băng bó, Triệu Nghị thấy trong cơ thể Lâm Thư Hữu có một luồng ánh sáng đang luân chuyển.

Đó không phải là sức mạnh của riêng Lâm Thư Hữu mà là thần lực của Âm thần.

Trong bí cảnh, Lâm Thư Hữu liên tục cố gắng thỉnh Đồng tử giáng lâm dù cơ thể suy yếu. Mỗi lần Đồng tử xuống đều lo lắng cậu sẽ chết nên đã truyền thần lực của mình vào người cậu để duy trì sự sống.

Truyền nhiều nên lượng thần lực còn sót lại cũng nhiều. Lúc trước, khi hôn mê thì không thấy rõ, giờ tỉnh lại thì thông qua bộ dưỡng sinh quyền này, khí huyết trong cơ thể được lưu thông, đồng thời kích hoạt và hấp thụ lượng thần lực còn sót lại.

Triệu Nghị liếm môi, thầm nghĩ: “Mẹ kiếp, thế giới này bị sao vậy? Lại có cả kê đồng có thể hấp thụ thần lực của Âm thần.”

Anh ta liên tục chạm nhẹ vào vết thương, bắt đầu tính toán xem Lý Truy Viễn đã chia bao nhiêu công đức cho người của mình mà có thể khiến Âm thần kia cam tâm tình nguyện làm như vậy.

Đại tiên ở vùng Đông Bắc vốn là yêu, Âm thần vốn là quỷ vương... Hơn nữa, những “thần” càng cao thường càng vô tình và ích kỷ.

Chỉ khi Đồng tử thấy có lợi tuyệt đối thì mới không tiếc hao tổn thần lực gốc như vậy.

Tiếng động này làm phiền đến Đàm Văn Bân đang đi dạo trên bờ ruộng phía trước.Âm Manh có vài chiếc roi trừ tà dự phòng, chiếc này chưa tẩm độc. Hơn nữa, bản thân roi trừ tà có tác dụng trấn áp tà vật, dùng nó làm dây dắt cũng là để tránh hai đứa trẻ ham chơi chạy quá xa, làm phiền người khác.Chắc chắn là Lý Truy Viễn đã cho quá nhiều!“Hô... Hô hô hô... Ha ha ha ha!”Sau khi Đàm Văn Bân tỉnh lại, hai đứa trẻ đã lớn hơn rất nhiều, ngồi trên vai cậu không ngừng ngọ nguậy, tràn đầy năng lượng.Dù sao, dắt chó đi dạo mà không có dây xích thì chỉ dọa những người sợ động vật, còn dắt quỷ mà không có dây xích thì có thể người đang gặp xui xẻo sẽ bị hai đứa nhóc này xông vào, trợn mắt và chết ngay lập tức.Nhưng muốn có được cơ duyên thần lực nhập thể này cũng cần có một phương pháp phù hợp. Chẳng phải bộ quyền mà cậu nhóc này đang tập là do chính Lý Truy Viễn tạo ra sao?Không còn cách nào, Đàm Văn Bân phải mượn Âm Manh một chiếc roi trừ tà, buộc vào người hai đứa con nuôi rồi dẫn chúng đi dạo để tiêu hao năng lượng.Sau khi tập xong một lượt, Lâm Thư Hữu cảm thấy sảng khoái, chống nạnh, hít thở trước cảnh đẹp hùng vĩ:Chính xác hơn là làm phiền đến hai đứa trẻ.

Hai đứa trẻ đang chơi rất vui vẻ, nhìn ngó xung quanh, ngửi ngửi chỗ này chỗ kia, bàn tán xem chỗ nào chôn xương trắng bị bỏ rơi, chỗ nào có mộ của con nhà địa chủ.

Trong lúc Đàm Văn Bân đang hút thuốc, hai đứa trẻ đã gọi một oan hồn trẻ con bị chôn theo địa chủ lên để cùng chơi.

Xa hơn một chút, có một gia đình có lẽ đã từng phá thai. Một tiểu oán anh mờ nhạt đang đưa tay lên miệng, muốn chơi cùng nhưng lại không dám đến gần.

Đến khi Đàm Văn Bân nhận ra thì đã tê cả người.

Nếu cậu ta còn ngẩn người thêm một lúc nữa thì có lẽ hai đứa con này đã gọi tất cả oán niệm trong làng ra họp lớp.
