Chương 828: Nhà Khách Âm Dương (4)

Đạo sĩ áo vàng đi đầu bắt đầu chuyển hướng, đạo sĩ áo vàng phía sau bước nhanh hơn, còn mấy người ở giữa thì chỉ dậm chân tại chỗ.

Sau khi điều chỉnh xong hướng đi, họ bắt đầu xuống dốc.

Tuy là dốc, nhưng đi lại như trên đất bằng.

Bọn họ, xuống rồi.

Lý Truy Viễn đưa tay trái ra hiệu hạ xuống, Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân đều cầm giấy vàng, cúi đầu.

Hai người có lẽ vẫn đang lẩm bẩm trong lòng: “Không thấy tôi, không thấy tôi.”

Đời người là một vòng tuần hoàn.

Khi mới về quê, liên tục gặp phải chết ngược, Lý Truy Viễn thường làm như vậy, sau này cậu cũng dạy đồng đội của mình như thế.

Gặp phải thứ gì bẩn thỉu mà mình không chắc giải quyết được, thì cứ giả vờ không thấy.

Bây giờ, Lý Truy Viễn lại tìm thấy cảm giác quen thuộc ban đầu.

Nhưng cậu không cúi đầu thuần túy như Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân.

Tuy không trực tiếp ngẩng đầu nhìn đội dẫn xác, cậu lại nhìn vào chiếc gương đồng.

Cậu muốn quan sát kỹ hơn thông qua gương.

Nơi này cách thôn Đào Hoa không xa lắm, đội người dẫn xác xuất hiện một cách kỳ lạ, lại đi về hướng mà cậu sắp đến.

Nó có lẽ không phải mục tiêu chính của đợt sóng thứ tư, nhưng chắc chắn có liên quan.

Nếu có thể thu thập được chút manh mối, thì quá tốt.

Đặc biệt là người mà dù ba người trước kia hay mười người bây giờ, đều không chạm chân xuống đất kia, người này... là mấu chốt!

Nếu nói hai đạo sĩ dùng gậy trúc đuổi một xác là tôn trọng truyền thống, thì việc chín người khiêng một xác này không còn là dẫn xác nữa, mà là khiêng kiệu.

Nếu tên này là tà ma, thì nó có thể đạt đến mức mà người trong huyền môn không muốn tùy tiện trêu vào.

Nếu người này là người... thì còn đáng sợ hơn cả quỷ.

“Rắc rắc...”

Tiếng bước chân dày đặc và đều đặn tiến lại gần.

Bọn họ xuống, đến bên cạnh cậu.

Cùng với đó là khí lạnh thấu xương, trên cả khí lạnh là một áp lực khiến người ta khó thở.

Tay trái Nhuận Sinh nắm giấy vàng, tay phải nắm cán xẻng Hoàng Hà, tuy Tiểu Viễn đã bày bố cục, nhưng nếu có sơ sẩy, cậu sẽ không ngần ngại mở toàn bộ khí môn để liều mạng.

Linh cảm của cậu chậm chạp, giống Âm Manh đến giờ vẫn không thể đi âm, nhưng cảm nhận về nguy cơ sống chết thì vẫn có, cậu biết rõ thứ mà mình đang đối mặt quá mạnh, cần phải dốc hết sức ngay từ đầu, nếu không sẽ không có cơ hội thứ hai.

Đàm Văn Bân cũng vậy, cậu vốn đã học được cách đi âm, lại mang hai oán khí, cảm xúc của hai đứa trẻ truyền đến khiến cậu càng thêm hoảng sợ.

Hai đứa nhóc đang sợ, ngay cả khi đối mặt với Bạch Hạc Đồng tử, hai đứa trẻ cũng sợ, nhưng không đến mức phản ứng lớn như vậy.

Trái tim Đàm Văn Bân đập rất nhanh, nhưng vẫn cố gắng trấn an mình, trấn an mình cũng là trấn an hai đứa nhỏ, nếu có chuyện gì xảy ra, thì lúc mấu chốt, các con cũng đừng sợ, thế nào cũng phải cùng cha nuôi xông lên.

Nhưng nhất định đừng để xảy ra chuyện không thi triển được ngự quỷ thuật, như vậy thì chết cũng quá uất ức.

Một người, hai người, ba người...

Lý Truy Viễn nhìn vào mặt gương đồng, cậu đang chờ người không chạm đất kia.

Lúc trước ở trong sân nhìn đội dẫn xác ba người, người ở giữa không nhìn rõ hình dáng, lần này chắc chắn sẽ thấy rõ.

Cuối cùng, gương mặt đó cũng xuất hiện!

Lý Truy Viễn thấy hắn trong gương, một gương mặt giống hệt mình.

Trong gương, như thể chính mình đang bị khiêng đi mà chân không chạm đất.

Hung dữ vậy sao?

Đó là phản ứng đầu tiên của Lý Truy Viễn.

Cậu chỉ muốn nhìn thoáng qua nó qua gương, nhưng nó lại muốn “mang” cậu đi bằng cách này.

Còn một khả năng đáng sợ hơn, đó là “nó” không cố ý, nếu mình chủ động nhìn nó, dính vào nó, thì sẽ tự nhiên mà đi theo nó.

“Mình” trong gương không phải là mình, mà là mình trong tương lai, đây chính là chuyện kể dân gian, câu hồn người.

Lý Truy Viễn lập tức cắn đầu lưỡi, ép mình nhắm mắt lại.

Trong lòng niệm Địa Tạng Vương Bồ Tát Kinh, ý thức tiến vào trạng thái không linh.

Mắt, tai, mũi, miệng của cậu đều bắt đầu chảy máu, trông rất đau đớn.

Ngay cả khi giao chiến với con heo kia, cậu cũng chỉ bị thương nhẹ, không đến mức chật vật như bây giờ chỉ vì “liếc mắt” một cái.

Nhuận Sinh nhận thấy sự khác thường của Tiểu Viễn, cậu không ngẩng đầu, nhưng thấy trên mặt đất có máu rơi xuống.

Trong nháy mắt, Nhuận Sinh định đứng dậy mở toàn bộ khí môn để liều mạng với đối phương.

Khi tiếng chuông hoàn toàn biến mất, không khí như bị hút cạn lại tràn về.Mọi người đều cúi đầu, không biết họ đã đi đến đâu, nhưng có thể phán đoán qua tiếng chuông lúc gần lúc xa.Sau khi điều chỉnh hướng đi, họ tiếp tục tiến lên.Nhưng cậu thấy tay Tiểu Viễn cầm giấy vàng vẫn luôn đặt trên xẻng Hoàng Hà của mình.Có lẽ thấy đều là “nhà khách”, mà không có “khách” để mang đi, bọn họ chậm rãi đi lên, rồi trở lại đường nhỏ.Nhuận Sinh cắn răng, nhịn xuống.Đội dẫn xác đi tới, đầu tiên đi vòng quanh Lý Truy Viễn, Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân, rồi đi sang phải, vòng qua chỗ người phụ nữ.Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, mồ hôi tuôn ra.

Lý Truy Viễn: “An toàn rồi.”

“Tiểu Viễn?” Nhuận Sinh vội kiểm tra tình hình của cậu.

“Em không sao, không có gì nghiêm trọng.” Lý Truy Viễn cảm thấy mặt mình dính dính, đầu cũng hơi choáng.

Cũng may cậu đã nghỉ ngơi đủ trên tàu, trước đó trên đường cậu cũng chú ý dưỡng sức, tình hình hiện tại có chút tệ, nhưng không quá tệ.

Nếu cậu đang kiệt sức, đến giới hạn, mà gặp phải chuyện này thì có lẽ cậu sẽ phải học bài “Nhị Tuyền Ánh Nguyệt” rồi.

Đàm Văn Bân bò lên, nhận lấy chai nước và khăn mặt từ Nhuận Sinh, bắt đầu lau vết máu trên mặt cho Lý Truy Viễn.

Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà đứng lên, đối mặt với người phụ nữ, giữ cảnh giác.
