Chương 307: Trịnh Hải Dương (1)

Đàm Văn Bân cúi người, ba hai bước đã cõng Trịnh Hải Dương lên.

Điều này đủ để thấy, cậu ấy sau khi cố gắng làm bài tập, cũng không quên học kiến thức chuyên ngành với Nhuận Sinh.

Chuỗi động tác tiêu chuẩn này là chuyên dùng để cõng xác.

Chạy nhanh xuống lầu, đến phòng y tế, nhìn vào ổ khóa cửa phòng y tế thì thấy thầy giáo phụ trách y tế đi ăn cơm rồi.

Thật ra, cho dù cửa mở thầy giáo phụ trách y tế có ở đó cũng không giúp được gì, tác dụng của phòng y tế này là để đo nhiệt độ cho học sinh, kê đơn thuốc cảm cúm hoặc là cho học sinh ra trạm xá ngoài trường để truyền nước.

Lý Truy Viễn nhắc nhở: “Xe ba gác của anh Nhuận Sinh ở ngoài.”

Đàm Văn Bân lập tức cõng người chạy ra cổng trường, trạm xá và trường học nằm trên một đường thẳng, rất gần, lúc này gọi thầy cô tìm xe, thật sự không bằng dùng xe ba gác của Nhuận Sinh.

A Ly xuống xe, đi đến bên cạnh Lý Truy Viễn nắm tay.

Bên kia, sau khi Đàm Văn Bân đặt Trịnh Hải Dương vào trong xe, Nhuận Sinh lập tức đạp xe chạy tới trạm xá.

Lý Truy Viễn và A Ly tránh đám đông, chậm rãi đi tới cửa trạm xá, Nhuận Sinh đã đi ra.

“A Ly, em và anh Nhuận Sinh về trước đi, tối nay anh có chút việc phải xử lý.”

A Ly gật đầu.

“Anh Nhuận Sinh, sau khi anh đưa A Ly về, mang đồ nghề của chúng ta đến.”

“Rõ!”

“Xem trên tivi à?”

“Anh thấy câu này khí thế hơn.”

“A Ly, trong cặp có sách và đề, em xem trước một chút đi.”

A Ly ngồi trên xe, ôm cặp sách của cậu vào lòng.

Chờ bọn họ rời đi, Lý Truy Viễn đi vào trạm xá, vừa hỏi được phòng bệnh cụ thể, phía sau liền truyền đến một chuỗi tiếng bước chân chạy, là giáo viên chủ nhiệm Tôn Tình dẫn theo hai giáo viên chạy tới.

Cảnh Đàm Văn Bân cõng người ra khỏi cổng trường bị học sinh nhìn thấy, báo cáo cho giáo viên.

Lúc này, Trịnh Hải Dương ban đầu ở trong lớp học có biểu hiện rất đáng sợ, bây giờ rõ ràng đã khá hơn, cậu ấy đang truyền nước, đồng thời, Đàm Văn Bân cầm một cái vại sứ lớn, “ùng ục” cho cậu ấy uống nước.

Tôn Tình đi tìm bác sĩ hỏi tình hình trước, biết được không nguy hiểm đến tính mạng cũng thở phào nhẹ nhõm, lại đi vào, nhìn thoáng qua cái vại sứ, hỏi:

“Đây là nước lã à?”

Đàm Văn Bân gật đầu: “Cậu ấy khát nước lắm.” Nước sôi trong bệnh viện thì dễ lấy, nhưng nước ấm rất khó kiếm, Trịnh Hải Dương cứ đòi uống nước, Đàm Văn Bân chỉ có thể ra vòi nước hứng cho cậu ấy.

“Còn muốn uống, còn muốn uống.”

“Từ từ thôi.” Đàm Văn Bân nhắc. “Cậu uống nhiều vậy rồi.”

“Anh Bân, tôi thật sự rất khát.”

“Được, tôi đi lấy cho cậu.”

Uống thêm hai vại nữa, sắc mặt của Trịnh Hải Dương rốt cuộc cũng khôi phục lại, không còn trắng bệch như vậy nữa, chỉ là trông có vẻ hơi phù.

Tôn Tình hỏi: “Đã báo cho phụ huynh của Trịnh Hải Dương chưa?”

Trịnh Hải Dương nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kháng cự và lo lắng.

Đàm Văn Bân: “Em còn...”

Lý Truy Viễn: “Đã báo rồi, ông bà nội của cậu ấy bây giờ chắc đang trên đường đến rồi.”

“Vậy thì tốt.” Tôn Tình lại nhìn về phía Đàm Văn Bân, “Cô đã hỏi bác sĩ rồi, Trịnh Hải Dương không sao rồi, bây giờ em về trường đi, tối nay còn phải thi.”

Đàm Văn Bân lẩm bẩm: “Thi cử nào có quan trọng bằng bạn bè.”

“Đàm Văn Bân, em, bây giờ, lập tức về trường cho cô!”

Giáo viên chủ nhiệm trẻ tuổi phải luôn nghiêm khắc, nếu không nghiêm khắc thì học sinh sẽ không sợ.

Đàm Văn Bân có chút không tình nguyện đứng dậy, bộ dạng rất không muốn đi.

“Đàm Văn Bân, dù thế nào, em cũng không thể tự sa ngã, bố mẹ em vẫn rất kỳ vọng vào em.”

“Vâng, cô.”

Đàm Văn Bân không phải là không muốn về trường thi, mà là cậu ấy nhớ những lời Trịnh Hải Dương nói lúc hôn mê và phản ứng đáng sợ lúc ban đầu.

Cậu ấy biết, nếu mình về thi, chắc chắn lại bỏ lỡ điều gì đó.

Cậu ấy cố gắng học tập chẳng phải là vì chuyện này sao?

“Anh Bân, anh về trường thi đi, thi xong lại đến thăm.”

“Anh...”

Nghe vậy, Đàm Văn Bân gần như chắc chắn, chờ mình thi xong quay lại, chắc chắn mọi chuyện đã muộn rồi.

“Cô Tôn, cô cũng về trường lo việc đi, em ở đây với bạn Trịnh Hải Dương, đợi ông bà nội cậu ấy đến rồi em sẽ đi.”

“Tiểu Viễn, em có thể không?”

“Có thể ạ, người lớn nhà em sắp đến rồi, có việc gì em sẽ gọi điện thoại cho trường.”

Tiếp theo, Lý Truy Viễn trực tiếp đọc vanh vách số điện thoại của văn phòng hiệu trưởng, văn phòng của cô Tôn Tình và phòng bảo vệ cổng trường.

Tôn Tình gật đầu, tối nay cô còn phải coi thi và chấm bài, nếu học sinh không có vấn đề gì nữa, cô cũng không có lý do gì để ở lại đây.

“Đàm Văn Bân, em về trường với cô.”

“Vâng, cô.” Đàm Văn Bân ủ rũ vai, đi theo cô giáo rời đi.

Lúc đóng cửa, cậu ấy cố ý dùng ánh mắt cầu xin nhìn Lý Truy Viễn, nhưng Lý Truy Viễn lại quay lưng đi.

Trong phòng bệnh, chỉ còn lại hai người.“Chuyện này... Tôi đột nhiên cảm thấy rất buồn ngủ, sau đó cúi đầu xuống, lúc tỉnh lại thì thấy mình đang được anh Bân cõng chạy trong trạm xá, tôi rất khát nước, rất muốn uống nước.Sau khi uống nước xong, tôi cảm thấy mình không sao nữa.”Cậu ấy biết, Lý Truy Viễn không bao giờ học thêm buổi tối.“A, thật sao, vậy thì tốt, sức khỏe của họ không tốt, tôi sợ họ lo lắng.”“Tôi không báo cho ông bà nội anh.”“Vừa rồi cậu hôn mê à, ý tôi là lúc ở trong lớp học.”Trịnh Hải Dương cười nói: “Anh Tiểu Viễn, tôi không sao rồi, cậu cũng có thể về nhà rồi.”

“Trong lúc đó không nhìn thấy gì, có mơ thấy gì không?”

Trịnh Hải Dương lắc đầu: “Không.”

“Nghĩ kỹ lại xem, có thể nhớ ra được chút gì không.”

Trịnh Hải Dương cố gắng suy nghĩ, cuối cùng vẫn lắc đầu: “Hình như mất trí nhớ tạm thời rồi, thật sự không nhớ gì cả.”

“Ừm, vậy cậu nghỉ ngơi cho tốt.”

Lý Truy Viễn bê ghế lại, ngồi xuống bên giường bệnh.

Hiện tại xem ra, Trịnh Hải Dương quả thực đã trở lại bình thường, cho nên bây giờ đi âm chắc cũng không nhìn ra được gì.
