Chương 1489: Núi Thanh Thành (60)

Làm Từ Minh bị thương thì Triệu Nghị còn có thể hiểu, chứ giết người... thì hơi quá đáng.

Thiếu niên đưa tay trái lên, dẫn động sức mạnh phong thủy, tay phải ngưng tụ trận kỳ từ sương máu, nắm chặt và vung lên.

Đồng thời, Âm Manh nhận được chỉ thị mới, vung roi trừ tà quấn lấy eo Từ Minh.

Trận pháp của Lý Truy Viễn được kích hoạt, áp lực khổng lồ bao trùm lên Thẩm Hoài Dương và Từ Minh.

“Ầm!”

Thẩm Hoài Dương gồng mình lên, tất cả dây leo vỡ tan.

Từ Minh phun ra một ngụm máu, toàn thân như bị đánh liên tiếp, may mà roi trừ tà kịp thời kéo anh ta ra.

Nếu sớm hơn một chút, dây leo trói buộc anh ta vẫn chưa vỡ, không thể kéo ra được, còn muộn hơn một chút thì anh ta sẽ bị thương quá nặng, nguy hiểm đến tính mạng.

Sau khi rơi xuống đất, Từ Minh không kịp kiểm tra vết thương, quay đầu nhìn Âm Manh, ánh mắt đầy kinh ngạc.

Âm Manh hiểu ý trong mắt anh ta, mặt hơi ửng đỏ.

Lúc này, Nhuận Sinh lao ra từ bên cạnh, xẻng Hoàng Hà bổ về phía Thẩm Hoài Dương.

Thẩm Hoài Dương cố gắng né tránh dưới áp lực của trận pháp, rồi vươn tay nắm lấy cánh tay Nhuận Sinh, ghé vào cổ cậu, há miệng định cắn.

“Răng rắc!”

Chiếc xẻng Hoàng Hà đáng lẽ phải tung ra một đòn mạnh mẽ lại vỡ tan trong tay Nhuận Sinh, có nghĩa là ngay từ đầu, cú đánh này chỉ là hư chiêu.

Nhuận Sinh dùng cán gỗ đào quấn quanh, siết chặt cổ Thẩm Hoài Dương, còn lưỡi xẻng sắc nhọn thì được cậu giơ lên, nhắm ngay hộp sọ của ông ta.

Đêm đó, tên mập đã dùng quạt kiếm rạch một đường trên đầu Thẩm Hoài Dương, vết thương ngoài da có thể nhanh chóng hồi phục, nhưng mảng xương sọ lớn đã bị tổn thương thì không thể nhanh chóng lành lại được.

Làm xong những việc này, Nhuận Sinh dồn toàn bộ sức lực, vai, lưng, hông, chân đều áp sát vào người Thẩm Hoài Dương, tạm thời khóa chặt ông ta.

Những chi tiết này không phải do Lý Truy Viễn dạy, cậu để Nhuận Sinh tự do phát huy, dù sao Nhuận Sinh rất hiểu bản năng cắn xé khi nổi điên, nên cũng biết cách đối phó.

Bạch Hạc Chân Quân cầm song giản lao tới, vung mạnh, lực chồng lực, giáng xuống đầu xẻng.

Cảnh tượng này giống như Nhuận Sinh đang giữ đinh, còn Bạch Hạc Chân Quân thì vung búa nện xuống.

Chị em nhà họ Lương nuốt nước bọt, trong một trận chiến bình thường làm sao có được cảnh tượng này, bởi một trận chiến sinh tử đâu thể diễn tập trước được.

Nhưng vấn đề là, chuyện phi lý như vậy lại thực sự xảy ra.

Tôn Yến trên cây véo con chim chết bên cạnh mình.

Đôi mắt trắng dã của con chim chết nhìn chằm chằm xuống, Tôn Yến cảm thấy mình cần phải ghi lại cảnh này, sau này cho thiếu gia xem.

“Ầm!”

Một đòn!

“Ầm!”

Một đòn!

Sau ba đòn liên tiếp, đầu xẻng đã phá vỡ hoàn toàn lớp bảo vệ nơi đỉnh đầu Thẩm Hoài Dương. Vết nứt mở rộng ra, để lộ những chuyển động bất thường ẩn giấu bên trong.

Trên xe lăn, Đàm Văn Bân đột nhiên ngẩng cổ, tóc trắng bay múa, miệng há hốc, phát ra một tiếng hú dài.

Hai đứa trẻ nhờ sự che chở của trận pháp đã ẩn nấp ở phía trên từ lúc nào, ngay khi hộp sọ của Thẩm Hoài Dương bị cạy mở, bốn bàn tay nhỏ bé của chúng nắm chặt, cùng nhau giáng xuống chú thuật mạnh nhất mà chúng có thể sử dụng!

Trong khoảnh khắc, bên trong đầu Thẩm Hoài Dương biến thành một màu đen kịt, sủi lên thứ chất lỏng đặc quánh, rồi sôi trào và bốc hơi dữ dội.

Mắt Thẩm Hoài Dương trợn ngược, lộ vẻ đau đớn tột cùng, miệng phát ra tiếng kêu gào thảm thiết.

Ông ta buông cánh tay đang siết chặt Nhuận Sinh, cơ thể lảo đảo lùi về phía sau, những sợi khói đen bốc lên từ đầu, sinh khí nhanh chóng tan biến.

Chị em nhà họ Lương nhìn nhau, Lương Lệ lập tức lao ra, cầm dao găm, nhắm thẳng vào mặt Thẩm Hoài Dương, định bồi thêm một nhát cho chắc ăn.

Biết làm sao được, xem từ đầu đến cuối mà họ chưa được ra tay lần nào, cũng muốn có chút cảm giác tham gia.

“Ầm!”

Dao găm của Lương Lệ bị giản của Lâm Thư Hữu chặn lại.

Lương Lệ hỏi: “Ý gì đây?”

Lâm Thư Hữu đáp: “Tiểu Viễn của chúng tôi bảo, không được hủy hoại khuôn mặt, phải cắt đầu mang đi trưng bày.”

Lương Lệ ngạc nhiên hỏi: “Cậu ta nói với cậu khi nào?”

Lâm Thư Hữu đáp: “Trong lòng.”

Lương Lệ cảm thấy A Hữu đang sỉ nhục mình.

“Phịch!”

Thẩm Hoài Dương ngã xuống đất.

Trong đầu ông ta gần như trống rỗng, chỉ còn sót lại chút dịch đen đang tràn ra.

Nhuận Sinh lắp lại xẻng Hoàng Hà, bước tới. Cậu giơ xẻng lên, rồi hạ xuống bằng một động tác gọn gàng.

Một tiếng rít khô khốc vang lên.

Thân thể đối phương khựng lại, rồi đổ xuống. Nhuận Sinh cúi người nhặt lấy phần cần mang theo, cảm thấy nhẹ bẫng trong tay, sau đó dứt khoát buộc vào hông.

Lý Truy Viễn nói: “Đi thôi, đi tìm Triệu Nghị.”

Kể về Lâm Thư Hữu không thể nhập đồng, bị coi là phế vật trong miếu, bị đuổi ra ngoài đường tự sinh tự diệt.…Để trấn an Trần Tĩnh, tránh cho cậu ta nổi điên lần nữa, Triệu Nghị liên tục kể chuyện cho cậu ta nghe.Kể về Âm Manh không được ai yêu thương ở Phong Đô, từ nhỏ phải ăn xin để sống qua ngày.Chuyện thời thơ ấu của mình kể xong, anh liền bắt đầu kể chuyện của người khác, hơn nữa phải là những người mà Trần Tĩnh sắp gặp, mới có sức thuyết phục.Anh kể về Nhuận Sinh lớn lên trong cảnh nghèo khó, bị mọi người xa lánh, phải trốn chui trốn lủi.Còn kể về Đàm Văn Bân từ nhỏ đã chứng kiến cha mẹ bất hòa, bị mẹ ghẻ lạnh, bị cha đánh đập, bị tống vào trại giáo dưỡng và bị tra tấn bằng điện.Trước động Thủy Liêm.

Sau đó cậu ta yêu một người, kết hôn, nhưng hai đứa con đều chết yểu, vợ bỏ đi, oán linh của hai đứa trẻ cứ bám theo ám ảnh cậu ta, khiến cậu ta chìm trong day dứt.

Đối với một người đang cảm thấy mình rất bất hạnh, lời an ủi đơn thuần không hiệu quả bằng việc so sánh với những người còn bất hạnh hơn; như vậy sẽ khiến họ cảm thấy dễ chịu hơn.

Hiệu quả rất rõ ràng, vẻ hung bạo trong mắt Trần Tĩnh dịu đi, thậm chí cậu ta còn thấy thương Đàm Văn Bân:

“Anh Bân Bân hóa ra lại bất hạnh đến vậy...”

Triệu Nghị bịa chuyện càng lúc càng hăng, tiếp tục nói: “Còn có tên họ Lý kia, mới gọi là tuyệt!”

Lý Truy Viễn hỏi: “Tuyệt thế nào?”

Triệu Nghị đáp: “Cậu ta tập hợp mọi người lại với nhau, cùng nhau nương tựa, đúng là một người tuyệt vời.”
