Chương 2343: Lý Vớt Xác Nam Thông (10)

Nội dung: Lý Vớt Xác Nam Thông, lấy từ họ và nghề nghiệp của ông cố.

Khi còn chưa chính thức được thắp đèn đi sông, lúc tiếp xúc với một số nhân sĩ giang hồ bên ngoài, đối phương giới thiệu mình thuộc bến tàu nào, Lý Truy Viễn vì để có một câu trả lời thích hợp, bèn tự đặt cho mình cái tên này.

Lúc đi sông, để che giấu thân phận người thừa kế Long Vương Môn Đình của mình, cậu cũng thường xuyên dùng đến nó.

Mãi cho đến khi cậu đặt một cái đàn trong phòng nhỏ ở nhà ông cố, thân phận này mới được xem là chính thức ghi danh; chờ sau khi đạo tràng trong ruộng lúa sau nhà được xây xong, nghĩa là đã hoàn toàn đi vào quỹ đạo.

Sau đó, thân phận này dần được tách ra để sử dụng, khi không ở trên sóng, cậu sẽ dùng tên Lý Vớt Xác Nam Thông.

Lần này trước khi ba nhóm người xuất phát, Lý Truy Viễn đã đặc biệt dặn dò, để Trần Hi Diên và Triệu Nghị giương cờ hiệu Lý Vớt Xác, xem như hoàn thành việc phân chia chính thức về mặt công dụng.

Người đi trên sông, người trên bờ đứng yên, nhưng nếu đổi một góc nhìn khác, cũng có thể là mặt sông phẳng lặng, người trên bờ đang đi rất nhanh.

Tương tự, kết hợp với đặc tính của Lý Truy Viễn là không thể thu được bao nhiêu công đức từ trên sông, cậu lại có thể bị động phát huy hiệu quả của “công đức” ở ngoài sóng, vậy thì cũng có thể cho rằng, sóng của Lý Truy Viễn ở trên bờ.

Người khác đi trên con sóng do Thiên Đạo sắp đặt trên sông, còn cậu thì đi trên con sóng do chính mình tạo ra trên bờ.

Vế sau rõ ràng đơn giản và nhẹ nhàng hơn vế trước, quyền chủ động càng nằm chắc trong tay cậu.

Trước kia, đi sông là công việc, khoảng giữa hai con sóng là cuộc sống; hiện tại, đi sông là cuộc sống, khoảng giữa hai con sóng ngược lại là công việc.

Cái bóng của Phong Đô Đại Đế từng nói thẳng với cậu: Thiên Đạo sẽ không cho phép cậu sống đến tuổi trưởng thành.

Lý Truy Viễn đương nhiên không thể cứ thế trơ mắt sống theo lối cũ, chờ chết.

Hiện tại, sự nhắm vào và chèn ép của Thiên Đạo đối với cậu bấy lâu nay, cuối cùng đã thúc đẩy cậu bước sang một con đường khác.

Con sông này, Lý Truy Viễn muốn đổi một cách đi khác.

Hơn nữa trên con sông này, không có cạnh tranh, không có thế lực khác, chỉ có cậu — Lý Vớt Xác Nam Thông.

Trong góc nhìn của cô bé, rõ ràng cô cho rằng cậu đang cố ý lấy mình ra làm trò tiêu khiển, bất kể là Nhuận Sinh tiện tay một xẻng trước đó hay Lâm Thư Hữu trực tiếp trừng mắt đáp lại, đều cho thấy thân phận của nhóm người họ không hề tầm thường.

Cố ý đặt một cái biệt danh, chỉ là để giành lấy khoái cảm ngược đãi con mồi từ chỗ mình, chuyện như vậy, cô trước đây thường xuyên làm, kể cả việc điều khiển và sắp đặt đối với gia đình này và vị đạo trưởng này, cũng là để hồi tưởng lại khoái cảm đó.

Lúc này, Lý Truy Viễn mỉm cười.Cho nên, “Giang Hồ Chí Quái Lục”, về bản chất, là một bộ sách Ngụy Chính Đạo dùng để ghi chép lại việc “đi sông trên bờ” của mình.Các trường hợp ghi chép trong “Giang Hồ Chí Quái Lục” thực sự quá nhiều, có mạnh có yếu, có thấp có cao, muôn hình muôn vẻ, nó rõ ràng không phù hợp với quy luật một sóng khó hơn và mạnh hơn một sóng trong trạng thái đi sông bình thường.Với tính cách của gã Ngụy Chính Đạo đó, sẽ vui vẻ viết cho hậu nhân một bộ sách đọc cơ bản sao? Hơn nữa, còn dùng giấy da Phật vô cùng quý hiếm khó tìm?Chờ sau khi “con sóng này” kết thúc, theo thói quen nghiêm cẩn thích quy nạp, phân tích, tổng kết sau sự việc của cậu, cô sẽ được ghi lại chi tiết dưới ngòi bút của cậu, đưa vào sách giáo khoa.Trong tác phẩm của Ngụy Chính Đạo, “Chính Đạo Phục Ma Lục” là một bữa sủi cảo được gói ghém đặc biệt để giới thiệu một loạt tà thuật mà ông ta đã nghiên cứu và cảm ngộ.Chỉ là, đây dù sao cũng là “con sóng đầu tiên” của mình trên bờ, nếu tiếp tục viết vào “Quy Tắc Hành Vi Đi Sông” thì rõ ràng không thích hợp, chắc chắn phải mở một cuốn mới.Vậy thì, là sách nhập môn của mình, đồng thời cũng được mình xem như bách khoa toàn thư về tà ma, “Giang Hồ Chí Quái Lục”, mục đích tồn tại thực sự của nó, lại là gì đây?Nhưng cô quả thực đã nghĩ sai, đầu tiên bản thân cậu vốn không có loại khoái cảm cấp thấp này, thứ hai, trong mắt cậu, cô rất nghiêm túc, rất trang trọng, thậm chí còn mang theo chút thành kính đối với lô vật thí nghiệm đầu tiên.

Xem ra, loại sách này, mình cũng phải đặc biệt viết một cuốn.

Cậu phát hiện, mình càng tiến bộ, càng thăng cấp, lại càng có thể hiểu sâu hơn về Ngụy Chính Đạo.

Đối với việc này, cậu không hề nản lòng, cũng không cho rằng mình đang đơn thuần bắt chước và sao chép.

Phải biết rằng, hoàn cảnh của mình khó khăn hơn Ngụy Chính Đạo lúc trước rất nhiều, có thể đi theo nhịp điệu giống như Ngụy Chính Đạo dưới điều kiện gian nan hơn, bản thân điều này đã là một loại thành công.

Không có mệnh lệnh của Lý Truy Viễn, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đều không tiếp tục ra tay.

Cô bé vốn đang chịu đựng sự dày vò của áp lực vô hình, lại thấy nụ cười trên mặt cậu, cô rốt cuộc không kìm nén được nữa.
