Chương 29: Nhìn thấy (11)

Lý Tam Giang nhìn Lưu Kim Hà, hỏi: “Bà thấy được không?”

Lưu Kim Hà gật đầu: “Ông đã bằng lòng trả giá lớn như vậy, chắc chắn sẽ thành công.”

Bà vào nghề này nửa chừng, hầu như tự mày mò, nhưng trước đây, bà cũng từng nghĩ đến việc học hỏi Lý Tam Giang.

Cuối cùng không thành là vì bà phát hiện Lý Tam Giang có vẻ không đáng tin.

Nói ông ấy không có bản lĩnh thì cũng không đúng, mỗi khi gặp chuyện, ông ấy luôn có cách giải quyết; nhưng nói ông ấy có bản lĩnh, thì ông ấy lại thường xuyên làm mọi chuyện rối tung lên, ví dụ như lần này.

Nhưng có một điều Lưu Kim Hà có thể chắc chắn, đó là ông lão này có một loại khí chất đặc biệt khó tả.

Lúc bà mới về nhà chồng nghe bố chồng kể, thời dân quốc Lý Tam Giang bị bắt lính ba lần, những người bị bắt cùng đều mất tích, chỉ có ông ấy lần nào cũng bình an vô sự trở về.

Rõ ràng làm cái nghề phạm kỵ, nhưng lại sống khỏe mạnh, nói ông ấy sống một mình cũng không hẳn đúng, vì không giống bà, ông ấy chưa từng lập gia đình, cuộc sống luôn tự do tự tại.

Có biết bao nhiêu lý do khiến ông ấy phải chết từ lâu rồi, vậy mà ông ấy vẫn sống thọ, lại còn khỏe mạnh, Lưu Kim Hà kém ông ấy cả một bối phận, nhưng lại cảm thấy mình sẽ chết trước ông ấy.

Tụng kinh cho người sống, chuyển xui xẻo, điều kiện tiên quyết là phải có vận may để gánh chịu, không nghi ngờ gì, Lý Tam Giang có, lại còn thừa.

Lý Tam Giang đứng dậy, dập tắt thuốc, đang định ra ngoài thì bị Lưu Kim Hà gọi lại:

“Này, chú Tam Giang.”

“Hả?”

“Chú Tam Giang à, vừa nãy cháu hơi nóng nảy vì chuyện của thằng bé, cháu xin lỗi.”

Lý Tam Giang liếc nhìn Lưu Kim Hà, nói: “Có chuyện gì thì nói mau.”

Lưu Kim Hà cười nịnh nọt: “Nếu chú đã định làm như vậy rồi, thì tụng cho một đứa cũng là tụng, tụng cho hai đứa cũng chẳng khác gì, cháu gửi con Tiểu Thúy Hầu nhà cháu đến chỗ chú, cho nó làm bạn với Tiểu Viễn Hầu, chú thấy sao?”

“Quả nhiên không có ý tốt.”

Lý Tam Giang không quay đầu lại, đi ra ngoài. Tụng kinh cho Tiểu Viễn Hầu, một là vì chuyện này ông có trách nhiệm, hai là vì muốn Hán Hầu lo liệu hậu sự cho mình.

Ông sống tiêu dao cả đời, cuối đời bỏ ra chút công sức để đảm bảo điều này, cũng đáng, còn hơn những người vất vả cả đời vì con cái.

Nhưng mà tụng kinh cho nhà bà Mù, Lý Tam Giang nghĩ hôm nay mình dám tụng, thì ngày mai chuẩn bị chết bất đắc kỳ tử!

“Tiểu Viễn Hầu, lại đây, ông đưa cháu về nhà!”

“Vâng, ông.”

Lý Tam Giang dắt tay Lý Truy Viễn rời khỏi nhà Lưu Kim Hà, trên đường, ông ta hỏi: “Tiểu Viễn Hầu này, ông bàn với cháu một chuyện.”

“Ông cứ nói ạ.”

“Nhà cháu bây giờ đông con, ngủ chật chội, nhà ông rộng rãi, ông ở một mình cũng buồn, cháu đến nhà ông ở một thời gian, bầu bạn với ông được không?”

“Ông...”

“Hả?”

“Có phải cháu bị làm sao không ạ?”

“À...” Hôm nay Lý Tam Giang mới thấy, cháu bé quá thông minh cũng không tốt. “Yên tâm, chuyện của cháu, ông sẽ giải quyết cho, đừng sợ.”

“Không sao đâu ông ạ, cháu quen rồi.”

“Mau nhổ đi, không được quen với chuyện này!”

“Phì phì phì.”

...

Lý Truy Viễn được Lý Tam Giang đưa về, Anh Tử đang dẫn hai em gái chơi nhảy dây ở sân.

Hai chiếc ghế dài cách nhau bốn mét, đặt hai đầu sân, dây chun được móc vào chân ghế.

“Quả bóng nhỏ, chuối tiêu lê, hoa nở 21. 26, 27, 28, 29, 31...”

“Anh Tử này, ông bà cháu về chưa?” Lý Tam Giang gọi.

“A, ông ạ, Viễn Tử kìa.” Anh Tử và các em nhìn thấy họ. “Ông bà cháu vừa về ạ.”

“Được rồi.”

Lý Tam Giang buông tay Lý Truy Viễn, đi vào nhà, gặp Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh.

Hai ông bà cứ tưởng Lý Tam Giang đến vì chuyện “lời khai”, vội vàng chủ động báo cáo tình hình.

Lý Tam Giang nghe xong gật đầu, an ủi họ: “Thôi, chuyện nhà lão Râu Xồm coi như xong rồi, chắc sẽ không còn liên lụy gì nữa.”

Lý Duy Hán hơi lo lắng hỏi: “Chú, Tiểu Hoàng Oanh đã được chú xử lý rồi ạ?”

Lý Tam Giang giật giật mí mắt, xử lý, xử lý thế nào, cầm xẻng ra ao nhà lão Râu Xồm đào bới, rồi gọi hỏi xem cô ta còn ở đó không à?

Theo lý mà nói, người mới chết không thể nào hung hăng như vậy, cô ta còn đuổi theo lên bờ về nhà, thật khó tin.

Tuy nhiên, dù Tiểu Hoàng Oanh đã tan biến sau khi trả thù xong, hay vẫn còn ẩn nấp dưới ao canh nhà lão Râu Xồm, Lý Tam Giang cũng không định truy cứu nữa.

“Cô ta sẽ không đến tìm nhà các cháu nữa đâu, các cháu nhớ ngày tháng, sang năm làm lễ cúng cho cô ta là được.”

“Vâng ạ, chúng cháu nhớ rồi.”

“Ừm, nhưng còn một chuyện nữa, phải nói với các cháu.”

Lý Tam Giang kể sơ qua về vấn đề của Lý Truy Viễn, nhưng giấu nhẹm việc mình đã làm sai, dù sao cũng phải giữ thể diện.

Nghe vậy, Thôi Quế Anh sợ tái mặt: “Trời ơi, sao vẫn chưa xong vậy.”

Lý Duy Hán lại khá bình tĩnh, nói với vợ: “Khúc khó khăn nhất đã qua rồi, bây giờ không sao đâu, chú có cách mà, cứ làm theo lời chú, bà mau đi thu dọn quần áo cho Tiểu Viễn Hầu.”

Lý Tam Giang xua tay: “Đến chỗ tôi ở đâu phải đi tù, các cháu có thể đến thăm, đồ đạc mai các cháu tự mang đến là được. Cũng không lâu đâu, cùng lắm nửa tháng, coi như tôi cũng được nuôi cháu, hưởng niềm vui làm ông nội, ha ha.”

Giọng điệu thoải mái của Lý Tam Giang khiến Thôi Quế Anh bình tĩnh hơn, bà lau nước mắt, nói: “Vậy thì làm phiền chú Tam Giang quá.”

“Ấy, đừng nói vậy, người nhà cả mà. Thôi được rồi, bày bàn, thắp nến, rót ba chén rượu, làm lễ xuất gia cho nó.”

Lễ xuất gia rất đơn giản, đặt bàn thắp nến ở sân, Lý Tam Giang vừa lẩm bẩm vừa dắt Lý Truy Viễn đi vòng quanh bàn ba vòng.

Cuối cùng, Lý Truy Viễn lần lượt bưng ba chén rượu, một chén hắt lên trời, một chén tưới lên người, chén cuối cùng hắt về phía người nhà đang đứng ở cửa.

Điều quan trọng nhất trong nghi lễ này là Lý Duy Hán, Thôi Quế Anh và các anh chị em chỉ được đứng trong cửa, không được ra ngoài, cũng không được lên tiếng.

Lễ xong.

“Được rồi, Hán Hầu, mai gặp.” Lý Tam Giang vẫy tay: “Tôi đưa thằng bé về trước.”

Nói xong, Lý Tam Giang cõng Lý Truy Viễn đi ra khỏi sân.

Lý Truy Viễn ngoái đầu lại, mỉm cười vẫy tay chào người nhà, như thể chỉ đi chơi nhà họ hàng.

Trong cửa, Lý Duy Hán ôm vai Thôi Quế Anh, ánh mắt vẫn dõi theo Lý Truy Viễn. Phan Tử, Lôi Tử, Hổ Tử, Thạch Đầu tuy bị yêu cầu im lặng, nhưng đều bịt miệng, chen chúc nhìn ra.

Lúc này vừa lúc hoàng hôn buông xuống, ánh sáng màu cam ấm áp phủ lên mọi thứ một quầng sáng dịu dàng.

Lý Truy Viễn bỗng thấy lòng mình xao xuyến, cậu có linh cảm, khoảnh khắc này sẽ mãi in sâu trong tâm trí, sau này, cậu sẽ thường xuyên nhớ lại.

Giống như mở ra một...

Bức ảnh cũ đã ố vàng.
