Chương 2966: Biến! (3)

Người đệ tử cất bước đi vào trong tiệm.

Dương Bán Tiên do dự một lúc rồi cắn răng đi theo vào.

Người đệ tử đứng trước một tấm rèm, trên đó dán một lá bùa giấy.

Khi nhìn thấy lá bùa này, mắt Dương Bán Tiên sáng lên: “Bùa tốt!”

Cụ thể tốt đến mức nào, ông ta không thể diễn tả được, nhưng ông ta biết đây tuyệt đối là một món đồ tốt.

“Nam Mô A Di Đà Phật.”

Người đệ tử chắp một tay niệm một câu Phật hiệu, lá bùa rơi xuống, tấm rèm được vén lên.

Dương Bán Tiên liếc nhìn, tự hỏi bên trong rốt cuộc là phòng bếp hay là Thủy Liêm Động?

Bên trong, Âm Manh nhận thấy sự thay đổi bên ngoài, cô quay đầu nhìn ra cửa phòng bếp, thấy bên ngoài có một vị hòa thượng trẻ tuổi đang đứng, phía sau còn có một lão đạo sĩ.

Ánh mắt Âm Manh lộ vẻ nghiêm nghị, Quỷ Nhãn mở ra, cô nhìn thấy một vệt kim quang chói mắt.

Theo sau đó là âm thanh truyền từ bên ngoài vào, nhưng lại vang vọng trang nghiêm bên trong phòng bếp:

“Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ, chúng sinh đều khổ, Phật tự đến độ, quy y cửa ta, đắc chứng Bồ Đề.”

Âm Manh nghe thấy những lời này, lập tức mắng chửi vị hòa thượng ở cửa:

“Lừa trọc, ngươi muốn chết!”

Âm Manh đã nhận ra đối phương là ai.

Ở Phong Đô, cô ở tầng cao nhất của Địa Ngục, còn vị này ở tầng thấp nhất.

Âm Manh cũng nhận ra ý đồ của đối phương, đây là muốn nhân lúc Nhuận Sinh đang mơ màng, dẫn dắt cậu ta tin theo Ngài, giống như việc thu phục Quỷ Vương làm Quan Tướng Thủ.

Trong chốc lát, trên người Âm Manh hiện ra ảo ảnh quan bào, quỷ khí quanh thân lạnh lẽo, tóc tai bay tán loạn, đôi mắt quỷ trắng dã, hai tay hóa thành móng vuốt chộp về phía trước.

Dương Bán Tiên ở bên ngoài, dường như thấy bên trong xuất hiện một nữ La Sát hung dữ sắp lao ra.

“Đồ nhi, cẩn thận...”

“Ngã Phật từ bi.”

Chỉ thấy trên người đồ nhi hiện lên một vệt kim quang, nữ La Sát kia kêu lên một tiếng đau đớn, bay ngược trở lại.

Dương Bán Tiên: “Chẳng lẽ, đồ nhi mình không phải bị trúng tà, mà là được vị Bồ Tát nào đó giáng trần nhập vào thân xác, đến nhân gian trừ ma?”

Trong mắt Dương Bán Tiên, đây là lời giải thích hợp lý duy nhất, cũng có thể giải thích tại sao bùa chú và pháp khí của mình hoàn toàn vô dụng với đồ nhi, người ta vốn dĩ không phải tà ma, biết đâu lại là Bồ Tát!

Tuy nhiên, rất nhanh sau đó, lời giải thích hợp lý của Dương Bán Tiên đã bị đập tan.

Từ trong bếp, một người toàn thân bốc khói đen lao ra, trên người đồ đệ của ông ta lại lóe lên Phật quang, nhưng Phật quang này ngay lập tức bị đánh tan thành từng mảnh.

“Bốp!”

Cổ của người đệ tử bị bóp chặt, ấn vào tường, người toàn thân đầy khói đen kia đang nhìn chằm chằm vào cậu ta với vẻ mặt vô cảm.

“Ựa...”

Là giọng của đồ nhi.

Dương Bán Tiên chết lặng: “Chuyện gì thế này? Bồ Tát giáng trần, kết quả lại bị tử thi đánh cho chạy mất?”

Sau khi Nhuận Sinh ra ngoài, chiếc lồng giam cũng bị phá vỡ, Âm Manh có thể thoát ra.

Cô nhìn tiểu hòa thượng đang bị Nhuận Sinh bóp cổ, mở miệng nói:

“Dừng...”

Không đợi Âm Manh nói xong, Nhuận Sinh đã buông tay.

Tiểu hòa thượng ngã xuống đất, Dương Bán Tiên lập tức lao tới, ôm lấy đệ tử của mình, hai thầy trò đều cúi gằm mặt, đồng lòng giả làm đà điểu.

Một lúc lâu sau, Dương Bán Tiên mới lấy hết can đảm ngẩng đầu lên, phát hiện trong tiệm đã không còn ai, cả tử thi và nữ La Sát đều đã biến mất.

“Đồ nhi, mau, vi sư đưa con rời khỏi đây.”

Dương Bán Tiên dìu đệ tử đứng dậy, rời khỏi tiệm quan tài, nhưng sương mù bên ngoài quá dày đặc và kỳ quái, đi loanh quanh một hồi lại quay trở về trước cửa tiệm quan tài.

“...”

Dương Bán Tiên quay đầu, dẫn theo đồ nhi tiếp tục di chuyển, rồi lại một lần nữa quay về chỗ cũ.

Dương Bán Tiên không chịu thua, thử lại một lần nữa, vẫn không thể đi ra ngoài.

Ông ta tuyệt vọng.

Đặt người đệ tử đã thiếp đi xuống, ông ta ngồi trên ngưỡng cửa tiệm quan tài, châm một điếu thuốc.

Phả ra một vòng khói, Dương Bán Tiên nheo mắt, tiếc nuối nói:Sau khi phá cửa, Nhuận Sinh bước vào.“Tiếc thật, nghe nói tiệm làm tóc kia mới có một cô đứng tuổi từ miền Nam về, tay nghề rất giỏi, tối nay vốn định đến để diện kiến giao lưu một chút.”Nhuận Sinh đứng trước một cửa tiệm, đưa tay về phía trước, cánh cửa nứt ra.“Xong rồi, hai thầy trò chúng ta bị hai con tà ma kia giữ lại trong động phủ làm lương thực rồi.”Trên quầy của quán lẩu có một chiếc điện thoại, Nhuận Sinh đứng trước điện thoại, nhấc ống nghe lên đặt bên tai, bấm số.Đây là một quán lẩu, quán mà Âm Manh thích ăn nhất.Sương mù dày đặc, Nhuận Sinh đi phía trước, Âm Manh đi theo sau.Cô không biết Nhuận Sinh định đi đâu, cô càng không yên tâm để Nhuận Sinh trong tình trạng này đi một mình bên ngoài, may mà sương mù đã che khuất tất cả.

Không nói gì, một lúc sau, Nhuận Sinh đặt ống nghe xuống, đi đến một bàn lẩu, ngồi xuống.

Âm Manh vội vàng đi tới, nhấc điện thoại lên, nhưng phát hiện trong điện thoại không có tín hiệu.

Cô quay đầu nhìn màn sương mù dày đặc không ngừng tràn vào quán, nhận ra lúc này mình đang ở trong một môi trường đặc biệt, nơi đây chỉ có bài trí của Quỷ Thành chứ không có người sống, điện thoại ở đây đương nhiên cũng không thể liên lạc ra bên ngoài.

Âm Manh đặt điện thoại xuống, đi đến bên cạnh Nhuận Sinh, lúc này cậu vẫn không có phản ứng gì, nhưng lại dường như biết mình nên làm gì.

Ví dụ như bây giờ, Âm Manh dường như có thể hiểu được, cậu đang mời cô ăn lẩu.

Âm Manh cũng ngồi xuống.
