Chương 53: Giấc Mơ (7)

May mà, đầu bếp béo không cho cậu ăn gì nữa, mà bắt đầu chuẩn bị món nóng cho mẻ khách thứ hai.

Khi mẻ thứ hai kết thúc, tiệc cũng tan. Lý Truy Viễn nghĩ, cậu và Tần Ly chỉ cần đợi đến lúc tan tiệc là có thể rời khỏi đây.

Cuối cùng, cậu thấy đầu bếp múc chè trôi nước từ trong nồi ra.

Đây là món tráng miệng của bữa tiệc, cũng là món cuối cùng. Món này được dọn lên nghĩa là tiệc đã tàn.

Lý Truy Viễn mừng thầm, nắm tay Tần Ly: “Được rồi, sắp xong rồi.”

Nhưng đúng lúc này, giọng bà cụ vọng vào từ cửa nhà bếp:

“Các vị vất vả rồi. Làm phiền các vị quá.”

Lý Truy Viễn giật mình, vội vàng kéo Tần Ly núp sau bếp lò, lấy thân bếp và người đầu bếp béo che khuất tầm nhìn từ cửa.

Đầu bếp béo: “Bà cụ, chúc bà sống lâu trăm tuổi!”

“Hì hì, đừng sống lâu thế, sống lâu phiền con cháu lắm.”

“Sao lại nói thế? Nhà có người già như có báu vật. Tôi ước gì mẹ tôi sống đến trăm tuổi.”

“Mẹ ông có đứa con trai như ông là có phúc. Mấy đứa nhà tôi lại nghĩ tôi sống lâu là hút phúc của chúng, mang tai họa đến cho nhà.”

“Chúng nó nói láo. Làm gì có ai nói mẹ mình như thế. Thật là đồ bất hiếu.”

“Thôi, không nói chúng nó nữa. Chúng nó cũng không hẳn là sai. Tôi già rồi, chẳng làm được gì, ở nhà chỉ tốn cơm, lại làm chúng nó khó chịu.”

“Hèn gì hôm nay không thấy hai cậu con trai bà đến. Con gái bà cũng không đến à?”

“Ừ, không đến.”

“Mẹ mừng thọ mà chúng nó cũng không đến. Quá đáng thật.”

“Không sao, không sao. Mấy hôm nữa tôi sẽ đi tìm chúng nó. Hì hì... hì hì... hí hí hí...”

Tiếng cười của bà cụ từ bình thường chuyển sang lanh lảnh, và từ ngoài cửa bếp dần trở nên mơ hồ, rồi càng lúc càng gần, càng lúc càng rõ, cuối cùng dường như dừng lại ngay trên đầu Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn đang núp dưới đất, từ từ ngẩng đầu lên.

Cách mặt cậu vài cm là khuôn mặt của bà cụ mặt mèo.

Cậu có thể nhìn rõ lông tơ trên mặt bà ta, có thể đếm được số sợi râu của bà ta. Răng nanh của bà ta dài đến mức khó mà khép miệng lại được, còn đôi mắt màu xanh lục thì đầy vẻ trêu ngươi.

“Cậu bé, cháu ở đây à?”

Lúc này, Lý Truy Viễn cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh, toàn thân lạnh toát.

Cậu cảm giác như hồn lìa khỏi xác, nhưng lại không thể lìa hẳn, vì đây không phải hiện thực, thân xác cậu không ở đây.

“Chạy!”

Lý Truy Viễn nắm tay Tần Ly đứng dậy bỏ chạy.

Nhưng chưa chạy được mấy bước, những bà cụ lúc nãy còn đang rửa bát bằng cát đã chặn đường cậu.

Dù Lý Truy Viễn có đẩy mạnh thế nào, những thân hình gầy gò, già nua đó vẫn đứng vững như núi.

Tuyệt vọng, Lý Truy Viễn chợt nghĩ: Hèn gì ông cố làm ăn phát đạt, đúng là đồ tốt, tay nghề cao.

Xông vào là không có cửa đâu, vì cậu còn nhỏ, chẳng có sức lực gì, lại không biết chút pháp thuật nào của ông cố và dì Lưu.

Cậu cứ nghĩ mình có thể trốn thoát, suýt nữa đã thành công, nhưng lại thất bại vào phút cuối.

Cậu quay lại nhìn bà cụ mặt mèo, cố gắng giữ bình tĩnh, rồi nhanh chóng lục lại kiến thức trong đầu xem có gì dùng được không.

Cũng không cần tìm kiếm nhiều, vì cậu mới chỉ đọc được một bộ sách, lại là loại sách cơ bản... mà mới đọc được có bốn quyển.

Đúng là lúc cần mới thấy tiếc, nhưng giờ cậu chỉ có thể dựa vào chút kiến thức ít ỏi đó.

Và cậu đã tìm thấy một thứ có vẻ liên quan.

Trong quyển ba, chương 12 của “Giang hồ chí quái lục” có ghi chép về một loại quỷ đặc biệt - Thi yêu.

Người chết mang oán hận lớn khi trôi trên sông, tiếp xúc với xác động vật cũng mang tà khí, do cơ duyên nào đó, hai bên dung hợp, tạo thành một sinh vật kỳ dị, nửa người nửa yêu.

Loại quỷ này có một số năng lực đặc biệt. Ví dụ như trong sách có kể về một con thi yêu ở vùng núi Trường Bạch, là sự kết hợp giữa người và chồn, có thể tạo ra sương mù độc, mê hoặc lòng người, cuối cùng bị chính đạo tiêu diệt.

“Chính đạo” ở đây là gì, Lý Truy Viễn không rõ, cũng không cần rõ, vì kết cục của mỗi câu chuyện đều là “bị chính đạo tiêu diệt“.

Có thật sự bị diệt hay không, bị môn phái nào diệt, là hòa thượng, đạo sĩ, lạt ma hay pháp sư... đều không quan trọng. Hình như tác giả quyển sách này chỉ dùng “bị chính đạo tiêu diệt” để kết thúc mỗi câu chuyện.

Bà cụ mặt mèo trước mặt rất giống thi yêu.

Nhưng nếu muốn áp đặt khái niệm thì phải chắc chắn bà ta chết đuối dưới sông. Chết ở chỗ khác thì không phải thi yêu, không thuộc loại “Giang hồ chí quái lục” ghi chép.

Nhưng quần áo bà cụ sạch sẽ, tóc bạc phơ, không giống quỷ nước chút nào. Tiểu Hoàng Oanh ướt sũng toàn thân mới là hình mẫu chuẩn.

Lý Truy Viễn cảm thấy... chắc là vượt quá tầm hiểu biết của cậu rồi.

Bà cụ mặt mèo thu đầu lại, cúi xuống nhặt miếng thịt kho tàu và cái đùi gà lên.

Bà ta nhận ra có gì đó không đúng nhờ hai thứ này, vì nó không phù hợp với thói quen của bà ta.

“Đồ ăn ngon thế này mà lại bỏ phí. Thật là...”

Bà ta dừng lại, không nói ra hai chữ cuối cùng. Rõ ràng, với thân phận hiện tại của bà ta, nói ra hai chữ đó mới là điều cấm kỵ
