Chương 82: Đám Giỗ (13)

Bởi vì, có phải giả vờ hay không, cậu có thể nhận ra, vì bản thân cậu cũng thường...

Chết tiệt!

Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống, ôm đầu, cậu thật sự rất ghét những suy nghĩ bất chợt xuất hiện này, vì những suy nghĩ này không ngừng phủ nhận thân phận hiện tại của cậu, đồng thời khiến cậu dần xa cách với mọi người xung quanh.

Và nếu cứ tiếp tục như vậy, cậu sẽ bài xích tất cả những hành vi không hợp lý; tình thân, tình bạn và tất cả những điều tốt đẹp trong xã hội đều chỉ là sự ngu ngốc lãng phí thời gian. Cậu sẽ trở nên lạnh lùng, giống như bộ xử lý khổng lồ đang nhấp nháy trong phòng máy tính của trường.

Cuối cùng... cậu sẽ trở thành mẹ.

Cậu sẽ ghét bỏ bản thân mình như vậy, giống như mẹ cũng ghét bỏ bà ấy.

Cậu chợt hiểu ra, tại sao hồi nhỏ mẹ lại nhiều lần dẫn cậu đi khám bác sĩ tâm lý, vì mẹ đã nhìn ra, con trai bà cũng di truyền căn bệnh giống bà.

Lúc này, con mèo đen dường như có ý định gì đó, ánh sáng xanh trong mắt nó chuyển động. Lúc trước, sự mê hoặc của nó đã bị cậu bé này chống lại, nhưng bây giờ nhìn phản ứng của cậu, hình như cơ hội tốt hơn đã đến?

Nhưng cuối cùng, nó vẫn không làm vậy, không phải vì nó lương thiện, mà vì nó cảm thấy sợ hãi. Hình như nếu tiếp tục dùng thuật mê hoặc với cậu bé này sẽ gây ra hậu quả khủng khiếp khôn lường.

Lý Truy Viễn liên tục lẩm bẩm về các mối quan hệ của mình, không ngừng tự nhủ, thậm chí là tự thôi miên bản thân: Mình là ai, mình có những mối quan hệ thân thích nào.

Chỉ là lần này, thỉnh thoảng lại có tên của Tần Ly.

Lý Truy Viễn xoa mặt, như muốn nhét lại sự đồng nhất và nhập vai vào thân phận của mình. Cậu đứng dậy, hít sâu. Khi nhìn con mèo đen, con mèo đen thấy được sự ấm áp và lương thiện của một thiếu niên trong mắt cậu.

Mắt con mèo đen trợn to. Lúc này, nó dường như không phân biệt được rốt cuộc ai mới là thi yêu?

“Ngươi có việc cần ta giúp? Vậy dẫn đường đi, dẫn ta đi tìm bà lão.”

Con mèo đen gật đầu, tiếp tục đi về phía trước, lần này cậu đi theo sau nó.

Khi đi qua một con mương nhỏ, không có bất kỳ dấu hiệu nào, con mèo đen đột nhiên biến mất.

Lý Truy Viễn quen thuộc con mương này, ban ngày cậu đã đến đây rửa tay, để chú Tần ở lại. Cậu thậm chí còn định ngồi ăn cơm dã ngoại trên tảng đá phía trước.

Trên mương có ba tấm bê tông để người ta đi qua. Lý Truy Viễn bước lên tấm bê tông, nhìn xung quanh, vẫn không thấy con mèo đen đâu.

Nhưng nếu nó muốn dẫn cậu đến một nơi nào đó, thì không nên biến mất giữa chừng.

Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn vào khe hở giữa các tấm bê tông dưới chân. Khe hở khá lớn, rộng bằng nửa bàn tay.

Phía dưới là dòng nước chảy.

Lúc này, mặt nước nổi lên, khuôn mặt một bà lão từ từ hiện ra, nhìn Lý Truy Viễn qua khe hở của tấm bê tông.

Bà ta, đang trốn ở đây.

Dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng cách xuất hiện này vẫn khiến Lý Truy Viễn lạnh sống lưng. Nhưng cậu vẫn cố gắng kìm nén sự khó chịu trong lòng, gượng cười với khuôn mặt bên dưới.

“Ào ào...”

Dòng nước tiếp tục chảy, khuôn mặt bà lão cũng trôi theo dòng nước. Sau khi ra khỏi tấm bê tông, tiếng nước lớn hơn.

Bà ta đứng dậy trong mương. Mương rất sâu, bà ta rất thấp. Bà ta không phải đang đi dưới nước, mà giống như đang đứng thẳng và trôi nổi.

Nhưng nếu nhìn thấy hình ảnh thật thì đủ khiến người ta sởn gai ốc.Nếu chỉ nghe miêu tả bằng chữ, thì cảnh tượng này có vẻ rất hiền hòa ấm áp, đêm hè, bà cụ trò chuyện cùng cháu trai.Nhưng bây giờ, quần áo trên người bà ta chỉ còn vài mảnh rách, thân thể thối rữa nhiều chỗ, thậm chí còn có thể thấy nhiều lỗ sâu và vết chuột cắn.Có thân thể rồi, bà ta có thể nói chuyện.Đây là hình dạng thật của bà ta, vì khi chôn cất không có quan tài che chắn nên mới thành ra thế này.Bà ta trôi trong nước, Lý Truy Viễn đi bộ theo bờ mương.Dường như chỉ cần dòng nước trong mương mạnh hơn một chút là có thể đánh tan bà ta.Chỉ có phần trên vai còn nổi trên mặt nước.Không giống như lúc ở tiệc mừng thọ, khi đó tuy bà ta gầy trơ xương, nhưng vẫn còn hình người.

“Từ nhỏ bà ấy đã bị bán vào nhà họ Ngưu làm con dâu nuôi từ bé, bà ấy thậm chí còn không có họ.”

“Chồng bà ấy mất sớm, bà ấy một mình nuôi con. Trong thời kỳ khó khăn nhất, bà ấy không để đứa con nào chết đói, cũng không để đứa nào chết yểu.”

“Khi con cái trưởng thành, bà ấy lại giúp chúng nuôi cháu, rồi lại nuôi chắt.”

“Lúc đó, bà ấy vẫn có thể làm việc nhà, trông trẻ, nấu cơm, làm ruộng. Bà ấy rất mãn nguyện, bà ấy cảm thấy mình vẫn còn hữu dụng, có ích cho con cháu.

Bà ấy là người như vậy, hồi nhỏ không có họ, già rồi, sống cả đời cũng chưa từng có lấy một khoảnh khắc cho riêng mình, giống như một bánh xe cứ thế quay mãi.

Đường bằng phẳng thì quay nhanh hơn, thuận lợi hơn, đường gập ghềnh thì lắc lư... nhưng vẫn đi được.
