Chương 2677: Tập An (143)

Kẻ” vẫn còn tồn tại sâu trong khu mộ cổ này không muốn mình biết đến sự tồn tại của hắn.

Kẻ đó dường như đang tiếp sức, vẫn đang đẩy mình đi theo tuyến kịch bản đã được thiết kế từ trước.

Kẻ đó có thể không biết Sách Không Chữ không ở trong tay mình, cũng không biết chủ nhân ngôi mộ không thể về nhà; cũng có thể biết, nhưng kẻ đó không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tạm thời xua đuổi yếu tố bất ngờ là bọn Triệu Nghị đi, để dọn đường cho màn ra mắt tiếp theo của mình.

Kịch bản này lại có cả đạo diễn chính và đạo diễn phụ.

Đạo diễn chính không vào được, đạo diễn phụ tiếp tục bấm máy diễn xuất.

Lý Truy Viễn đã đoán ra kẻ đó là ai.

Việc dò đường của Triệu Nghị quả thực rất có giá trị, anh ta không chỉ sớm làm cho kẻ đó lộ diện, mà còn chỉ ra phương hướng thực sự cho mình bây giờ.

Lý Truy Viễn quay đầu lại, nhìn về phía cửa hang lúc đi vào, đó là đường hầm do Ngụy Chính Đạo đục ra năm đó, cũng là lối đi mà Diệp Đoái bị “đá” về phòng giam.

Mực nước hạ xuống vị trí này rồi đóng băng, vừa vặn có thể giúp mình kết nối liền mạch với mặt băng này khi đi ra khỏi đường hầm.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, trong đầu lấp đầy khung cảnh trống rỗng phía trên này.

Không có khu vực trống, ở đây, mỗi một bước tiến lên đều vô cùng đau đớn và khổ sở.

Phải coi Ngụy Chính Đạo như một con tê tê đã khai mở thiên nhãn.

Ngụy Chính Đạo lúc trước sở dĩ dùng Diệp Đoái làm đá dò đường cho mình, thực ra là để hiệu chỉnh, ông ta không muốn đào xiên xẹo, ông ta muốn dùng cách ít tốn sức nhất, đào một đường thẳng.

Lý Truy Viễn giơ tay lên, sờ sờ mũi mình.

Vì được kết nối bằng chỉ đỏ, nên các đồng đội đều có thể cảm nhận được suy nghĩ của Tiểu Viễn.

Lúc này, phản hồi nội tâm mà họ nhận được từ Tiểu Viễn là một khái niệm toán học đơn giản mà học sinh tiểu học nào cũng biết:

【Giữa hai điểm, đoạn thẳng là ngắn nhất】

Trên một mặt phẳng, chính là mặt phẳng này, sẽ không có chênh lệch độ cao, vì vậy, phòng giam năm đó của Ngụy Chính Đạo cũng nằm trên mặt phẳng này.

Do đó, cái nơ bướm màu đen để lại bên ngoài cái hốc ở trên cao mà Lâm Thư Hữu chỉ ra chính là chỉ dẫn sai lầm.

Nhưng trên độ cao của mặt phẳng này, cũng có rất nhiều hốc.

Lý Truy Viễn mở mắt ra, nhìn về phía cửa vào của đường hầm, dùng mắt nhanh chóng tính toán góc độ của nó, sau đó quay đầu, theo ánh mắt của mình kéo dài thẳng đến, nhắm chính xác vào một... vách đá.

Vách đá đó nằm giữa một vòng các hốc xung quanh.

Lẽ nào, mình đã suy diễn sai?

Bộ logic mà mình sử dụng này, quả thật quá chủ quan và cũng quá đơn giản.

Không, không sai.

Chắc chắn phải là vách đá, vì Ngụy Chính Đạo ở trong phòng giam của mình, đã dựa vào việc đào giếng xuống dưới để thoát ra, con đường Ngụy Chính Đạo đi năm đó, không phải là lối ra vào của phòng giam thông thường.

Cơ hội chỉ có một lần, kẻ đó chắc chắn vẫn đang “nhìn chằm chằm” nhất cử nhất động của mọi người, hắn hy vọng mọi người sẽ leo lên, chui vào cái hốc có nơ bướm, ở đó có tình tiết kịch bản mà hắn muốn mình phải trải qua.

Nhưng Lý Truy Viễn bây giờ muốn đi thẳng đến phòng đạo diễn.

Cơ hội chỉ có một lần, phải thật nhanh, nếu không kẻ đó sẽ giống như cách đối xử với bọn Triệu Nghị, cưỡng ép thay đổi môi trường ở đây, để mình phải tuân theo sự sắp đặt của hắn.

Khi họ bắt đầu chạy, mặt băng vốn yên tĩnh dưới chân nhanh chóng bắt đầu tan chảy.Lâm Thư Hữu một tay bế thốc Lý Truy Viễn lên, trạng thái Chân Quân hiển lộ, xông lên thứ hai.Sức mạnh Huyết Viên của Đàm Văn Bân bộc phát, sánh vai cùng Lâm Thư Hữu.Đây là một cuộc chạy đua, có thể thoát ra khỏi khuôn khổ kịch bản của đối phương hay không, phụ thuộc vào tốc độ lúc này.Thông qua chỉ đỏ, Lý Truy Viễn truyền đạt vị trí mục tiêu tiếp theo cho các đồng đội.Khí môn của Nhuận Sinh lần lượt mở ra, cơ bắp của Lâm Thư Hữu càng căng cứng, dù cậu đã cố ý rất nhẹ nhàng, nhưng Lý Truy Viễn vẫn bị siết đau, đây còn chưa là gì, mấu chốt là sức cản của gió tạo ra khi lao đi với tốc độ nhanh như vậy, đã ấn chặt Lý Truy Viễn vào lòng Lâm Thư Hữu, không thể động đậy, các khớp xương càng đau nhức.Cùng với tiếng đếm ngược trong lòng...Hiển nhiên, kẻ đó đã phát hiện ra điều không ổn, hắn đang cố gắng thay đổi ý đồ của nhóm Lý Truy Viễn.Nhuận Sinh mở khí môn, xông lên đầu tiên.Xông lên!

Không còn cách nào khác, đây chính là hiệu quả khi các đồng đội dốc hết sức bình sinh để chạy, trước đây Lâm Thư Hữu đều dùng tốc độ này để đột kích kẻ địch.

Lớp băng dưới chân nứt ra, đặc biệt là khu vực rìa, gần như đã tan chảy và trôi đi, hơn nữa mực nước cũng đang dâng lên với tốc độ mắt thường có thể thấy.

Nhuận Sinh tung người nhảy lên, hoàn toàn tin tưởng vào Lý Truy Viễn, nhắm thẳng vào vách đá kia mà lao tới.

Nếu đó thực sự là một vách đá rắn chắc, thì kết cục của Nhuận Sinh sẽ là bị chặn đường, sau đó bị mực nước dâng lên từ bên dưới nhấn chìm, phải chịu đựng cực hình đáng sợ nhất.

“Rầm!”
