Chương 512: Nhập Môn (13)

Tối hôm qua, người bí ẩn đã che giấu toàn thân, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Nhưng Lý Truy Viễn cậu có thể nhớ kỹ ánh mắt của đối phương.

Vừa rồi, Lý Truy Viễn đã nhìn thấy người đó.

Anh ta đang đứng cạnh Đàm Văn Bân, hai người cùng dùng một vòi nước, xoa xà phòng lên người, còn gọi cậu một tiếng “anh“.

Xác nhận ánh mắt xong,

Lý Truy Viễn không nhìn vào bắp chân của anh ta nữa, căn bản không quan tâm trên bắp chân anh ta có vết thương do súng hay không, cũng không thèm để ý anh ta có che giấu xử lý hay không.

Đã chắc chắn, cậu cũng lười tìm thêm bằng chứng, làm như vậy không chỉ dư thừa, hơn nữa dễ dàng làm cho đối phương sinh nghi.

Bởi vì đối phương đã gặp qua cậu.

Nhưng đối phương, có thể bây giờ vẫn chưa biết cậu đã nhận ra anh ta.

Cho nên, đối phương vẫn đang diễn trò, có lẽ lúc ngây ngô mà gọi “chào anh cả”, trong lòng anh ta dâng lên một cỗ tự đắc ý.

Lý Truy Viễn hy vọng anh ta có thể tiếp tục duy trì.

Anh ta càng muốn diễn, cũng càng có nghĩa là không muốn vạch trần thân phận, vậy cậu trước mắt cũng càng tương đối an toàn.

Không còn cách nào, thân thủ của Lâm Thư Hữu, thật sự là tốt đến mức có chút đáng sợ.

Nếu anh ta thật sự ra tay, gương đồng và đôi giày cao gót trong tay cậu, có thể thật sự không ngăn được người ta.

Nhưng mà, trước mắt có thể cơ bản xác định được Lâm Thư Hữu không phải hung thủ của vụ án bảy năm trước.

Gương mặt con người cũng có thể nhìn ra tuổi tác giống như vòng tuổi của cây, Lý Truy Viễn xác định, tuổi của anh ta xấp xỉ Đàm Văn Bân, bảy năm trước khi vụ án xảy ra, anh ta hẳn là còn học lớp năm tiểu học.

Dì Lưu nói anh ta là Quan Tướng Thủ, bình thường mà nói, “nghề nghiệp” này rất giống người đóng vai Quan Công ở các lễ hội chùa chiền ở những tỉnh thành khác, theo lý nên rất chính trực.

Nhưng không có gì là tuyệt đối, Lý Truy Viễn cũng có thể nói người vớt xác phần lớn đều có lòng thương người.

Nhưng cũng không thể ngăn cản, trong đội ngũ người vớt xác xuất hiện loại người như cha con nhà họ Mão.

Cho nên, nghề nghiệp tốt, nhưng người thì chưa chắc.

Bởi vậy, Lý Truy Viễn quyết định tranh thủ thời gian, thừa dịp đối phương còn đang thích diễn trò, trước tiên loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn này.

Điều này thậm chí không liên quan đến việc đối phương tối hôm qua có xuất hiện ở tòa nhà dạy học kia hay không, mà chỉ cần nghĩ đến ngay tại tầng lầu này, trong căn phòng cách cậu rất gần, lại có một kẻ như vậy, Lý Truy Viễn ngủ cũng không yên lòng.

Nằm cạnh, sao có thể ngủ ngon?

Đàm Văn Bân tắm rửa xong vừa ngâm nga bài hát vừa trở về, cậu đóng cửa lại, liền ngồi xuống giường:

“Tiểu Viễn, anh vốn còn muốn gọi Lâm Thư Hữu tối nay cùng đi quán Lão Tứ Xuyên ăn cá nướng, cậu ấy lại nói tối nay muốn đến thư viện trường hưởng thụ không khí.”

Điều khiến Đàm Văn Bân thấy kỳ lạ chính là, người bạn mới vốn rất nghe lời, bỗng nhiên có suy nghĩ của riêng mình.

Đương nhiên, điều này không thể coi là sai, cũng rất bình thường, nhưng rõ ràng là không phù hợp với hình tượng lúc đầu.

Đặc biệt là lúc mới khai giảng, mọi người đều có nhu cầu kết bạn và mục đích rõ ràng, nếu không đến một người bạn cùng đi học hoặc cùng nhau đến nhà ăn cũng không có, vậy thì thật xấu hổ.

Nghe được câu này, Lý Truy Viễn đã hiểu:

Xem ra, Lâm Thư Hữu, cũng cảm thấy tối nay khó ngủ.

...

Nửa đêm trước còn ồn ào náo nhiệt, đến nửa đêm, ký túc xá liền chìm vào yên tĩnh.

Ban ngày huấn luyện quân sự tiêu hao thể lực, khiến cho những sinh viên đại học vốn tràn đầy năng lượng này tạm thời không cách nào duy trì nhịp sống về đêm.

Trên hai chiếc giường trong phòng ngủ, Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân đều đang ngủ say.

Dưới màn đêm,

Một bóng đen men theo tường, chậm rãi di chuyển xuống bên cửa sổ.

Mùa hè nóng bức, cửa sổ phòng ngủ vốn được mở sẵn.

Ngay khi cái bóng đó sắp tiến vào, đôi giày cao gót dưới bệ cửa sổ bỗng nhiên bay lên, đập vào bóng đen.

Lưỡi xẻng sắc bén, nếu không phải bóng đen né tránh kịp thời, có lẽ đã bị chặt đứt một chân.Ngay sau đó, bóng đen tiến vào ban công, đi vào phòng, đứng bên cạnh giường Lý Truy Viễn.Ngay khi bóng đen vươn tay, muốn túm lấy cổ Lý Truy Viễn, ánh mắt bóng đen bỗng nhiên ngưng tụ, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau.Bóng đen lật tay một cái, tấm vải đen trên ống tay áo thuận thế cuộn lại, trực tiếp bọc lấy đôi giày cao gót.Dưới tấm vải đen vẫn còn dấu hiệu vùng vẫy, nhưng không hề phát ra tiếng động nào.Nhuận Sinh đạp mạnh một cái, thân thể trượt ra từ gầm giường, cây xẻng Hoàng Hà lại hung mãnh bổ tới đối phương. Theo suy nghĩ của Nhuận Sinh, đã dám lẻn vào đây ra tay với Tiểu Viễn, vậy ngươi... hãy chết đi.Một chiếc xẻng quét ngang từ phía dưới.Bóng đen động tác nhanh nhẹn, hai tay nắm lấy thành giường, thân hình xoay chuyển leo lên.

Lúc này Đàm Văn Bân hất chăn mỏng lên, cầm lấy Thất Tinh Câu giấu ở dưới, đâm về phía bóng đen.

Hai chân bóng đen khép lại, kẹp lấy Thất Tinh Câu, sau đó hất mạnh về phía trước khiến Đàm Văn Bân mất thăng bằng, đồng thời đá một cước về phía sau.

“Ầm!”

Đàm Văn Bân bị đá trúng vai, ngã xuống giường.

Nhuận Sinh lúc này đã đứng dậy, xẻng Hoàng Hà quét ngang lần nữa, trong không khí đều truyền đến tiếng xé gió chói tai.

Bóng đen hiển nhiên không dám trực tiếp tiếp xúc với Nhuận Sinh, tay trái gã vỗ lên đầu giường, thân thể giống như một con chim én bay ra ngoài, không chỉ tránh thoát một kích này, còn đáp xuống ban công.

Lập tức, ánh mắt bóng đen lần nữa quét về phía giường chiếu của thiếu niên, trông thấy thiếu niên cũng đã ngồi dậy, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm gã.
