Chương 1320: Lưu Kim Hà Bị Bệnh (9)

Đối với những người như họ, huyết mạch không chỉ mất đi ý nghĩa truyền thừa mà còn trở thành sơ hở nhân quả của bản thân.

Nhưng Đại Đế không ngờ rằng mười hai pháp môn thoái hóa của Âm gia lại có thể bị một thiếu niên đảo ngược thành mười hai pháp chỉ, đây có thể coi là người ngồi ở nhà, tự đích thân tìm đến.

Bà Liễu xem tranh thôi cũng có thể nôn ra máu, pháp chỉ của Đại Đế bị cậu dùng làm sào trúc khuấy đảo trong sông, chắc hẳn cũng không dễ chịu gì.

Con khỉ ốm tuyệt vọng bị kéo đến trước mặt cậu.

Cậu đặt bàn tay phải lên đỉnh đầu nó.

Trong thực tại, sách không chữ run nhẹ, 《 Tà Thư 》 đã hóa thành bột trong trang đầu lại trồi lên một cái đầu, tò mò nhìn người hàng xóm ở trang thứ hai.

Nó đang tưởng tượng đây là vị thần thánh phương nào.

Rất nhanh, hình ảnh trong trang thứ hai xuất hiện, đó là một cái lồng sắt nhỏ, trong lồng nhốt một con khỉ.

Tà Thư rất kinh ngạc, rồi bộc phát ra sự bất mãn mãnh liệt.

Đây là nhà tù giam giữ nó, sao ngay cả thứ đồ bỏ đi này cũng có thể bị bắt vào đây?

So với sự bất mãn của Tà Thư, những bóng đen ở trên cao trong giấc mơ của A Ly lại rơi vào hoảng loạn.

Chúng không biết tiền căn hậu quả, không biết lần này Lý Truy Viễn chỉ coi giấc mơ của A Ly như một trạm trung chuyển, hay một nhà tù tạm thời.

Theo góc nhìn của chúng, cậu đã lấy đi một thứ vốn đã tồn tại trong giấc mơ.

Từ việc cầm đèn lồng chỉ đường bắt người, đến việc cầm đèn lồng câu cá, rồi dùng pháp chỉ Phong Đô để bắt giữ, lần này thì hay rồi, biến thành chuyển ngục có định hướng, cứ cách một khoảng thời gian cậu lại mang đến cho chúng những chấn động khác nhau.

Nếu cứ tiếp tục phát triển theo đà này, vậy chúng sẽ trở thành cái gì?

Rõ ràng chúng đến để dìm người xuống giếng, nguyền rủa tàn dư của Long Vương, sao bây giờ lại sắp biến thành chủ động đến tự thú rồi?

Giờ phút này, đã có những bóng đen bắt đầu rời đi, chúng ở lại đây vốn là để chờ một cơ hội, mong chờ một hy vọng, nhưng mọi chuyện đã trở nên không thể kiểm soát.

Thiếu niên đương thời của hai nhà Tần Liễu có lẽ không mạnh bằng Long Vương mà chúng đã đối mặt ở thời đại kia, nhưng những thủ đoạn của cậu đang khiến chúng cảm thấy tuyệt vọng.

Lý Truy Viễn đứng lên, phủi tay, ngẩng đầu nhìn lên không trung.

Hiện tại cậu đang bận, hơn nữa, trừ những kẻ chủ động đến như người áo đen lần trước, những kẻ ở lại đây đều không đủ tầm để người ra đề ra yêu cầu khó khăn.

Nhưng điều đó không có nghĩa là Lý Truy Viễn sẽ bỏ qua cho chúng, cậu thấy một số đã rời đi.

Chỉ là, chúng coi nơi này là nơi nào, muốn đến thì đến, muốn đi thì đi?

Lý Truy Viễn quay trở lại phòng, hỏi cô gái đang đứng đó:

“A Ly, em còn nhớ chúng chứ?”

A Ly gật đầu.

Đó là cơn ác mộng mà cô đã phải đối mặt từ khi còn nhỏ, làm sao có thể quên được.

“Vậy thì đợi thêm một thời gian nữa, sau này chúng ta sẽ cùng nhau quét sạch chúng.”

Phàm là những kẻ đã đến, đã nguyền rủa, đều để lại dấu vết, đây là sự tác động qua lại, chúng có thể đến thì A Ly cũng có thể chủ động tìm kiếm và cảm nhận chúng.

Những kinh nghiệm và nhận thức tích lũy được từ việc đấu trí với người ra đề sẽ không trở nên vô dụng chỉ vì cậu đã thành công đi trên sông.Khi cậu trở thành Long Vương, các bạn bè của cậu cũng sẽ trưởng thành đến một mức độ nhất định, đến lúc đó có thể phái họ đi lùng bắt và giải quyết.Cậu sẽ tự tay dọn dẹp sạch sẽ những tàn dư mà Long Vương của hai nhà Tần Liễu chưa giải quyết.Lý Truy Viễn tin rằng trong tương lai cậu sẽ có đủ phương pháp để giúp A Ly củng cố mối quan hệ nhân quả này, khiến chúng không còn chỗ ẩn thân.Trong thực tại, hai người đồng thời mở mắt.Cậu còn trẻ, vẫn có thể được gọi là “đứa trẻ”, và vì vậy, cậu không muốn tin vào trí tuệ của thế hệ sau.Lý Truy Viễn nhìn vào bức tranh thứ hai trong Sách không chữ, con khỉ ốm đang căng thẳng và sợ hãi môi trường xung quanh.Cậu lật lại trang đầu, đầu lâu há to miệng như đang lên án và phản đối.Hơn nữa, khi đó cậu sẽ không còn bị ràng buộc bởi nhân quả của việc đi trên sông, chú Tần và dì Lưu cũng có thể tham gia, thậm chí một lệnh Long Vương có thể khiến những thế lực như Cửu Giang Triệu xuất động, giúp cậu dọn dẹp.Đồng thời, cậu cũng cảm nhận được sự oán giận từ bức tranh đầu tiên.

Lý Truy Viễn đặt ngón tay lên trên.

Xem ra, mày rất có năng lượng, vậy thì hãy dùng hết lượng thôi diễn của ngày hôm nay.

Sau khi thôi diễn kết thúc, đầu lâu lại biến thành bột, nó im lặng.

Lý Truy Viễn xòe lòng bàn tay phải, trong sương máu, sợi chỉ đỏ đã có thể cuộn lại.

Chiều dài này đã có thể miễn cưỡng sử dụng được, nhưng trong giao chiến thông thường, vị trí của các đồng đội sẽ rất xa nhau, không thể tụ tập lại một chỗ, vì vậy chiều dài này cần phải tiếp tục kéo dài để có thể bao phủ toàn bộ khu vực chiến trường.
