Chương 2931: Ác Liệt (4)

Còn mười một hình nhân bướu thịt còn lại thì khí tức đều cường đại.

Đây tuyệt đối không phải là toàn bộ sức mạnh mà cỗ thân thể này có thể phân hóa ra, chỉ là một góc của tảng băng chìm, bởi vì Tôn Thanh Hóa còn chưa hoàn toàn tiêu vong, mọi phản ứng của cỗ thân thể này đều bắt buộc phải lấy Tôn Thanh Hóa làm điểm tựa.

Tuy nhiên, từ trạng thái tồn tại của mười hai hình nhân bướu thịt này, cùng với việc trên người mỗi tên đều có một cái cuống rốn kết nối để liên tục rót vào sức mạnh, có thể rút ra một kết luận, đó chính là cỗ thân thể này tuy khổng lồ nhưng lại cực kỳ không ổn định.

Dù cho có hồi phục hoàn toàn, nó cũng chỉ phát điên một đợt, gây ra một trận phá hoại, đợi sau khi trút giận xong, cho dù không có tác động bên ngoài, bản thân nó cũng sẽ bước vào tiêu vong.

Điều này có bản chất khác biệt với bản thể của Đại Đế.

Bản thể của Đại Đế là một khối vật chất vô cùng to lớn, có thể duy trì sự tồn tại trong thời gian dài, một khi nó mất khống chế, không thể tưởng tượng nổi sẽ gây ra hạo kiếp đáng sợ và kéo dài đến mức nào.

Hình nhân bướu thịt mang dáng vẻ nho sinh bắt đầu bày trận.

La Hiểu Vũ lập tức cảm thấy áp lực tăng mạnh, anh ta bắt đầu liều mạng hạ cờ, tiêu hao sức lực với đối phương.

Hình nhân bướu thịt mang dáng vẻ Tổ sư Hoạt Nhân Cốc thúc giục Quỷ tu chi đạo, tiếng quỷ khiếu giống như lúc trước lại ầm ầm ập tới.

Mục Thu Dĩnh nhanh chóng gảy dây đàn, dùng sức mạnh phong thủy để đối kháng.

Hình nhân bướu thịt mặc hoàng bào thi triển từng đạo pháp thuật, mặt quỷ khổng lồ tái hiện.

Đào Trúc Minh dùng phương ấn đánh trả, triệt tiêu đòn tấn công ngay giữa đường.

Sau lưng mỗi người bọn họ đều có những người khác hỗ trợ, tuy đối thủ cường đại, nhưng ít nhất trước mắt vẫn chưa rơi vào thế hạ phong.

Lúc này, những hình nhân bướu thịt khác bắt đầu xung phong, mặt đất bắt đầu run rẩy.

Không thể để chúng đến gần, một là Tôn Thanh Hóa hiện tại còn đứng bất động ở đây; hai là nếu mất đi trận địa đồng đội lấy trận pháp làm điểm tựa, một khi bị xông vào phá tan, sẽ biến thành mọi người tự chiến đấu đơn lẻ, cục diện sẽ vô cùng bất lợi; ba là việc Lý Truy Viễn sắp làm tiếp theo bắt buộc phải có một môi trường bên ngoài ổn định và an toàn.

Đàm Văn Bân: “Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu, Từ Mặc Phàm, Phùng Hùng Lâm, Lệnh Ngũ Hành, Di Sinh, Lạc Dương... lên!

Những võ phu và thích khách lúc trước không có nhiều cơ hội ra tay, lúc này đã đến lúc hành động, chặn những hình nhân bướu thịt kia ở bên ngoài trận pháp phe mình.

Không ai do dự, những người được điểm tên đều lập tức xuất trận xông ra.

Những người không được điểm tên đều là người có ích cho việc duy trì cục diện bên trong trận pháp.

Nhưng, có một ngoại lệ.

Đàm Văn Bân được Tiểu Viễn nhắc nhở, lại bổ sung một cái tên:

“Vương Lâm, lên!”

Khuôn mặt béo của Vương Lâm nhăn lại, có chút bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Lý Truy Viễn.

Theo lý thuyết mình nên bị xếp vào nhóm hỗ trợ, nhưng thiếu niên này hiển nhiên tràn đầy lòng tin đối với mình, muốn ép khô tiềm lực của mình một chút.

Được rồi, được rồi, đã đồng ý ở lại, vậy thì làm việc cho tốt thôi.

Tay trái anh béo cầm xẻng, tay phải giơ chảo, xông ra ngoài.

Lý Truy Viễn đưa lưng về phía Tôn Thanh Hóa, không vội vã làm việc của mình, vẫn quan sát tình huống bên ngoài.

Cậu phải đảm bảo, đàn sói có thể thực sự chống đỡ được, nếu ngay cả thế giằng co cũng không thể tạo ra, vậy cậu buộc phải thay đổi kế hoạch, giết chết Tôn Thanh Hóa, để mọi người rút lui.

Từ Mặc Phàm người thương hợp nhất, trước tiên nhắm vào cuống rốn phía trên bướu thịt hình người.

Đây là điểm yếu sơ hở rõ ràng nhất của những bướu thịt hình người này.

“Bốp!”

Cuống rốn bị mũi thương đâm rách, dịch lỏng bắn tung tóe.

Nhưng trong nháy mắt đứt gãy, từ dưới đất lại có một cái cuống rốn khác xuất hiện, kết nối với bướu thịt hình người này.

Từ Mặc Phàm bởi vì chiêu cắt cuống rốn này mà mất đi tiên cơ, bướu thịt hình người này vung ra một thanh đại kiếm do máu thịt của mình nén lại mà thành, bổ xuống một nhát.Chúng thậm chí có thể bỏ qua hình thức cuống rốn, chỉ cần đứng, nằm, bò, có tiếp xúc với xung quanh là có thể đạt được mục đích.Từ Mặc Phàm: “Tên này, một mình tôi không giải quyết được!”Cắt đứt cuống rốn vô dụng, bởi vì đám người mình hiện tại đang ở trong cơ thể đối phương, những bướu thịt hình người này tùy tiện ở đâu cũng có thể được tiếp tế.Vốn dĩ Từ Mặc Phàm cũng có thể tránh, nhưng có lẽ không cách nào hoàn toàn tránh được phạm vi kiếm cương rộng lớn này.“Rầm!”Kiếm phong quá nhanh, khiến trong lòng Từ Mặc Phàm kinh hãi.Phùng Hùng Lâm: “Bình thường thôi, tốt xấu gì cũng là một đời kiếm đạo của cốc chủ Nhân Cốc!Phùng Hùng Lâm kịp thời xuất hiện, đánh ra một quyền cách không về phía Từ Mặc Phàm, Từ Mặc Phàm dùng thân thương đỡ, mượn lực dịch chuyển vị trí, nhát kiếm này mới chém vào không trung.

Sợ đối phương lao thẳng đến trận pháp, hai người không dừng lại, tiếp tục ra tay.

Mũi thương của Từ Mặc Phàm quét về phía mắt bướu thịt hình người, đối phương cầm kiếm đỡ, Từ Mặc Phàm không cứng đối cứng với nó, thu thương nghiêng người xoay tròn tích tụ chiêu thức.

Phùng Hùng Lâm từ bên cạnh hung hăng húc vào bướu thịt hình người này, chờ thân thể nó lắc lư mất trọng tâm, chiêu thức tích tụ của Từ Mặc Phàm phát động, mũi thương đâm vào lồng ngực đối phương, thuận thế đâm ra tàn ảnh rồi giật mạnh về phía sau.

“Bùm!”

Lồng ngực bướu thịt hình người nổ tung.

Nhưng kiếm của nó vẫn bổ xuống.
