Chương 1259: Về Nhà (6)

Chẳng trách dùng nó để đánh người lại hiệu quả đến vậy, nếu không chắc chắn và bền bỉ, làm sao có thể làm được một căn phòng giam.

Lý Truy Viễn mở cuốn sách không chữ đã khép lại lần nữa, vẫn là trang đó, chỉ khác là lần này, trong tranh không còn là lão già tóc tai bù xù nắm chặt song sắt gào thét, mà biến thành một cô gái áo xanh co ro ngồi trong góc phòng giam, che mặt khóc nức nở.

Chỉ vài nét bút đơn giản, đã toát lên vẻ khiến người ta không khỏi xót xa.

Cuốn Tà Thư này đúng là không bao giờ chịu cô đơn, dù đã rơi vào tình cảnh như bây giờ, nó vẫn cố hết sức trong khả năng của mình, vắt óc tung ra những chiêu trò tà tính.

Lý Truy Viễn khép sách lại rồi nhanh chóng mở ra lần nữa. Trong phòng giam trên tranh, cô gái áo xanh đã đổi thành áo đỏ, mái tóc đen dài xõa xuống, đứng trên ghế, hai tay nắm lấy sợi dây thừng thòng từ trên xuống, chuẩn bị treo cổ.

Thiếu niên nhẹ nhàng xoa ngón tay trên trang sách.

Người phụ nữ đang định tự vẫn bỗng đưa một tay ra phía trước, dáng vẻ như khóc lóc van xin.

Biểu cảm của cô ta rất tinh tế, dù có lật lượt chợ sách cũ, e rằng cũng khó tìm được một cuốn tranh liên hoàn nào có phong cách gợi tình đến vậy.

Lý Truy Viễn khép sách lại, ném lên bàn.

“Diễn nhiều trò thật đấy.”

Cuốn sách không chữ tự mang hiệu quả phong ấn giam giữ, sau khi Tà Thư bị hút vào, cũng không cần phải phong ấn thêm lần nữa.

Cầm chậu ra ngoài rửa mặt, Lý Truy Viễn lên giường chuẩn bị nghỉ ngơi.

Hôm nay cậu cố ý không làm những nghiên cứu dễ hao tổn trí óc, bởi vì ngày mai còn phải ra ngoài.

Trên đường về tuy có phần mệt mỏi vì đi lại, nhưng so với lúc chính thức đi sông thì chẳng đáng là bao, nên những gì cần bồi bổ cũng đã được phục hồi từ lâu.

Vì thế, giấc ngủ hơi ngắn, khi tỉnh dậy thì A Ly vẫn chưa sang.

Nhưng Lý Truy Viễn đã nghe thấy tiếng mở cửa từ gian đông, bước chân cô gái tuy nhẹ nhàng, nhưng lại là âm thanh quen thuộc nhất với cậu.

Cậu chỉnh lại đầu, nhắm mắt, giả vờ ngủ.

Cô gái vào phòng, trước tiên bước đến bên giường nhìn một lúc, rồi đứng trước bàn vẽ tiếp tục hoàn thành bức tranh tối qua.

Lý Truy Viễn cũng “thức dậy” đúng lúc, nghiêng đầu nhìn cô gái, chỉ thấy dù tay cô cầm bút vẽ, hôm nay lại nghiêng người, khóe mắt luôn liếc về phía cậu.

Cậu giả ngủ, cô cũng biết cậu giả ngủ, bởi ngay cả chính Lý Truy Viễn cũng không nhận ra, khi ngủ say, giữa lông mày cậu sẽ có thêm một chút thư thái so với lúc tỉnh.

Hai người nhìn nhau mỉm cười, ngầm hiểu mà hoàn thành nghi thức chào hỏi hôm nay.

Lý Truy Viễn đi rửa mặt trước, rồi quay lại giúp A Ly mài mực, pha màu. Đợi cô vẽ xong một phần bố cục, cả hai bước ra ngoài, ngồi lên ghế mây, bắt đầu chơi cờ.

Một người luôn thua, một người luôn thắng, vậy mà cả hai chẳng bao giờ chán.

Dì Lưu vừa nhóm lửa đun nước trong bếp, tựa vào cửa bếp, ánh mắt hướng về phía hiên, khóe môi thỉnh thoảng mím lại. Người thích cắn hạt dưa, dù không có hạt dưa cũng tự cắn được.

Buổi sáng yên bình bị phá vỡ bởi sự xuất hiện của một chiếc taxi.

Người lái xe là Lưu Xương Bình, tài xế taxi ở Kim Lăng từng miễn phí xe cho Đàm Văn Bân và qua đó quen biết cô y tá nhỏ làm đối tượng của mình.

Lưu Xương Bình lấy một phong bao đỏ từ ngăn kéo xe, bỏ thêm tiền từ túi mình vào, kẹp thêm một viên kẹo, đưa cho thiếu niên ngồi ở ghế sau.Lý Truy Viễn vốn đã định ra ngoài, liền dứt khoát bao xe của anh ta hôm nay.Cách đây không lâu anh ta vừa tổ chức đám cưới, hôm qua nhận một cuốc xe đường dài từ Kim Lăng đến Nam Thông. Trước khi lên đường, anh đã nhét vào xe một ít đặc sản quê nhà Giang Tây và ít kẹo mừng, quà cưới.“Cái này cho cậu.”Lý Truy Viễn không từ chối, đưa tay nhận lấy, đáp lại:Thực ra lần trước lúc rời đi, Lý Tam Giang đã theo phong tục địa phương đưa anh phong bao lần đầu ghé thăm, nhưng anh cũng để lại quà đáp lễ mua từ trấn trên, vốn chẳng ai nợ ai.Tối qua anh đã đến nơi, nhưng không muốn đến gõ cửa làm phiền người ta vào ban đêm, nên ngủ trong xe nửa buổi. Sáng sớm tinh mơ, anh đến tặng quà.Lý Tam Giang rời giường ra sân, xuống nói chuyện với Lưu Xương Bình, giữ anh lại ăn sáng.Sau bữa sáng, Lý Truy Viễn dẫn Nhận Sinh lên xe của Lưu Xương Bình.Nhưng càng là mối quan hệ không ai muốn chiếm lợi của ai, lại càng có thể duy trì lâu dài.

“Sớm sinh quý tử.”

Địa điểm chôn cất vợ của người đọc sách nằm ở phía bên kia Thái Hồ, gần Tô Châu, cũng không xa Nam Thông lắm.

Đây cũng là lý do Lý Truy Viễn chọn về nhà trước rồi mới thực hiện lời hứa với đối phương.

Sau khi đến khu vực đại khái, Lý Truy Viễn lấy la bàn ra, bắt đầu chỉ đạo Lưu Xương Bình lái xe.

Khi không còn đường để đi tiếp, Lý Truy Viễn và Nhận Sinh xuống xe, Lưu Xương Bình cũng theo xuống. Thiếu niên liếc anh một cái, không nói gì.
