Chương 2278: Phân Chia Công Đức (1)

Tay trái Trần Hi Diên bưng một cái khay, trên khay đặt bốn chén trà và một bao thuốc lá; tay phải xách hai cái túi một lớn một nhỏ, túi nhỏ đựng kẹo, túi lớn đựng bánh bao.

Mũi chân cô gái nhẹ nhàng đẩy cửa phòng nhưng không mở ra được, cửa phòng dù không khóa trái nhưng cũng đã đóng lại bình thường.

Vực được mở ra một cách cẩn thận, bao trùm lấy ổ khóa.

“Cạch” một tiếng, tay nắm cửa tự xoay, cánh cửa được mở ra.

Trên sàn phòng, bày bốn chiếc chiếu nhỏ.

Lý Truy Viễn, Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu, mỗi người một tấm, ngồi vây quanh trên mặt đất.

Trần Hi Diên không biết có phải vì mình bước vào nên cuộc họp của họ mới bị gián đoạn hay không, hay là sự im lặng của họ đã kéo dài được một lúc rồi.

Bốn chén trà được đặt trước mặt bốn người đang ngồi trên mặt đất.

Một bao thuốc lá được ném cho Đàm Văn Bân.

Lâm Thư Hữu cũng muốn đưa tay ra nhận bao thuốc, nhưng lại nhận được một gói kẹo.

Còn túi bánh bao kia thì được đặt trước mặt Nhuận Sinh.

Người thừa kế của Long Vương môn đình đường đường là tâm can bảo bối của Trần lão gia tử, vậy mà lại làm công việc bưng trà rót nước chạy vặt.

Cũng may chuyện này khả năng cao là không thể truyền ra ngoài, bởi vì mọi người sẽ cho rằng người lan truyền chuyện này có vấn đề về đầu óc và thần kinh.

Nhưng Trần Hi Diên lại làm việc này một cách cam tâm tình nguyện, lúc chạy vặt mua đồ để tranh thủ thời gian, cô đều bay từ trên mái nhà xuống, đến cửa hàng ném tiền rồi lấy đồ đi, ông chủ còn chưa kịp phản ứng, sau đó mới giật mình toát mồ hôi lạnh, tưởng mình gặp ma.

Biết sao được, ai bảo cuộc họp lần này lại bắt nguồn từ cô, hơn nữa, chủ đề và đối tượng thảo luận của cuộc họp lại cao cấp đến mức không thể cao cấp hơn.

Trần Hi Diên cảm thấy, cho dù là ông nội của mình, nếu biết trong nhà trọ nhỏ bé đơn sơ này đang diễn ra một cuộc họp cấp cao như vậy, e là cũng sẽ không chút do dự mà xách theo bầu rượu của mình, rồi mang thêm hai con gà Văn Xương chạy đến hóng chuyện.

Sau khi phát xong đồ, Trần Hi Diên bắt đầu từ từ lùi lại, trên mặt nở nụ cười, ánh mắt lướt qua mặt từng người.

Cô biết mình không thích hợp tham gia cuộc họp này, ngay cả việc ngồi nghe lỏm cũng là một điều đại kỵ, dù sao chuyện này cũng liên quan đến bí mật sâu kín nhất của em trai.

Nhưng cô... chính là không nhịn được.

Cô gái lùi lại rất chậm, bước chân nhẹ nhàng, như thể bị nhấn nút quay chậm.

Đàm Văn Bân xé bao thuốc lá, rút một điếu, châm lửa, hút một hơi.

Vì người ngồi đối diện là Tiểu Viễn, nên Đàm Văn Bân quay đầu, nhả khói về phía Lâm Thư Hữu ngồi bên cạnh mình.

Nhuận Sinh bắt đầu ăn bánh bao, vài miếng bánh bao lại nhấp một ngụm trà nhỏ, nhịp điệu ổn định, cậu phải ăn một chút, không phải vì đói, mà là không dùng não đến họp, ngồi lâu dễ buồn ngủ.

Yêu cầu tối thiểu của Nhuận Sinh đối với bản thân là không được ngáy trong lúc họp.

Lâm Thư Hữu bóc vỏ kẹo, bỏ một viên vào miệng, sau đó đưa chiếc cốc trước mặt mình cho Trần Hi Diên đang lùi lại như mèo.

“Tôi không thích uống trà, cô uống đi.”

Những người chưa từng trải qua cảnh tượng tương tự sẽ không thể đồng cảm được, hành động này của Lâm Thư Hữu tựa như âm thanh của trời.

“Được.”

Sau khi Trần Hi Diên nhận lấy chén trà bằng hai tay, cô rất tự nhiên ngồi xuống bên giường phía sau, rồi dùng mũi chân đẩy cửa phòng đóng lại.

May mắn là chân cô đủ dài.

Dáng vẻ của Trần Hi Diên bây giờ khiến Lâm Thư Hữu nhớ lại mình của ngày xưa.Không nghe thấy “Mời cô tránh đi một chút”, “Chúng tôi muốn đóng cửa lại nói chuyện”, “Hôm nay cô mệt rồi, nghỉ sớm đi“.Tiện thể, ánh mắt giao với Lâm Thư Hữu.Ngồi yên rồi, cô đếm nhịp tim của mình, một nhịp, hai nhịp, ba nhịp...Trái tim của cô gái cuối cùng cũng thuận lợi thả lỏng, có tâm trạng điều chỉnh lại tư thế ngồi của mình.Dường như, cô vốn dĩ đã định ngồi ở vị trí này, hoàn toàn không có ý định rời đi, và cũng không nên rời đi.Điều này mới khiến cho loạt động tác này trông rất tự nhiên.Đồng Tử: “Đây không phải chuyện cậu có thể quyết định, cậu quá không hiểu quy củ.”Bên ngoài cửa hàng bình dân trong trường đại học, anh Bân và mọi người đang hối hả chất hành lý lên xe chuẩn bị về Nam Thông, mình đứng ở góc, cúi đầu, dùng mũi giày khều khều viên sỏi trên đất.

Lâm Thư Hữu: “Là ngài không hiểu anh Tiểu Viễn.”

Theo A Hữu thấy, nếu anh Tiểu Viễn không muốn để Trần Hi Diên nghe lỏm, thì anh Tiểu Viễn tuyệt đối sẽ không nể nang gì mà chắc chắn sẽ trực tiếp bảo cô ra ngoài, tiện thể bố trí thêm một trận pháp trong phòng này.

Anh Tiểu Viễn không lên tiếng, có nghĩa là có thể ở lại hoặc không, nên A Hữu không ngại bây giờ kéo “mình” của ngày xưa một tay.

Lý Truy Viễn nhìn về phía Trần Hi Diên.

Trái tim vừa mới thả lỏng của Trần Hi Diên lập tức lại treo lên, đến nỗi mông cũng hơi nhấc khỏi mặt giường.

Lý Truy Viễn: “Từ Mặc Phàm vừa kết thúc cảm ngộ xuất quan rồi, tôi lười bố trí trận pháp, cô mở Vực ra đi.”
