Chương 1234: Tàn Tiệc (2)

Âm Manh nói đúng. Độc tố chưa được chiết xuất trước thì uy lực không lớn bằng. Ngoại trừ một số ít bị dính quá nhiều và da bắt đầu tan chảy thì phần lớn chỉ tỏ ra khó chịu chứ không tan rã.

Nhưng trong tình huống này, việc làm tan chảy thây ma thành máu cũng chưa chắc đã tốt vì phía sau còn rất nhiều thây ma khác đang tiến lên.

Ngược lại, cách khiến thây ma “muốn sống không được, muốn chết không xong” này lại khiến những thây ma ở hàng đầu không thể tiến lên, tạo thành một hàng rào thây ma tạm thời, ngăn chặn những kẻ phía sau.

Triệu Nghị xoay trận kỳ trong tay. Xem ra, tình hình này không cần vội mở trận pháp.

Nhưng đúng lúc đó, Triệu Nghị phát hiện đám mây đen trên đỉnh đầu bắt đầu hạ xuống.

Còn người đọc sách kia vẫn bất động.

Âm Manh hỏi: “Trong túi ai còn đồ ăn không?”

…

Người áo đen lại hạ một quân cờ. Thế lật ngược thế cờ của quân đen đã xuất hiện, cục diện của quân trắng chuyển biến xấu đi nhanh chóng.

Lần này, Lý Truy Viễn hạ cờ một cách tùy tiện, có vẻ như đã buông xuôi.

Người áo đen hỏi: “Cậu đã suy nghĩ kỹ chưa?”

Lý Truy Viễn đáp: “Ừm.”

Người áo đen nói: “Cậu đúng là có vận may. Tổ tiên ta đã bày bố nơi này, ta đã khổ tâm chờ đợi ở đây bao nhiêu năm mà cậu chỉ vì một sự trùng hợp ngẫu nhiên mà có thể chia được một miếng bánh từ ta.

Số mệnh con người quả nhiên khác nhau, không thể ghen tị được.

Nhưng sau này, số mệnh của chúng ta phải do chính chúng ta nắm giữ, không thể chịu sự...”

Lý Truy Viễn ngắt lời: “Tôi không đồng ý.”

Ánh mắt người áo đen trở nên lạnh lẽo.

Những xiềng xích màu tím trên người ông ta bắt đầu rung lắc dữ dội. Từng luồng thi khí tỏa ra từ người ông ta, theo những sợi xích lan lên trên.

Người áo đen nói: “Ta đã cho cậu cơ hội.”

Lý Truy Viễn đáp: “Xin lỗi, tôi không cần.”

Đừng nói là làm thủ hạ của Âm Trường Sinh, ngay cả khi có cơ hội trở thành Âm Trường Sinh thì Lý Truy Viễn cũng không hứng thú.

Ngụy Chính Đạo sau này luôn bận rộn với việc tự sát. Rõ ràng là vì ông ta đã phạm phải sai lầm nào đó trước đó.

Có tiền lệ đó, Lý Truy Viễn không muốn dính vào những chuyện tương tự.

Những cám dỗ này dù có được gói bọc đẹp đẽ đến đâu thì sau khi xé lớp giấy gói ra, bên trong cũng đã biến chất, sinh giòi bọ.

Người áo đen nói: “Vậy ta hứa thêm một điều nữa. Khi ta thành công, ta sẽ đích thân trấn áp tất cả tà ma nơi đây, không cho chúng ra ngoài tàn phá bừa bãi.”

“Ông không làm được đâu.

Tôi thừa nhận ông bây giờ rất mạnh nhưng cả ông và tôi đều biết nơi này đang giam giữ bao nhiêu thây ma, bao nhiêu oán niệm. Một khi tất cả bùng nổ thì ông không thể trấn áp được chúng đâu.”

Người áo đen nói: “Cậu đúng là ngoan cố.”

Những xiềng xích màu tím gần như quấn chặt vào nhau. Thi khí theo ý niệm của ông ta bắt đầu bốc lên.

Lý Truy Viễn nhìn ván cờ sắp thua trước mắt và nói: “Ông xem, ông hết quân rồi, chỉ có thể tự mình ra tay thôi.”

Cậu hiểu người áo đen đang làm gì. Người áo đen đặt thân thể ở đây, rút thi khí và ý thức ra ngoài, chuẩn bị xông lên tháp.

Ông ta quyết định nhúng tay vào, tự mình cạo lấy phúc duyên trên chiếc chuông lớn kia.

Trước đây, ông ta không muốn làm vậy còn vì một lý do nữa là phần ông ta chia ra sẽ không được thừa hưởng cơ duyên này. Chỉ có phần ở lại trong tháp mới có thể thừa hưởng nó. Điều đó chắc chắn sẽ gây tổn thất lớn.

Người áo đen nói: “Ta sẽ cho cậu tận mắt chứng kiến ta phi thăng. Điều đầu tiên ta làm sau khi thành tiên là tế luyện cậu ở đây, để cậu vĩnh viễn chứng kiến sự huy hoàng mà ta tạo ra!”

Lý Truy Viễn chỉ lên đỉnh đầu và nói:

“Thực ra, sự khác biệt duy nhất giữa ông và những người trên tháp là họ ở tầng cao còn ông ở tầng hầm.”

Người áo đen nói: “Cậu cũng giống như gã họ Liễu năm xưa, nói chuyện rất khó nghe. Dù sao thì cậu cũng không phải ông ta năm đó, ta cũng không phải ta lúc trước. Lần này, đến lượt ta thương hại cho kết cục của cậu!”

Lý Truy Viễn nhìn người áo đen trước mặt, rồi ngẩng đầu nhìn những xiềng xích màu tím phía trên. Lúc này, việc truyền tải thi khí và ý thức đã hoàn thành giai đoạn này.

“Ông đã đưa ba thành ra ngoài nhưng lúc trước chỉ hứa cho tôi hai thành. Thật không có tiền đồ, đến trẻ con cũng lừa.”

Bên ngoài tháp, mây đen cuối cùng cũng sà xuống. Thi khí nồng nặc hóa thành một khuôn mặt quỷ, rơi xuống biển thây ma bên dưới.

Bất cứ thây ma nào chạm vào đều bắt đầu vặn vẹo rồi bị tước đi xương thịt, tập trung về khu vực trung tâm.

“Két... Két... Két...”

Triệu Nghị lại nhìn về phía người đọc sách kia. Lý Truy Viễn đã rời khỏi trạng thái đi âm. Trong tình trạng này và ở khoảng cách xa như vậy, cậu ta còn đủ sức điều khiển cơ thể này sao?Lúc này, người đọc sách cuối cùng cũng động đậy. Ông ta lấy ra cuốn sách không chữ đeo bên hông.Đàm Văn Bân nói: “Kẻ mạnh đến rồi.”Nó vẫn đang ngọ nguậy nhanh chóng, dần dần phân hóa ra đầu và tứ chi. Âm thanh cũng vang lên, vọng khắp xung quanh:“Đây là con đường thành tiên của ta. Bất cứ ai dám cản đường ta đều sẽ phải chịu sự trừng phạt của thần tiên!”Rất nhanh, một quả cầu thịt khổng lồ xuất hiện.Lâm Thư Hữu nói: “Thi khí mạnh quá.”Từ xa, Ngu Diệu Diệu có vẻ như bị kinh hãi nghiêm trọng, lập tức xé nát thây ma trước mặt, bất giác lùi về phía cửa tháp. Nhưng động tác của cô rất chậm. Nếu mục tiêu của quả cầu thịt kia không phải là mình thì cô sẽ không di chuyển. Nếu nó nhắm vào mình thì cô sẽ lập tức tăng tốc chạy về phía đám người trước cửa tháp.

Lần này, dù vẫn do Lý Truy Viễn điều khiển, cậu định sử dụng năng lực của người đọc sách, đánh thức ký ức cơ bắp của đối phương. Dù sao thì cũng phải đối đầu trực diện.

Người đọc sách bắt đầu chạy, húc văng tất cả thây ma cản đường trước mặt rồi nhảy lên, lao về phía quả cầu thịt, dùng cuốn sách không chữ cuộn tròn đập mạnh vào nó!

“Ầm!”

Quả cầu thịt bị đánh bay ra xa.

Người đọc sách đứng giữa biển thây ma, giọng nói vang vọng như chuông:

“Tử bất ngữ quái lực loạn thần!”

(Khổng Tử không bàn về những chuyện huyền bí, sức mạnh siêu nhiên, hỗn loạn và thần linh.)
