Chương 2998: Lòng Người! (4)

Trước đây Liễu Ngọc Mai chỉ nghĩ làm sao để duy trì ngôi nhà này lâu nhất có thể. Thất thế thì cũng đành, chỉ mong được thất thế một cách vẻ vang.

Bây giờ, chờ ngày nào đó bà đi xuống dưới, bà không chỉ muốn tiếp tục véo tai Tần lão cẩu để chì chiết, bắt nạt ông ta, mà ngay cả liệt tổ liệt tông cũng phải tươi cười trước mặt bà cô này!

Ngoài cửa, vang lên giọng của Đàm Văn Bân:

“Bà ơi, rạng sáng mai người nhà họ Mục sẽ đến.”

“Ta biết rồi.”

“Tiếp đãi người nhà họ Mục, phải dùng lễ nghi gì ạ?”

Trong lịch sử, nhà họ Mục có mối quan hệ không tầm thường với Long Vương Liễu, mối quan hệ gần như gia thần này chắc chắn không thể dùng cách đối đãi với Phùng Hùng Lâm và La Hiểu Vũ.

Bởi vì Phùng Hùng Lâm và La Hiểu Vũ là do cá nhân Tiểu Viễn thu phục, không liên quan đến gia tộc môn phái sau lưng họ, còn người nhà họ Mục đại diện cho cả thôn Mục gia.

“Chuyện này không cần cháu lo, họ tự biết.”

“Vâng, thưa bà. Tối nay cháu đã gói lại một ít cua ở tiệc, đều là đồ chưa ai đụng đến, bà có muốn ăn chút không?”

Trong phòng im lặng một lúc, sau đó có tiếng vọng ra:

“Mang vào đi.”

Cửa phòng được đẩy ra, trong tay Đàm Văn Bân không chỉ có cua mà còn có đĩa giấm, bên trong còn có gừng thái sợi.

Không cần bà phải dặn, cậu đã tự ý bày những thứ này lên bàn thờ, rồi rót cho bà một chén rượu vàng. Cậu biết tối nay bà nhất định có hứng thú trò chuyện, khoe khoang với tổ tiên.

MC là người làm trong tiệc, cuối cùng ăn cùng với người nhà. Cậu ta không nhận tiền nên bị bên Lý Duy Hán dúi cho rất nhiều đồ ăn mang về.

Đàm Văn Bân: “Bà ơi, có cần dùng bộ dụng cụ ăn cua không?”

Liễu Ngọc Mai lườm Đàm Văn Bân một cái.

“Lần sau lại có chuyện như vậy, bà có thể gọi cháu.”

Đàm Văn Bân: “Là lỗi của cháu, là cháu suy nghĩ không chu toàn. Bà yên tâm, nếu còn có chuyện như vậy, cháu sẽ giúp bà sắp xếp để đám chị em già của bà ngồi cùng một chỗ.”

Thật ra, chú Tần và dì Lưu đều đã gọi. Lúc đó bà đang ngồi uống trà ngay trên sân, làm sao có thể không nghe thấy?

Chẳng qua là bà lười tham gia vào những cuộc vui như thế này.

Nhìn cuốn sổ ghi lễ đặt trên bàn thờ, Đàm Văn Bân cũng hiểu được nguyên nhân suy nghĩ của bà thay đổi.

Giống như cách đối đãi với nhà họ Mục, trước đây khi môn đình suy tàn, bà đã tự mình giải tán tất cả thế lực ngoại môn của hai nhà, chính là không muốn thử thách tình người khi mình đang ở thế yếu.

Bây giờ đã có lại sự tự tin, về phương diện tình người, bà cũng sẵn lòng tiếp xúc. Tình người lúc này sẽ càng thêm chân thật.

Liễu Ngọc Mai: “Nói với Tiểu Viễn, ngày mai không cần dậy sớm.”

Đàm Văn Bân: “Bà sẽ tiếp đãi sao?”

Liễu Ngọc Mai bẻ một chiếc càng cua, gật đầu:

“Ừ, để bà.”

…

Bãi sau trước sông.

Rõ ràng qua con sông này là đến Nam Thông, nhưng bà nội lại yêu cầu dừng lại vào lúc này.

Ngay cả lần này đến Nam Thông bái kiến Liễu lão phu nhân, bà nội cũng dẫn Lâm Thanh Thanh đi cùng, bảo cô ấy đến dập đầu Liễu lão phu nhân.Chú út tự mình quỳ phạt sám hối trong từ đường. Hai mẹ con hóa giải hiềm khích. Đối với vị thím út này, bà cũng rất yêu thương, ngày thường đều giữ cô ấy ở bên cạnh mình.Đến khi trở về thôn, chú út mang theo một người phụ nữ, Lâm Thanh Thanh.Chú út là con trai út của bà nội, cũng là người có thiên phú tốt nhất thế hệ trước của thôn Mục gia, nhưng lại bị bà nội ép buộc, không cho phép chú ấy đốt đèn.Ba người tạm thời nghỉ chân trong một căn nhà của ngư dân không có người ở ven sông.Bà nội nói, đến nhà vào buổi tối là không hợp lễ nghi, cứ ở đây nghỉ chân đến sáng mai, trời sáng rồi hẵng đi.Chú út không dám cãi lời bà, không tự mình đốt đèn, nhưng cũng vì vậy mà sinh ra mâu thuẫn rất lớn với bà. Sau này rời khỏi thôn Mục gia, một mình bôn ba bên ngoài mười mấy năm.Ngoài cô và bà nội Mục Tuyết Từ ra, còn có một người nữa, đó chính là thím út của cô, Lâm Thanh Thanh.Về việc này, Mục Thu Dĩnh cũng không dám có ý kiến. Nếu không phải cô phán đoán sai giọng nói, đưa bà nội đến Phúc Châu trước, thì cũng không phải đi một vòng lớn vô ích như vậy.

Mục Thu Dĩnh không hiểu tại sao bà nội lại làm như vậy. Cho dù có thương cô con dâu út này đến đâu, hành động này quả thực có hơi quá.

Nhưng cô vẫn không có tư cách phát biểu ý kiến về việc này, bởi vì nếu nói đến sai lầm, việc bà nội cho phép cô đốt đèn mới thật sự là sai lầm lớn.

Nhà họ Mục và Long Vương Liễu trong lịch sử đã cùng chung hoạn nạn, mấy đời tổ tiên nhà họ Mục đều trở thành người đi theo Long Vương của nhà họ Liễu.

Đương nhiên, có thể nói lúc muốn xin chỉ thị thì không liên lạc được với vị Liễu lão phu nhân kia, nhưng đó không phải là lý do.

Bởi vì bản thân hành vi “xin chỉ thị” này chính là một sự phản bội.

Cô dám đốt đèn tranh ngôi Long Vương, có nghĩa là cô cảm thấy mình có thể phớt lờ áp lực đến từ nhà họ Liễu trên sông, cô cảm thấy mình có cơ hội thắng, cô muốn thử một lần.
