Chương 2576: Tập An (42)

Chỉ vì anh ăn của tôi một bát hoành thánh mà có biết tôi bị vợ anh xách lên, từ miền Tây bị ném thẳng đến vùng duyên hải miền Đông không?

Tuy nhiên, nghĩ lại thì, vị này thật sự không hề đơn giản.

Kết hôn, người vợ cưới về không đơn giản, những người bạn giúp đỡ lo liệu đám cưới trước sau lại càng không đơn giản.

Mình chỉ làm cho anh ta một bát hoành thánh, mà anh ta lại cho mình một cơ hội để được phong chính thành người.

Trong không khí vui vẻ, chiếc điện thoại “cục gạch” của Tiết Lượng Lượng reo lên.

Tiết Lượng Lượng cầm điện thoại lên, liếc nhìn rồi nói với Tiểu Viễn:

“Điện thoại của thầy.”

Tiết Lượng Lượng nhận điện thoại.

“Thưa thầy, thầy đã kết thúc đợt điều dưỡng rồi ạ?”

“Ừ, thầy không sao, nhưng cũng giống như em, cũng bị bắt buộc phải nghỉ phép.”

“Tốt quá rồi, thầy có thể nghỉ ngơi cho khỏe, cũng có thể đi du lịch, giải tỏa tâm trạng.”

“Đúng vậy, nên thầy vừa ra viện là muốn tìm em ngay, kết quả người ở đơn vị em lại bảo cậu đến Nam Thông rồi.

Ha ha, tốt lắm, nghĩ giống hệt thầy, thầy cũng đang định đến Nam Thông tìm em, và thăm cả Tiểu Viễn nữa.”

Đối với giáo sư La mà nói, học trò của mình còn hơn cả con ruột, là người kế thừa tinh thần và sự nghiệp của ông, khi rảnh rỗi, điều đầu tiên ông nghĩ đến là đi tìm “những đứa con trai” của mình.

“Vâng ạ, thưa thầy, khi nào thầy đến, em đi đón thầy.”

“Thầy đang ở Nam Thông rồi, vừa mới đến, cùng với sư mẫu của em, đang ở một khách sạn bên cạnh phố Nam Đại.”

Phố Nam Đại, cách khu dân cư này rất gần.

Tiết Lượng Lượng mím môi, anh có rất nhiều cách để lừa được thầy, nhưng đối với anh mà nói, thầy chẳng khác nào một người “cha”, cộng thêm không khí của ngày cưới hôm nay ảnh hưởng... Tiết Lượng Lượng nói thẳng:

“Thưa thầy, bây giờ em đang ở một nơi rất gần khách sạn của thầy.”

“Thật sao, vậy em đến khách sạn tìm chúng tôi không?”

“Tiểu Viễn, Văn Bân, A Hữu và một vài người bạn khác cũng ở đây, chúng em đang uống rượu.”

“Vậy các em đông người, phòng khách này của thầy chứa không nổi, như vậy đi, thầy và sư mẫu sẽ qua tìm các em, thầy cũng đang muốn uống một ly.”

Tiết Lượng Lượng nói địa chỉ ở đây cho chủ nhiệm La.

Tay Bạch Chỉ Lan nhẹ nhàng sờ lên áo cưới của mình.

Tiết Lượng Lượng cúp điện thoại, vỗ nhẹ tay vợ, sau đó nhìn về phía Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn đứng dậy, nói: “Chúng ta đi đón thầy đi.”

Từ phố Nam đến đây là một đường thẳng từ Nam ra Bắc, cứ đi dọc theo đường là tới.

Lúc này nhóm chủ nhiệm La hẳn là đang đi từ Nam ra Bắc, còn Lý Truy Viễn và Tiết Lượng Lượng thì đi từ Bắc vào Nam để đón.

Ánh đèn đường kéo bóng hai người ra rất dài.

“Tiểu Viễn, em nói xem anh có quá bốc đồng không?”

“Có thể hiểu được.”

Đi được một lúc, rất nhanh, phía trước liền xuất hiện hai bóng người, là chủ nhiệm La và vợ ông là Triệu Tuệ.

“Thầy, cô.”

“Thầy, cô.”

Chủ nhiệm La một tay ôm lấy Tiết Lượng Lượng, tay kia khoác lên vai Lý Truy Viễn, cười nói:

“Đi thôi, đi thôi, uống rượu, đi uống rượu nào!”

Hứng khởi, vừa nói vừa cười, đi tới khu dân cư, còn chưa gõ cửa, cửa đã được Đàm Văn Bân từ bên trong mở ra.

Chủ nhiệm La đi vào liền cười nói: “Sao lại trang trí giống như đám cưới vậy?”

Ông nhìn lướt qua những người trong phòng, cuối cùng, ánh mắt dừng lại trên người Bạch Chỉ Lan.

Bạch Chỉ Lan đặt hai tay trước người, khẽ nói với chủ nhiệm La: “Chào thầy.”

Gương mặt chủ nhiệm La cứng đờ.

Ông nhận ra người phụ nữ này, ban đầu không chỉ đi chung khoang giường nằm trên tàu hỏa với ông và Tiết Lượng Lượng, sau đó tàu hỏa gặp sự cố không thể đi tiếp, người phụ nữ này còn đi chung xe với họ để đến Phong Đô.

Lúc đó ông đã cảm thấy Lượng Lượng có ý với người phụ nữ này, vì vậy, ông còn đặc biệt nhắc nhở Lượng Lượng, đừng vì vấn đề trai gái mà ảnh hưởng đến tương lai sau này của mình.

Nhưng khi thấy người phụ nữ này lại xuất hiện trước mặt mình, mặc áo cưới, bụng đã lộ rõ, chủ nhiệm La lập tức quay đầu nhìn về phía Tiết Lượng Lượng.

Chẳng trách, lúc gặp nhau trên đường ban nãy, ông đã cảm thấy quần áo của Lượng Lượng hôm nay trông sặc sỡ khác thường.

Bạch Chỉ Lan: “Thầy, mời thầy ngồi.”

Chủ nhiệm La giơ tay lên: “Lượng Lượng.”

“Vâng.”

Ván đã đóng thuyền, lúc này nói nhiều cũng vô ích.“Em ra ngoài với thầy một lát.”“Vẫn chưa ạ.”“Đăng ký kết hôn chưa?”Chủ nhiệm La ném mẩu thuốc lá trong tay xuống đất, dùng đế giày di di, quay đầu nhìn về phía Tiết Lượng Lượng, phát hiện trên mặt anh không hề có vẻ gì là đã phạm lỗi và bị phát hiện, ngược lại trông rất thẳng thắn.Chủ nhiệm La vừa vào cửa, chưa ngồi xuống, đã gọi Tiết Lượng Lượng ra bồn hoa trong khu dân cư ngồi.“...”“Thầy...”Lấy thuốc lá ra, chủ nhiệm La hút liền mấy điếu.Tiết Lượng Lượng ngồi bên cạnh.

Ánh mắt chủ nhiệm La lập tức trở nên nghiêm khắc.

Tiết Lượng Lượng: “Hai ngày nữa sẽ đi đăng ký, nhất định phải đăng ký!”

Chủ yếu là thân phận giả vẫn chưa làm xong, đợi làm xong là có thể đến Cục Dân chính đăng ký kết hôn.

Bản thân Tiết Lượng Lượng rất coi trọng giấy đăng ký này.

Chủ nhiệm La nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm.
