Chương 633: Trấn Dân An (17)

Cho dù dân làng ở trấn Dân An chất phác, hiện tại ai nấy đều khỏe mạnh, cậu cũng có thể đi tìm hiểu xem nhà ai có mộ mới, đào mộ lên tìm một thi thể mới để làm thí nghiệm.

Trong Chính Đạo Phục Ma Lục của Ngụy Chính Đạo có ghi lại một đoạn như vậy:

“Con người là vật dễ dàng tìm ra sơ hở nhất để so sánh, có thể từ “con người” ở nơi này tìm ra đặc điểm của môi trường phức tạp nơi đây.”

Nhưng hiển nhiên, Âm Manh và Đàm Văn Bân không thể làm như vậy.

Cho nên, để đảm bảo phong cách hành động của ba tuyến truyện thống nhất, cậu phải phối hợp với hành động của bọn họ, từ đó hình thành hợp lực.

Lý Truy Viễn cầm bút lên, nhanh chóng vẽ một con cá nguệch ngoạc trên sổ.

Ngòi bút không ngừng điểm nhẹ trên mình con cá này.

Thực ra, cậu còn có thể làm rất nhiều việc, có thể dùng trận pháp, có thể dùng phong thủy, có thể dùng các loại thủ đoạn như cơ quan yếu thuật của Tần thị, để tìm kiếm cách phá giải mạnh bạo hơn.

Nhìn thì có vẻ khó khăn, nhưng cậu cũng không phải muốn phá nhà, chỉ là muốn khoét một lỗ trên tường, tính khả thi vẫn rất cao.

Bất kể nguyên lý của môi trường này là gì, sau khi nghiên cứu ra, cậu đều có thể thử chọc ngoáy nó một phen.

Nhìn chằm chằm con “cá” trước mặt, Lý Truy Viễn thầm nói trong lòng:

“Ngươi cũng hy vọng ta làm như vậy sao?”

Con cá này đã tự mình mắc câu.

Tính chủ quan của nó là một vấn đề không thể nào tránh khỏi, nhưng vấn đề này lại có hai mặt, bởi vì cậu không thể xác định được đâu là ý đồ của nó, đâu là sự dẫn dắt cố tình của nó.

Đối mặt với tình huống này, có một phương pháp an toàn nhất, đó chính là phớt lờ sự tồn tại và ý đồ của nó, cậu chỉ cần kiên định làm theo kế hoạch mà mình cho là đúng là được.

Lý Truy Viễn khép sổ lại.

Nhuận Sinh lên tiếng: “Tiểu Viễn, anh lo cho Văn Bân, nếu như cậu ấy thật sự gặp chuyện, anh sợ một mình cậu ấy không ứng phó được.”

“Nhuận Sinh, em tin tưởng Văn Bân.”

Nhuận Sinh không đồng ý, lắc đầu.

Lý Truy Viễn: “Thân thủ của Âm Manh đúng là tốt hơn Văn Bân, nhưng khi đối mặt với hoàn cảnh đặc biệt, Văn Bân lại lợi hại hơn Âm Manh.”

“Em nói đúng.”

“Được rồi, Nhuận Sinh, hiện giờ có lo lắng cho bọn họ thế nào cũng vô ích, chúng ta nên tập trung tinh thần vào việc nên làm.”

“Em nói xem, bây giờ chúng ta nên làm gì?”

“Theo em phán đoán, chúng ta còn một khoảng thời gian khá dài nữa, việc cần làm bây giờ là rút ngắn khoảng thời gian này, để cho những chuyện nên xảy ra trong tương lai xảy ra sớm hơn.”

“Ví dụ như… để cha Tiết tổ chức sinh nhật năm mươi tuổi sớm hơn.”

Bữa trưa vẫn thịnh soạn như cũ.

Lúc ăn cơm, Lý Truy Viễn chủ động nói: “Hai bác, lát nữa ăn xong cháu và Nhuận Sinh muốn ra ngoài phác vẽ phong cảnh một chút, chắc là sẽ về muộn, hai bác cứ ăn cơm trước, không cần chờ cháu với Nhuận Sinh.”

Cha Tiết ngạc nhiên: “Muộn như vậy sao?”

“Vâng, cháu muốn vẽ nhiều một chút, trên lớp có thể dùng đến ạ.”

Mẹ Tiết thắc mắc hỏi cha Tiết: “Sao hồi đó thằng Lượng nhà mình không vẽ vời gì hết nhỉ?”

Lý Truy Viễn giải thích: “Dù cháu với anh Lượng Lượng học cùng trường, nhưng ngành học khác nhau, hơn nữa có một số môn là tự chọn.”

“Ồ, ra là vậy.” Mẹ Tiết gật đầu, nhưng vẫn nói thêm: “Không sao, hai đứa cứ về rồi ăn cơm.”

Cha Tiết lại phản bác: “Nói gì mà nói, để các cháu phải lo lắng, làm sao chuyên tâm vẽ được.”

“Hay là thế này đi, Tiểu Viễn, hai cháu muốn về lúc nào cũng được, nhưng phải chú ý an toàn. Bác sẽ để cửa, cơm nước để trong nồi, đến lúc đó hai cháu về tự hâm nóng lên ăn.”

“Vâng ạ, cảm ơn hai bác.”

“Ha ha, thằng bé này, cảm ơn gì chứ, cứ xem như ở nhà.”

Sau bữa cơm, Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh ra ngoài.

Mẹ Tiết dọn dẹp bát đũa, hỏi chồng: “Hay là… tôi đi đánh bài đây?”

Trong nhà có khách, đương nhiên phải tạm dừng các hoạt động giải trí thường ngày, không thể chậm trễ khách nhân.

Giấc ngủ ngon kết hợp với chấn động nhỏ truyền từ điểm giữa trán tạo thành sự đối lập.Họ ra ngoài không phải là không làm gì, Lý Truy Viễn đến cửa hàng mua một ít đồ, bảo Nhuận Sinh pha với nước theo tỷ lệ.Lúc này, cha Tiết chìm vào giấc ngủ ngon hơn.“Ừ, đi đi, dù sao buổi tối bọn trẻ mới về.” Cha Tiết xua tay, “Tôi cũng đi ngủ trưa, sau đó đi uống trà nghe kể chuyện.”Nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ, bước vào trong, Lý Truy Viễn lấy ra một lá bùa Thanh Tâm, dán lên trán cha Tiết.Mí mắt của cha Tiết bắt đầu run rẩy.Lý Truy Viễn siết nhẹ tay phải, đầu ngón áp út gõ nhẹ lên trán cha Tiết.Sau đó, cậu lên lầu trước, đi đến cửa phòng ngủ của cha Tiết, nghe thấy tiếng ngáy đều đều bên trong, biết cha Tiết đã ngủ say.Cửa sân vốn không khóa, bị đẩy ra, Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh quay lại.Lý Truy Viễn lại gõ nhẹ một cái, mí mắt cha Tiết hé mở một đường nhỏ, để lộ đôi mắt bên trong.

Gần được rồi, chính là trạng thái này, giống như “giấc mơ sáng suốt”, mặc dù đang ngủ nhưng vẫn có thể cảm nhận được mọi thứ xung quanh.

Trạng thái này không duy trì được lâu, Lý Truy Viễn phải tranh thủ thời gian.

Cậu ghé sát miệng vào tai cha Tiết, bắt đầu dùng giọng điệu dẫn dụ:

“Đại đạo năm mươi, trời định bốn mươi chín; qua tuổi không qua mốc, con cháu hưởng phúc; tháng thiếu ngày dư, con cháu bù đắp.”

“Bần đạo vân du tứ hải, nay đến đất này, được biết gia phong ngay thẳng, con trai tài giỏi, đặc biệt để lại lời khuyên này.”
