Chương 1884: Cửu Giang Triệu (42)

Triệu Sơn An vuốt chòm râu bạc của mình, hỏi: “Hà Minh đến rồi.”

“Thưa cha, tối qua con trai mơ thấy tổ tiên, sáng nay cố ý đến dâng hương cho ngài.”

“Tổ tiên hiển linh, chứng tỏ Nghị nhi nhà con chắc chắn lại có tiến bộ, thật sự là sự hưng thịnh của nhà họ Triệu chúng ta.”

“Đúng vậy, bây giờ Nghị nhi ở bên ngoài, con làm cha không giúp được gì, chỉ đành cầu xin tổ tiên phù hộ.”

Lý Truy Viễn thầm nghĩ: Nếu như Triệu Vô Dạng thật sự hiển linh trở về, ngài ấy tất nhiên sẽ không bỏ qua cho nhà họ Triệu nhưng chắc chắn cũng sẽ không bỏ qua cho các người.

Hai kẻ giả mạo, đang diễn một màn cha hiền con thảo truyền thống ở đây, giữa chừng còn xen lẫn chủ đề về tổ tiên, khiến cho Lý Truy Viễn với tư cách là người ngoài cuộc, cảm thấy một sự mỉa mai sâu sắc.

Nếu như không có mấy chục năm Liễu Ngọc Mai khổ sở chống đỡ, thì liệu trước bài vị của hai nhà Tần Liễu có diễn ra cuộc đối thoại tương tự không?

Triệu Sơn An và Triệu Hà Minh trước sau cùng nhau dâng hương cho Triệu Vô Dạng.

Thấy trên đó đã có ba nén hương đang cháy, Triệu Hà Minh hỏi: “Là ai đã dậy sớm như vậy?”

Triệu Sơn An chỉ vào Lý Truy Viễn: “Con nhà lão nhị.”

Triệu Hà Minh: “Trông lạ mặt quá.”

Triệu Sơn An: “Hôm qua mới đưa vào nhà, còn gây ra động tĩnh không nhỏ.”

Triệu Hà Minh: “Mấy năm nay lão nhị mang về nhà không ít đứa trẻ, cuối cùng cũng mang về được một hạt giống có triển vọng.”

Nói xong, Triệu Hà Minh tháo một miếng ngọc bội bên hông xuống.

Lý Truy Viễn vốn tưởng rằng đây là lễ gặp mặt muốn tặng cho mình, nhưng cậu lập tức nhận ra mình đã hiểu sai ý.

Triệu Hà Minh cầm ngọc bội, đặt trước mặt Lý Truy Viễn, cười hỏi:

“Có từng nhìn thấy gì trong miếng ngọc này không?”

Lý Truy Viễn nhìn chăm chú, ban đầu cậu thấy những đốm xanh lấp lánh trong ngọc bội, sau đó thấy ánh sáng và bóng tối chuyển động, tiếp đến thấy sự vận hành của bản quyết nhà họ Triệu, cuối cùng xuyên qua ngọc bội, thấy được Phật quang yếu ớt vừa lóe lên trong mắt Triệu Hà Minh.

“Chỉ cần tôi nhìn thấu đủ nhanh, ông sẽ không thể nhìn thấy thứ ông muốn thấy trong mắt tôi.”

Miếng ngọc bội này, vốn được dùng để kiểm tra tuệ căn của con cháu trong gia tộc, có thể nhìn thấy đốm xanh đã được coi là có tư chất, thấy được ánh sáng và bóng tối chứng tỏ thiên phú không tệ, trực tiếp nhìn thấy bản quyết của nhà họ Triệu thì có thể được coi là thiên tài.

Tuy nhiên, Triệu Hà Minh không ngờ thiên phú của thiếu niên trước mắt lại mạnh đến mức đó, ông ta không kịp nhìn vào mắt cậu ngay lập tức, đợi đến khi ông ta thực sự nhìn thì lại phát hiện trong mắt thiếu niên không có gì ngoài miếng ngọc bội.

Triệu Hà Minh thở dài một tiếng: “Haiz, đáng tiếc, tư chất tầm thường.”

Triệu Sơn An an ủi: “Đã có một Nghị nhi rồi, phải biết đủ; chuyện thế gian không thể quá tham lam, biết trân trọng phúc phận mới được lâu dài.”

Triệu Hà Minh: “Cha dạy phải.”

Lý Truy Viễn tuy mắt lộ vẻ nghi hoặc, không biết ý này là gì, nhưng cũng có thể nghe ra mình dường như đã làm người trước mắt thất vọng, liền có chút luống cuống cúi đầu, mũi chân dùng lực, tay phải không ngừng gảy các ngón tay trái.

Vừa rồi khi Triệu Hà Minh đang thử mình, Triệu Sơn An lại đang nhìn về phía Triệu Hà Minh.

Lý Truy Viễn nghi ngờ, một tia Phật quang yếu ớt lúc nãy, có lẽ Triệu Sơn An cũng đã bắt được.

Triệu Hà Minh là người của Phật môn?

Bồ Tát từng để lại một con bài ở Cửu Giang Triệu, hiện nay Bồ Tát tuy bị trấn áp vào Địa Phủ, nhưng Phật môn dù sao cũng không chỉ có một mạch Địa Tạng.

Có những người đi sông xuất thân từ các phái Phật môn khác, phát hiện ra con bài mà Bồ Tát năm xưa để lại, đến Cửu Giang bước vào con sóng này, cũng không có gì lạ.

Triệu Sơn An: “Phu nhân của con sức khỏe thế nào rồi?”

Triệu Hà Minh: “Làm phiền cha lo lắng, sức khỏe của Thúy nhi vẫn như vậy, chủ yếu là do quá lo lắng cho con trai, ngày nào cũng tụng kinh cầu phúc, nên hao tổn chút nguyên khí.”

Triệu Sơn An: “Nghị nhi còn lâu mới về nhà, nó không thể cứ như vậy mãi, không tốt cho sức khỏe.”

“Đại thiếu gia về rồi, đại thiếu gia về rồi!”“Lão gia, lão gia!”Người đến chạy tới ngưỡng cửa từ đường, sững sờ một chút:“Lão gia, tam gia.”Triệu Sơn An: “Chuyện gì mà hốt hoảng như vậy, không có quy củ.”Sau khi nghe thông báo, tay của Triệu Hà Minh bất giác sờ một cái, đây là một động tác phòng ngự cảnh giác theo bản năng.Nhà họ Triệu có thiếu gia lớn tuổi nhất, nhưng không thể gọi là đại thiếu gia, đại thiếu gia duy nhất của nhà họ Triệu, là Triệu Nghị do tam phòng sinh ra.Đúng lúc này, bên ngoài có người vội vã chạy vào thông báo:Bất kỳ gia tộc nào có chút đẳng cấp, đều phân biệt dựa trên tài năng và năng lực, chứ không phải ôm khư khư cái quy tắc trưởng ấu đích thứ vớ vẩn kia.Lý Truy Viễn đang cúi đầu, có thể nhìn thấy tay của hai người trước mắt.

Còn Triệu Sơn An thì xoa nhẹ đầu ngón tay, vừa có mong đợi, vừa có phấn khích.

Triệu Nghị đã trở về.

Không phải với thân phận của Triệu Húc, cũng không định ngụy trang, lần này, anh trở về nhà họ Triệu với bộ mặt thật của mình.

Trong hai ngày qua, càng hiểu rõ tình hình của nhà họ Triệu, sự giằng xé và mâu thuẫn trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt.

Anh có thể cắt đứt những ràng buộc tình cảm không cần thiết, rất thản nhiên coi Cửu Giang Triệu như một con sóng bình thường, ban đầu anh quả thực đã làm như vậy, che giấu thân phận, lẻn vào trong đó, dựa vào thân phận người nhà họ Triệu để có được sự tiện lợi và đặc quyền, mưu tính để chia được phần lợi ích lớn nhất từ khối thịt thối này.
