Chương 2500: Tỉnh Lại (3)

Đàm Văn Bân nhặt chiếc điện thoại “cục gạch” đã vỡ thành từng mảnh, trò chuyện với Chu Vân Vân.

Lâm Thư Hữu trèo lên tường, sờ vào sợi dây điện đã bị ngắt.

Nhuận Sinh say sưa nhìn màn hình TV đen ngòm.

Dì Lưu tóc tai bù xù xào rau trong bếp, chú Tần thì đang cuốc đất ở một góc xó xỉnh duy nhất còn sót lại, nơi gần như đã bị cây đào bao phủ.

Liễu đại tiểu thư thì ngồi trên bờ đê, uống trà.

Khi bản thể thực sự của họ bị cắt đứt khỏi sợi chỉ đỏ, những “bức tượng” còn lại vẫn tiếp tục hoạt động theo logic trước đó.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn phòng của mình ở tầng hai.

Trong đó, lưu giữ thành quả học tập dày cộp của bản thể.

Cậu thiếu niên rất muốn vào xem, nhưng lại cảm thấy điều này rất vô đạo đức.

Thân là tâm ma, mà còn phải nói đạo đức với bản thể, nghe thật nực cười.

Nhưng sự tôn trọng cần có vẫn phải có, dù sao lần này bản thể chết cũng rất dứt khoát.

Hơn nữa, Lý Truy Viễn cảm thấy, việc quan trọng nhất bây giờ vẫn là phải “sống” lại trước đã.

Cậu biết rõ tình trạng cơ thể mình trong thực tế tồi tệ đến mức nào.

Lý Truy Viễn đi xuống bờ đê, men theo con đường nhỏ, lên đường làng, đi thẳng đến đầu làng.

Cậu thiếu niên đứng ở ranh giới giữa đường sỏi và đường nhựa, cố ý bước qua vạch ranh giới này, đứng trên đường nhựa, mặt hướng về phía làng, bắt đầu gọi Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc là chìa khóa về nhà của cậu, để đảm bảo có thể chuyển góc nhìn của con rùa đen đến đây, cậu không dám để lại sơ hở như đường lui trên người mình.

Đương nhiên, cũng có thể hiểu đơn giản là, Lý Truy Viễn bây giờ là một cô hồn dã quỷ, phải nhờ Tiểu Hắc đến dẫn đường, cậu mới có thể hoàn dương.

Sở dĩ chọn Tiểu Hắc là vì ngay từ đầu, Tiểu Hắc chính là phương án dự phòng mà Lý Truy Viễn dùng để khắc chế bản thể.

Bản thể đã điêu khắc tất cả mọi người, Lý Truy Viễn còn thấy trong tầng hầm những nỗ lực thất bại của bản thể khi cố gắng điêu khắc Bồ Tát và Phong Đô Đại Đế.

Nhưng bản thể đã bỏ qua con chó này.

Trước đây, khi mở lớp cấp tốc cho bọn Nhuận Sinh, Lý Truy Viễn cần bản thể ra ngoài, để thực hiện lần ép tinh thần cuối cùng cho mình, mỗi lần mở lớp, Lý Truy Viễn đều cố ý dắt Tiểu Hắc ra, để nó ở một góc của đạo tràng.

Lúc đó Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu còn nghi ngờ, liệu có phải cậu định dắt cả Tiểu Hắc đến nhà họ Ngu hay không.

Tuy nhiên, kế hoạch không bao giờ theo kịp sự thay đổi.

Con rùa đen lớn đột ngột lên bờ đã làm đảo lộn hoàn toàn mọi tiến trình.

Bản thể vẫn luôn lăm le, đã chủ động chết thay cho cậu.

Vậy nên, cậu cũng phải tiết lộ Tiểu Hắc, con át chủ bài dùng để đề phòng bản thể, sớm hơn dự định.

Cũng chỉ có Tiểu Hắc mới có thể phân biệt rõ ràng sự khác biệt giữa cậu và bản thể, hơn nữa máu chó của nó cũng từng được cậu nhỏ xuống đường ranh giới này.

Chỉ có nó mới có thể ra vào nơi đây, đưa cậu trở về.

Tuy nhiên, cậu thiếu niên đã gọi rất nhiều lần và đợi rất lâu.

Tiểu Hắc vẫn không hề xuất hiện.

Lý Truy Viễn nhận ra, đã có chuyện xảy ra.

Lúc đến thì mọi chuyện đều ổn, nhưng bây giờ, không thể quay về được nữa.

Cậu không cho rằng Tiểu Hắc đã quên hay sơ suất, mà chỉ có thể là đã xảy ra một tai nạn nào đó, và từ “tai nạn” này còn phải đặt trong ngoặc kép.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn quanh bốn phía.

Mưa gió dần tạnh, nhưng bầu trời trong xanh vẫn chưa xuất hiện, thay vào đó, các góc trời lại nhuốm một màu đen sẫm hơn.

Nếu Tiểu Hắc không đến, chẳng bao lâu nữa, màu đen này sẽ dần nuốt chửng nơi đây, “thế giới” này sẽ bị hủy diệt, và chính cậu cũng sẽ hoàn toàn chết đi.

Mối đe dọa của cái chết đang ở ngay trước mắt, nhưng trên mặt Lý Truy Viễn không hề có chút hoảng loạn hay sợ hãi.

Cậu không tiếp tục chờ chết ở đầu làng, mà quay về nhà.

Nếu Tiểu Hắc còn có thể đến, nó không tìm thấy cậu ở đây thì sẽ biết về nhà tìm.

Còn nếu Tiểu Hắc không thể đến... cậu cũng phải về nhà.

Lý Truy Viễn đi xuống tầng hầm trước.

Tuy nhiên, khi đứng trước quan tài, cậu thiếu niên cũng sững người một lúc.Những bức tượng được thả ra vẫn đang tiếp tục “sống”, tầng hầm trống không.Lý Truy Viễn đã biết nguyên nhân là gì.“Hừ.”Phần thân chính của quan tài vẫn còn đó, nhưng nắp quan tài ban đầu đã biến thành một chiếc mai rùa khổng lồ!Nó đúng là tốt bụng thật đấy.”Cậu muốn xem thử bản thể của cậu.“Phần lớn của con rùa đen đó, trước khi bị đánh nổ hoàn toàn, đã nguyền rủa cậu, kết quả lại rơi trúng bản thể của cậu.Những đường vân tựa như bát quái kéo dài từ mai rùa xuống, niêm phong kín mít cỗ quan tài.Lý Truy Viễn đi thẳng đến cuối tầng hầm.

Tay Lý Truy Viễn vỗ nhẹ lên mai rùa.

“Tôi vốn định đến nói với cậu một tiếng, rằng tôi có lẽ cũng không sống được bao lâu nữa, nên những thành quả học tập cậu để lại, tôi có thể xem qua một chút.

Dù sao, cứ ngây ngốc ngồi chờ chết thật sự rất nhàm chán.

Bây giờ, lại thêm một chuyện.

Nhỡ đâu tôi vẫn còn cơ hội sống sót thì sao?”
