Chương 295: Dư Thụ (6)

“Ừ, Đàm Vân Long là người tốt.” Lý Tam Giang châm một điếu thuốc, rồi gọi “Tráng Tráng”, ném một điếu thuốc qua.

“Ông cố, trước khi đi học, có cần báo cho ông bà nội con biết không ạ?”

“Con nghĩ ông bà nội con còn không biết sao?”

“Họ đã biết rồi ạ?”

“Ngày thứ hai sau khi chuyển hộ khẩu, ông đã đến nhà nói chuyện với họ, bà nội con khóc rất nhiều, ông nội con tuy không khóc nhưng cũng rất đau lòng.”

Lúc này Lý Truy Viễn mới nhận ra, sau khi chuyển hộ khẩu, tần suất đến thăm của Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh giảm hẳn, lần trước họ đến thăm, lúc đó cậu vẫn còn mù, sợ họ lo lắng, nên cậu đã bịt mắt giả vờ chơi trò “bắt ma”.

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ ông bà sợ đến thăm cậu rồi không kìm được mà khóc.

“Ông bà con cũng cần thời gian để bình tâm lại, chuyện này là cú sốc lớn nhất đối với họ, con đừng trách họ, tuy họ có nhiều cháu trai, nhưng con vẫn là người mà họ đặt nhiều kỳ vọng nhất.”

“Con biết ạ, ông cố.”

“Họ muốn đưa hết số tiền mà mẹ con gửi trước đây cho ông, nói là để đóng học phí cho con, ông đã mắng họ rồi, haha.”

“Ông đã nói, bây giờ con đã ở trong hộ khẩu của ông, thì ông sẽ nuôi con”.

“Dù sao ông nội con cũng không thiệt, sau này ông ấy sẽ lo cho ông đến cuối đời, tài sản của ông rồi cũng sẽ để lại cho cháu trai của ông ấy.”

“Chúc ông cố sống lâu trăm tuổi.”

“Haha, được rồi, bây giờ mắt con cũng đã khỏi, đợi khi nào xác định được trường học, ông sẽ gọi ông bà nội con đến ăn cơm cùng, sau này con vẫn ở với ông.”

Lúc này, Lý Truy Viễn vểnh tai lên, quay đầu nhìn ra phía ngoài bờ kè, cậu thấy người kể chuyện bán thời gian hôm qua - Dư Thụ.

Cậu nhớ hôm qua ông ta đã nói với Đàm Vân Long rằng hôm nay ông ta sẽ rời đi, không ngờ sáng sớm đã đến đây.

Mặc dù trong lòng cậu biết rõ, người này không có gì nguy hiểm, nhưng sự tồn tại và hoạt động của ông ta vẫn khiến Lý Truy Viễn cảm thấy không thoải mái, bởi vì có khả năng ông ta sẽ tiết lộ những việc mà cậu đã làm trước đây.

Dì Lưu bưng bát cháo đứng dậy trước, đi đến bậc thang của bờ kè, nhìn người đến, hỏi: “Ông đi nhầm đường rồi à?”

Dư Thụ mỉm cười, lấy quạt xếp ra phe phẩy, trả lời: “Không, tôi đến đây để xin một bữa cơm.”

Dì Lưu nói với vẻ không kiên nhẫn: “Ở đây chỉ có cơm canh đạm bạc thôi.”

“Những người nghệ sĩ lang thang như chúng tôi, ăn chẳng phải chỉ là cơm canh đạm bạc sao, làm gì có tư cách ngày nào cũng được ngồi trong nhà hàng sang trọng.”

Lý Tam Giang nghe thấy tiếng động, vừa nhai táo vừa đứng dậy nhìn, thấy người đến, ông liền cười nói: “Khách quý, khách quý, mời lên ngồi, mời lên ngồi.”

Tuy Lý Tam Giang không biết rõ thân phận của người này, nhưng có thể được cảnh sát vây quanh chạy khắp nơi, không phải tội phạm thì cũng là người có quyền có thế.

Dư Thụ bắt tay Lý Tam Giang, nhưng vẫn đứng yên tại chỗ.

Lúc này, Liễu Ngọc Mai đang ngồi uống trà trên bờ kè lên tiếng hỏi: “A Đình, ai đến vậy?”

Dư Thụ chủ động trả lời: “Một người kể chuyện rong.”

“Vậy thì kể một đoạn đi.”

“Vâng, xin bà cho phép.”

Dư Thụ xoay người đi trở lại, một lát sau đã đẩy một chiếc xe nhỏ đến, trên xe chất đầy dụng cụ hành nghề của ông.

Lý Tam Giang có chút khó hiểu, thắc mắc hỏi: “Sao vậy, đây là?”

Dư Thụ vừa dựng sân khấu vừa cười đáp: “Muốn xin một bữa cơm thì phải thể hiện chút tài nghệ chứ.”

“Chỉ là một bữa cơm thôi mà, không cần phải phiền phức như vậy.”

“Vậy chẳng hóa ra tôi thành ăn mày sao.”

“Cũng đúng.” Lý Tam Giang hiểu ý đối phương, quay đầu gọi: “Nhuận Sinh, Tráng Tráng, đến giúp một tay.”

Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân đã sớm nhìn thấy người đến, nhưng họ nhớ Tiểu Viễn đã nói rằng người này có thể là đồng nghiệp, nên lúc này họ đều nhìn Lý Truy Viễn.

“Anh Nhuận Sinh, anh Văn Bân, giúp một tay đi.”

Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân bước tới giúp dựng sân khấu và treo phông màn.

Dư Thụ không ngồi quay mặt về hướng Nam mà ngồi quay mặt về hướng Đông.

Ngay lập tức, Dư Thụ mở quạt xếp ra phe phẩy, nhưng đầu ngón tay ông lại gõ nhẹ lên mặt quạt một cách không đều.Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, mắt đã khỏi và có thể nhìn thấy, cửa sổ tâm hồn mới thực sự sống động trở lại.Dư Thụ lắc đầu từ chối, nói: “Giá cả đã nói rõ rồi, chỉ là một bữa cơm, hơn nữa, ở đây cũng đã có nhiều người rồi, rất náo nhiệt.”Ngay sau đó, ánh mắt Dư Thụ rơi vào Lý Truy Viễn, ông không khỏi mỉm cười: “Mắt cháu đã khỏi rồi à?”Cậu bé biết rằng ông ta đang xem tướng cho mình.Đối diện với Liễu Ngọc Mai đang ngồi uống trà và căn nhà phía Đông.“Vâng, đã khỏi rồi ạ.”Lý Tam Giang hỏi: “Hay là, buổi diễn này cứ để tôi bao trọn, tôi sẽ đi gọi thêm người trong làng đến, để cậu khỏi phải diễn mà không có khán giả.”

Hôm qua ông ta đã hỏi cậu có phải họ Lý hay không, còn hỏi ông cố có phải là ông cố ruột của cậu hay không.

Lý Truy Viễn quyết định sẽ xem tướng lại cho ông ta, để đối phó lại.

Ngay khi cậu vừa định làm như vậy, giọng nói của Liễu Ngọc Mai vang lên: “Tiểu Viễn, lại pha trà cho bà Liễu nào.”

“Vâng, bà Liễu.”

Lý Truy Viễn xoay người đi pha trà.

Dư Thụ thấy vậy, rõ ràng là sững người một chút, sau đó cất quạt đi, liên tục gõ ba cái lên trán mình, gõ khá mạnh, trán ông ta đỏ ửng lên.

Tiếp theo, ông ta bắt đầu kể chuyện.
