Chương 2039: Ăn Sạch (6)

Năng lực của Ngụy Chính Đạo là không thể nghi ngờ. Trận pháp ông để lại, dù đã bị thời gian ăn mòn, dù đã tàn phá, cũng tuyệt đối không thể xem thường.

Lý Truy Viễn để A Ly ở lại bên cạnh xe ba gác, cậu và Nhuận Sinh hai người đi xuống.

Đất ở đây hơi ẩm và mềm, đi trên đó sẽ để lại dấu chân rất sâu.

Sau khi đứng vào vị trí cụ thể, thiếu niên lại một lần nữa tiến hành cảm ứng và quan sát.

...

Lý Truy Viễn lấy ra chiếc la bàn nhỏ của mình, tiến hành hiệu chỉnh cuối cùng, xác định chính là vị trí này.

Nhưng sự suy tư trong mắt thiếu niên lại càng thêm đậm đặc.

Cuối cùng, Lý Truy Viễn mở miệng nói:

“Anh Nhuận Sinh.”

Nhuận Sinh ngồi xổm xuống, Lý Truy Viễn leo lên lưng cậu.

Thiếu niên xòe bàn tay phải, sương máu trong lòng bàn tay lan tỏa, ngưng tụ thành cờ trận rồi liên tục vẫy về bốn phía.

Cùng với số lần vẫy cờ tăng lên, vẻ mặt Nhuận Sinh ngày càng ngưng trọng.

Trước đây khi Tiểu Viễn điều khiển trận pháp, động tác không nhiều như vậy, càng không phức tạp như vậy.

Điều này có nghĩa là, nơi đây vô cùng nguy hiểm.

Khí môn của Nhuận Sinh khẽ mở, chuẩn bị đối phó với những sự cố có thể xảy ra bất cứ lúc nào.

Dần dần, bùn đất trên mặt đất khẽ rung lên, bên dưới vị trí hai người đứng xuất hiện những lỗ hổng như than tổ ong.

Bùn cát xung quanh trước tiên không ngừng tụ tập về khu vực chưa đầy mười mét vuông này, sau đó sụt lún xuống.

Nhuận Sinh theo bản năng muốn nhảy ra ngoài, nhưng vai bị thiếu niên vỗ một cái, cậu liền đứng yên không động đậy.

Vùng lõm tiếp tục sụt xuống, sau khi đạt đến một điểm tới hạn, phía dưới như thể trống rỗng, Nhuận Sinh rơi thẳng xuống.

“Bịch!”

Rất sâu, nhưng cũng không phải là cực kỳ sâu.

Khi Nhuận Sinh còn đang dồn sức điều chỉnh tư thế tiếp đất, hai chân đã chạm đến mặt đất.

Độ cao này, đối với Nhuận Sinh hiện tại mà nói, căn bản không là gì cả.

Lý Truy Viễn vung tay một cái, phía trước lác đác sáng lên mấy ngọn đèn, một lát sau, lại tắt đi một nửa.

“Anh Nhuận Sinh, bật đèn pin lên.”

“Được.”

Nhuận Sinh bật đèn pin, cảnh tượng phía trước trở nên rõ ràng, là một con dốc đi xuống, không quá dốc, và cũng chẳng thể nói là sâu thẳm.

Bởi vì ánh đèn pin đã chiếu rọi vào vị trí chính.

Nếu dùng mộ thất để ví với trận pháp, thì điều đó có nghĩa là chủ mộ thất đã bị lộ ra như thế này.

“Anh Nhuận Sinh, tiến lên.”

“Được.”

Tâm trạng căng thẳng ban đầu của Nhuận Sinh dần dần dịu lại.

Bởi vì từ đầu đến cuối, Tiểu Viễn đều gọi mình là “Anh Nhuận Sinh”. Bình thường chỉ khi chiến đấu hoặc trong môi trường nguy hiểm, Tiểu Viễn mới gọi thẳng cả họ lẫn tên của cậu, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu, không thêm hậu tố.

Ngược lại, khi Tiểu Viễn có thêm hậu tố, nghĩa là nơi này… không quá nguy hiểm?

Nơi này, quả thực không quá nguy hiểm.

Lý Truy Viễn đối đãi với tòa đại trận trấn sát mà Ngụy Chính Đạo bố trí năm đó bằng sự cẩn trọng và kiên nhẫn tột độ.

Nhưng lúc ở trên, Lý Truy Viễn đã cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì quy cách của tòa đại trận này thực sự quá thấp.

Đây không còn đơn giản là bị năm tháng ăn mòn, mà căn bản đã bị năm tháng cuốn trôi đi rồi.

Lý Truy Viễn sở dĩ phải vẫy cờ trận nhiều lần như vậy, là để tạm thời vá lại nó. Nếu không, vừa rồi ngay cả cát lún cũng sẽ không kích hoạt được. Trận pháp này không còn tính hoạt động, muốn xuống dưới còn phải dựa vào đào bới thủ công.

Nhưng một trận pháp trấn sát bình thường, việc đối phó với sự ăn mòn của năm tháng là ưu tiên hàng đầu, dù sao nếu không phải là đối tượng khó giết thì sẽ không dùng đến phương pháp này.

Cho dù Ngụy Chính Đạo bố trí trận pháp trấn sát này năm đó vẫn còn đang hành tẩu giang hồ, trình độ của ông ta tuyệt đối không thể chỉ có như vậy.

Hơn nữa, Thanh An còn nói, đối tượng mà Ngụy Chính Đạo trấn áp khi đó cực kỳ khó giết.

Nhuận Sinh vẫn tiếp tục tiến lên, rất nhanh đã đến vị trí chính.

Toàn bộ vị trí chính của khu vực trung tâm chỉ có một bàn, một ghế và một đôi đũa này.Con chim sẻ này không chỉ nhỏ, mà còn không có cả ngũ tạng.Nơi này, rất sạch sẽ, không có bất kỳ khí tức tà túy nào sót lại. Xung quanh cũng không thấy dấu vết của tà túy từng bị giam cầm, giãy giụa ở đây.Trên bàn đá có hai vật nhô lên. Năm tháng dài đằng đẵng đã khiến chúng dính liền với bàn đá, nhưng vẫn có thể nhận ra, chúng từng là một đôi đũa bằng đá được đặt trên bàn đá.Lý Truy Viễn từ trên lưng Nhuận Sinh xuống, đi đến bên bàn đá.Trong vị trí chính, chỉ có một cái bàn đá, một cái ghế đá.Đèn pin lia một vòng, khu vực chính không có tế đàn cao chót vót, không có xiềng xích giăng đầy, không có sát trận dày đặc... Tóm lại, tất cả những gì đáng lẽ phải được bố trí ở đây, đều không thấy đâu.Bàn ghế không có gì lạ, điêu khắc cũng không có tâm, vừa nhìn đã biết là tiện tay tìm một tảng đá lớn đẽo ra, không chỉ không khắc trận pháp, phù văn, mà ngay cả việc mài giũa cơ bản nhất cũng không làm.------

Hoặc là, Thanh An đã nhầm.

Nhưng điều này rõ ràng là không thể. Về mọi thứ của Ngụy Chính Đạo, trên đời khó có ai quan tâm hơn ông ta, hơn nữa năm đó ông ta còn tham gia vào trận chiến với tà túy kia.

Hơn nữa, lùi một vạn bước mà nói, nơi này cũng không thể nào lại có một trận pháp bình thường do một trận pháp sư bình thường bố trí còn sót lại, và lại hoàn toàn không có mục đích.

Lý Truy Viễn ngồi xuống ghế đá, mặt hướng về phía bàn đá, đồng thời đặt tay phải lên đôi đũa đá, cổ tay khẽ nhấc, làm động tác cầm lên, mắt nhìn vào chiếc bàn trống không trước mặt.

Thiếu niên hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm:

“Ngụy Chính Đạo đã ăn... tà vật.”
