Chương 2393: Nhà Họ Chu (14)

Do đó, những người khác của nhà họ Chu ở đây đều có thể hiểu là “tự nguyện”, chỉ có một người là bị ép buộc, đó chính là vị Phật Đà ngồi ở ấn đường của tượng Di Lặc.

Ông ta là trung tâm của trung tâm cơ quan, tất cả mệnh lệnh cơ quan đều phải thông qua ông ta, thanh tẩy một lần, mới có thể trong các thao tác tiếp theo, lọc bỏ được oán niệm.

Ngay cả Lý Truy Viễn cũng không thể không thán phục nước đi thiên tài này.

Đổi lại là người khác, đúng như lời Chu Đình Phong nói, không thể ngăn cản, chắc chắn sẽ chết, bởi vì mệnh lệnh đã được ban xuống, cho dù trung tâm cơ quan bị phá hủy, thì vô số con rối cơ quan của tổ tiên nhà họ Chu này cũng sẽ tuân theo mệnh lệnh trước đó để hoàn thành.

Nhưng đối với Lý Truy Viễn mà nói, đây lại là chuyện vô cùng đơn giản.

Một thi thể ngồi trên ghế... còn là một thi thể bị giết, bị ép buộc phong ấn ở đây, chết rồi không được siêu sinh.

Người bình thường bị đối xử như vậy cũng sẽ tích tụ oán niệm, huống chi điều này đối với một vị Phật Đà mà nói, càng là làm ô uế tín ngưỡng của bản thân.

Oán niệm của ông ta đã nồng đậm đến mức có thể nhìn thấy rõ ràng trên biểu cảm của thi thể.

Bí thuật của Sách bìa đen thích nhất chính là loại đối tượng này.

Bạn thậm chí không cần phải sửa đổi ký ức của ông ta, chỉ cần đốt cháy tàn linh trong cơ thể ông ta, khiến nó thức tỉnh, thì một vị Phật Đà dù khi còn sống có từ bi đến đâu cũng sẽ lập tức hóa thành Nộ Mục Kim Cang, giết chết toàn bộ người nhà họ Chu trước mắt!

Nhưng xét đến việc người của mình đang ở đây, bên ngoài còn có bọn Triệu Nghị, Lý Truy Viễn vẫn phải khống chế vị Phật Đà này một chút.

Không thể để ông ta sau khi tỉnh lại liền tấn công không phân biệt, cậu thiếu niên chỉ đến để báo thù, chứ không phải chạy đến đây để đồng quy vu tận với kẻ thù.

Vì vậy, Lý Truy Viễn chắp hai tay lại.

Nhắm mắt, rồi mở ra.

Trong tầm mắt của Chu Đình Phong, cậu thiếu niên này trong nháy mắt trở nên pháp tướng trang nghiêm, sau lưng cậu mơ hồ có từng luồng Phật quang lưu chuyển.

Tiếp theo, một cảnh tượng càng khiến Chu Đình Phong không thể tin nổi xuất hiện, vị Phật Đà ngồi trên ghế ở ấn đường của tượng Di Lặc, vậy mà lại mở đôi mắt đục ngầu xám trắng ra, và chắp hai tay lại.

Giây tiếp theo, Lý Truy Viễn và Phật Đà cùng nói:

“A Di Đà Phật.”

Bên dưới, tất cả con rối cơ quan của tổ tiên nhà họ Chu đang ở bên bờ vực tự nổ đều đứng yên, khí tức tự nổ cũng lắng xuống.

Nhuận Sinh đưa tay lau vết máu trên mặt, Đàm Văn Bân cắn răng xé toạc lớp quần áo dính vào da thịt, còn Lâm Thư Hữu thì tự mình nối lại xương cho mình.

Một tiếng “rắc”, nghe mới giòn tan làm sao.

Trước kia khi các vị Âm Thần đại nhân giáng lâm không được trân trọng, dẫn đến thân thể của kê đồng thường xảy ra vấn đề, bị thương lâu ngày thành thầy thuốc, cho nên các Quan Tướng Thủ khi đối mặt với những tín đồ vào miếu cầu phúc, nếu là bệnh vặt đơn giản, cũng sẽ thuận tay giải quyết cho bạn.

Đàm Văn Bân: “Thảo nào cậu lại nắn xương cho Trần Lâm, chuyên nghiệp như vậy?”

Lâm Thư Hữu nghe vậy, mặt lập tức đỏ bừng, còn đỏ hơn cả vết máu trên mặt.

Lý Truy Viễn xoay người, đối mặt với cánh cửa đang đóng chặt kia.

Trên vách hố hai bên, những con rối tổ tiên nhà họ Chu vốn rơi xuống từng vài con như bánh chẻo, lúc này lại nhảy xuống hàng loạt.

Chẳng mấy chốc, tất cả đều đã rơi xuống, khoảng sân bên dưới rất lớn, nhưng khi tất cả bọn họ đứng ở đó, không gian lại có vẻ hơi chật chội.

Lý Truy Viễn giơ tay phải lên, Phật Đà ở ấn đường sau lưng cũng làm động tác giống hệt cậu.

Tất cả con rối tổ tiên nhà họ Chu đồng loạt xoay người, hướng mặt về phía cửa lớn.

Lý Truy Viễn không trả lời thẳng.Lần này, Chu Đình Phong nhìn thấy một cảnh tượng còn đáng sợ hơn.Chu Đình Phong đã nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, ông ta không thể chấp nhận được, không chỉ về mặt kết quả, mà còn về mặt luân lý...Ngay cả khi chính người nhà họ Chu điều khiển tổ tiên của mình, cũng không thể làm được như cậu thiếu niên này, sai khiến như tay chỉ ngón.Tin tôi đi, ngay sau đây, họ sẽ lập tức hiểu ông, và tha thứ cho ông.”Lý Truy Viễn: “Buổi chiều, yêu cầu ông đưa ra với tôi, tôi sẽ thỏa mãn ông, tôi sẽ để nhà họ Chu sụp đổ, mục nát trước mặt ông, để người nhà họ Chu được chứng kiến sự hoảng sợ và tuyệt vọng mà ông đã từng trải qua.Ngay ngắn, răm rắp tuân lệnh.Lần trước, Chu Đình Phong nhìn thấy là người nhà họ Tần kia, một mình chiến đấu trường kỳ trong tuyệt cảnh, toàn thân đẫm máu, xương trắng lộ ra, nhưng lại cứng rắn đánh tan nát từng người vây công mình.Chu Đình Phong: “Cậu... họ Tần?”

Chu Đình Phong: “Tần Lực là...”

Lý Truy Viễn: “Chú của tôi.”

Chu Đình Phong: “Cậu là người nhà họ Tần... thảo nào... cậu đến thay... thay Long Vương môn đình báo thù... Chắc là ông ấy hận tôi lắm phải không...”

Lý Truy Viễn: “Ông hiểu lầm rồi.

Nếu không phải tình cờ, con trai ông trên đường đi sông gặp phải tôi, mà anh ta lại chủ động muốn gây sự với tôi, kết quả bị tôi giết.

Tôi vốn dĩ không hề biết đến sự tồn tại của ông.”
