Chương 2374: Khai Giảng (2)

Lý Truy Viễn: “Thời gian đủ.”

Triệu Nghị: “Cậu đã muốn đối phó họ, nhưng việc cậu vừa làm lại là đang đánh rắn động cỏ.”

Lý Truy Viễn: “Cố ý, tạo cảm giác nguy cơ cho hai nhà này, để họ sắp xếp trước những người ngoài rìa trong tộc đi lánh nạn.”

Triệu Nghị: “Vậy tôi còn cần làm gì?”

Lý Truy Viễn lấy ra một phong bì, đưa cho Triệu Nghị.

Triệu Nghị nhận lấy, mở ra, bên trong là phương pháp giải chú.

Lý Truy Viễn: “Lời nguyền này tôi bố trí có hại rất nhẹ, nhưng muốn giải cũng không dễ, anh dẫn người của mình đến nhà họ Chu, nhà họ Đinh trước, giúp họ giải chú thuật trong gia tộc.”

“Sau đó nói với họ, kẻ ra tay với hai nhà họ chính là Lý vớt xác ở Nam Thông.”

Triệu Nghị: “Tôi dùng cách này để giành được sự tin tưởng của họ? Hừm, nghe có vẻ hơi quen tai.”

Lý Truy Viễn: “Anh làm được.”

Triệu Nghị: “Sau đó, vào thời khắc mấu chốt tôi phản bội, cùng cậu nội ứng ngoại hợp?”

Lý Truy Viễn: “Dùng cách giúp đỡ để phá hoại, có vẻ dễ dàng hơn, anh có đủ mọi cách để né tránh nhân quả, có lòng tốt làm chuyện xấu.”

Triệu Nghị: “Được!”

Lý Truy Viễn: “Không hỏi phần thưởng trước sao?”

Triệu Nghị: “Cứ nhận lời trước, làm xong việc, giá mới có thể cao hơn.”

Lý Truy Viễn: “Sẽ không để anh thất vọng.”

Triệu Nghị: “Tôi vĩnh viễn tin tưởng sự hào phóng của tiểu tổ tông nhà tôi.”

“Đi sông trên cạn”, Lý Truy Viễn cần người giúp đỡ.

Cậu không thể giống như Thiên Đạo, ban phát công đức, nhưng cậu có thể cho những thứ tốt mà công đức cũng khó đổi được, có thể dựa vào đó để đổi lấy sức lao động của Triệu Nghị và Trần Hi Diên.

Triệu Nghị: “Đúng rồi, cậu cẩn thận đến mức nào vậy, thực lực bên chúng ta rõ ràng là đủ rồi, trực tiếp đánh lén đến tận nhà, ngược lại còn dứt khoát hơn, vậy mà còn muốn tiếp tục dùng mưu kế.”

Lý Truy Viễn: “Đổi lại là anh, anh sẽ làm thế nào?”

Triệu Nghị: “Giống như cậu.”

Lý Truy Viễn: “Anh xuất phát sớm đi, mấy ngày nữa, tôi sẽ đến hội hợp với anh.”

Triệu Nghị: “Cậu định chuẩn bị làm chuyện lớn gì à?”

Lý Truy Viễn: “Tôi sắp khai giảng rồi.”

Triệu Nghị: “Đúng là chuyện lớn bằng trời.”

Sáng sớm hôm sau, ăn sáng xong, nhóm Lý Truy Viễn lên xe, đi về phía Kim Lăng.

Thời gian ăn sáng không đủ, dì Lưu chu đáo gói đồ ăn sáng, để Trần Hi Diên có thể tiếp tục ăn trên xe.

Trần Hi Diên: “Đồ ăn bên ngoài không ngon bằng chị nấu, đây là bữa ăn thả phanh cuối cùng trong khoảng thời gian này.”

Ăn được một lúc, Trần Hi Diên lại hỏi:

“Đúng rồi, em trai, nước lửa của nhà họ Chu, nhà họ Đinh, cậu chuẩn bị xong chưa?”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Chính là cậu.

Đến trường thì đã là giữa trưa.

Cổng trường quen thuộc, cây xanh trong trường quen thuộc, chỉ vì số lần ba người đến trường và thời gian ở trường quá ngắn, nhất thời rất khó lấy lại cảm giác làm học sinh, càng giống như du khách vào tham quan.

Tiết Lượng Lượng nói rất nhớ họ, đã chờ đợi từ lâu.

Nhưng chuyện đầu tiên khi gặp mặt vẫn là nhận một cái bọc từ tay Đàm Văn Bân, bên trong là một xấp ảnh dày cộp.

“Tiểu Viễn, anh dẫn họ đi ăn cơm trước, em đến thư viện cũ tìm thầy đi, thầy và ông Địch đang ở cùng nhau, bên đó đã đặt cơm hộp rồi.

Ông Địch chỉ đích danh em đến thì qua gặp ông trước.”

“Được ạ.”

Lý Truy Viễn tách khỏi những người khác, lấy thẻ thành viên nhóm đề tài chưa dùng lần nào từ trong ba lô ra, đi đến thư viện cũ.

Vị trí của thư viện mới mỗi ngày đều phải giành giật chỗ ngồi, còn thư viện cũ ở đây thì vắng tanh, có một cảm giác thanh vắng lạnh lẽo.

Sau khi đi vào, rẽ một cái, Lý Truy Viễn tìm thấy khu vực làm việc của nhóm đề tài.

Trong một căn phòng lớn trống trải, cậu thiếu niên nhìn thấy ông Địch và thầy La đang ngồi ở góc phòng, đối mặt nhau ăn cơm hộp.

Hai người nói chuyện không lớn, nhưng hiệu quả khuếch đại âm thanh bên trong thật sự quá tốt.

“Đúng vậy, trải nghiệm này tôi rất ít khi kể với người khác, lần trước là lúc ăn cá nướng ở Vạn Châu vào ban đêm, đã kể cho Tiểu Viễn, Lâm Văn Bân và Đàm Thư Hữu nghe một lần. Ha ha, đều là học trò cưng của tôi.”

Ông Địch: “Là Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu.”

Thầy La: “Haha, vẫn là trí nhớ của ông tốt.”

Lý Truy Viễn: “Chào các thầy ạ.”

Giọng nói của cậu thiếu niên vang lên, nhưng không khuếch tán ra ngoài.

Trên chỗ ngồi chính giữa bữa tiệc, đặt một bộ khôi giáp.Tiếng tiệc rượu, tiếng cười vui, tiếng hát, tiếng nhạc... đầu tiên là âm thanh, sau đó là hình ảnh.Giọng nói lúc trước của thầy La lại vang lên, rất nhiều giọng thầy La đang nói chuyện, kể về câu chuyện Cao Câu Ly mà Lý Truy Viễn đã nghe qua.Cái bóng của Đại Đế... đã trở về.Cùng với tiếng kể chuyện tiếp tục, môi trường xung quanh cậu thiếu niên cũng xảy ra biến hóa.Trong tầm mắt của cậu thiếu niên, cái bóng dưới thân ông Địch đang càng lúc càng dài ra.Cậu thiếu niên dừng bước, bây giờ cậu, như thể đang ở trong một bữa tiệc linh đình.Cậu càng đi về phía góc của ông Địch và thầy La, khoảng cách giữa cậu và hai người họ ngược lại càng bị kéo dài ra.Ánh mắt Lý Truy Viễn lướt qua xung quanh, bước chân tiếp tục tiến tới.

Khi ánh mắt cậu thiếu niên rơi vào nó, bên trong khôi giáp dường như có một luồng sức mạnh vô hình, đứng dậy.

Rõ ràng bên trong trống rỗng, nhưng lại giống như có người đang mặc nó.

Bộ khôi giáp đứng dậy, bước xuống bảo tọa, thuận thế rút ra thanh đao khảm đầy bảo thạch treo bên cạnh.

Nó cứ thế đi thẳng về phía Lý Truy Viễn, thanh đao trong tay cũng dần dần giơ lên.

Một giọng nói truyền ra từ bên trong khôi giáp:

“Cậu chính là người mà... thiên ý muốn ta giết?”
