Chương 41: Chuyển vận (7)

Cho nên ông cố mới bằng lòng để ông nội phụng dưỡng ông ạ.

Lý Tam Giang mím môi, câu này đúng là nói trúng tim đen ông.

Ông biết rõ, đến khi ông thực sự già yếu, không thể tự chăm sóc bản thân, Lý Duy Hán không chỉ sẽ chăm sóc ông, mà quan trọng nhất là... ông ta sẽ không tỏ thái độ khó chịu với ông.

Cả đời Lý Tam Giang sống tiêu dao, cho dù là những năm tháng cuối đời, ông cũng không muốn chịu bất kỳ ấm ức nào.

Nhưng trước mặt trẻ con, Lý Tam Giang vẫn phải giữ thể diện: “Sao nào, phụng dưỡng ông là thiệt cho ông ta à? Đất là của tập thể, nhưng căn nhà này của ông, cửa hàng này, những thứ ông tích cóp được, cuối cùng chẳng phải đều là của ông ta sao? Hừ, ông ta không thiệt đâu.”

Tiếp đó, Lý Tam Giang lại sờ cằm Lý Truy Viễn, nói tiếp: “Nhưng ông ấy không muốn đồ của ông cuối cùng lại bị chia cho đám con cháu vô ơn bạc nghĩa kia. Tiểu Viễn Hầu này, cháu ngoan ngoãn một chút, làm cho ông cố vui, ông cố sẽ viết giấy tờ, sau này toàn bộ tài sản này đều cho cháu, được không?”

“Vâng ạ, chờ cháu lớn lên, cháu sẽ phụng dưỡng ông cố.”

“Ha ha ha ha, chờ cháu lớn, ông cố e là đã đi từ lâu rồi.”

Nhưng nghe câu này, ông thực sự rất vui, thấy có chút may mắn.

Lý Truy Viễn nhớ đến căn hầm mà dì Lưu đã nói hôm qua, lại nhớ đến cuốn “Kim Sa La Văn Kinh” mà cậu nhìn thấy trên sàn phòng Lý Tam Giang tối qua, liền nói:

“Ông cố, trong hầm của ông có gì vậy ạ?”

“Đồ quý giá đều bày ở tầng một hết rồi, đồ trong hầm không đáng giá gì đâu, toàn là đồ cũ ta nhặt được trước đây, còn có mười mấy thùng sách cũ người khác gửi ở chỗ ta, toàn là chữ như quỷ vẽ, xem cũng chẳng hiểu.”

Sách?

Mắt Lý Truy Viễn sáng lên, đó nào phải sách cũ, đó là tài liệu học tập của cậu.

Cậu rất muốn nâng cao thành tích học tập.

“Ông cố, cháu có thể xuống đó xem được không ạ?”

“Cái gì?” Lý Tam Giang hơi ngạc nhiên, “Những thứ đó có gì mà xem.”

“Ông đã nói sau này tài sản sẽ để lại cho cháu, ông nói mà không giữ lời ạ.”

“Được rồi, được rồi, cháu muốn xem thì cứ xem đi. Chìa khóa ở trong đôi giày vải cạnh cửa kia kìa, cẩn thận bụi bặm, bên trong bẩn lắm, ta mấy năm rồi chưa xuống đó.”

“Cháu cảm ơn ông cố.”

Đúng lúc Lý Truy Viễn chuẩn bị xuống hầm xem, trên con đường nhỏ bên ngoài lại xuất hiện một bóng người gù lưng, đó là Ngưu Phúc.

“Bác Tam Giang, bác Tam Giang, cháu đến cầu xin bác đây!”

Gần như vô thức, ánh mắt Lý Truy Viễn lập tức nhìn vào lưng gù của Ngưu Phúc, rồi cậu chợt nhớ đến lời cảnh báo của Lưu Kim Hà, vội vàng quay mặt đi chỗ khác.

Nhưng cũng chính vì vậy, Lý Truy Viễn nhìn thấy Tần Ly vốn ngồi bất động như tượng trong phòng phía đông, vậy mà lại quay đầu, nhìn chằm chằm vào lưng Ngưu Phúc.

Cô bé có thể nhìn thấy!

Bà Liễu nói cháu gái bà không phải bị tự kỷ thông thường, bây giờ, Lý Truy Viễn tin rồi.

“Bác Tam Giang, bác Tam Giang ơi!”

Sau lưng, tiếng gọi và tiếng bước chân của Ngưu Phúc ngày càng gần, ánh mắt cô bé vẫn nhìn chằm chằm vào hắn.

Không thể cứ nhìn mãi như vậy được...

Lý Truy Viễn đi về phía cô bé, dừng lại cách bậc cửa bốn mét, rồi bước ngang hai bước, dùng cơ thể mình che khuất tầm nhìn của cô bé.

Thực ra, đến trước mặt cô bé rồi dùng hai tay che mắt cô bé lại sẽ đơn giản hơn, nhưng cậu không dám.

Lời cảnh báo trước đó của bà Liễu không phải là không có căn cứ, hơn nữa, còn có bài học xương máu của Lý Tam Giang.

Lý Truy Viễn để ý thấy, lông mi cô bé đang run nhẹ.

Không biết là vì người lạ như cậu đến gần, hay vì thứ mà cô bé “nhìn thấy”.

Tuy nhiên, cô bé không hề nghiêng người để nhìn tiếp, mà quay đầu lại vị trí ban đầu, mắt nhìn thẳng.

Cô bé, lại bất động như trước.

Lý Truy Viễn thở phào nhẹ nhõm, cậu thực sự sợ cô bé sẽ đột nhiên lao đến cắn mình.

Nhưng mà, đây là lần đầu tiên cậu đứng gần cô bé như vậy.

Trang phục cổ điển trên người cô bé, thực sự rất hợp với cô bé, có thể nói là tôn lên vẻ đẹp của cô bé.

Cô bé ngồi đó, như thể cậu mới là người ngoài, xâm nhập vào thời đại của cô bé, vào khu vườn riêng của cô bé.

Lúc này, Liễu Ngọc Mai đi tới, đặt tay lên vai Lý Truy Viễn, nói nhỏ: “Tiểu Viễn này, bà đã nhắc cháu rồi, đừng đến gần A Ly quá.”

“Cháu nhớ rồi ạ, bà.” Lý Truy Viễn chỉ vào bậc cửa phía trước, “Cháu sẽ không lại gần nữa đâu ạ.”

Có lẽ do cuộc tiếp xúc trước đó khiến Liễu Ngọc Mai có ấn tượng tốt với cậu bé này, bà cũng không nhịn được trêu chọc: “Thế nào, A Ly nhà bà xinh không?”

“Vâng ạ, xinh lắm ạ, giống bà.”

“Ha ha ha...”

Liễu Ngọc Mai bị chọc cười, bà đi vào phòng, nhìn lên kệ gỗ sáu tầng đặt ở trong cùng, trên đó bày đầy bài vị, bên trái đều họ Liễu, bên phải họ Tần.

Bà lấy một chiếc đĩa nhỏ, chọn vài miếng bánh ở đĩa cúng, quay người đi ra, đưa đĩa nhỏ cho Lý Truy Viễn: “Này, bà cho cháu bánh.”

“Cháu cảm ơn bà ạ.” Lý Truy Viễn đưa tay nhận lấy.
