Chương 1510: Núi Thanh Thành (81)

Lý Truy Viễn: “Cậu đã rút ra bài học từ lần thay thế cơ thể chớp nhoáng trước. Cậu biết rõ mình không thể tiếp nhận hoàn toàn mạng lưới quan hệ của tôi với tư cách đó, nên đã thay đổi chiến lược.

Cậu muốn trong lần ra tay kế tiếp, sau khi giành được quyền kiểm soát cơ thể này, tất cả mọi người sẽ không thể nhận ra cậu đã thay thế tôi.

Để tôi đoán xem, khi trời mưa và tôi đến gõ cửa, cậu đã làm gì trong phòng.”

Lý Truy Viễn đưa tay trái lên, tách ngón cái và ngón trỏ, đặt lên khóe miệng của chính mình, rồi giúp nó chậm rãi kéo lên:

“Lúc đó, cậu đang tập cười, đúng không?”

…

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Giao tranh bên ngoài diễn ra rất ác liệt.

Dù sao đó cũng là một con yêu thú từng đi theo Long Vương. Dẫu thân thể đã thối rữa, ký ức hoàn toàn biến mất, nó vẫn vô cùng đáng sợ chỉ với bản năng giận dữ.

Nhưng hạn chế của nó cũng rất rõ ràng, giống như cách người xưa đối mặt với mãnh thú. Chỉ cần tổ chức tốt, dã thú mạnh đến đâu cũng chỉ có thể ngã xuống đất gào thét trong tuyệt vọng.

Triệu Nghị lúc này là người chỉ huy.

Không giống Lý Truy Viễn có thể dựa vào dây tơ đỏ để chỉ huy nhóm một cách dễ dàng, Triệu Nghị đi theo con đường ngược lại, cố định vai trò của mỗi người, thậm chí có thể nói là cứng nhắc.

Nhuận Sinh luôn đảm nhận nhiệm vụ phòng thủ, hứng chịu đợt tấn công đầu tiên. Sau khi phòng thủ xong, cậu sẽ điều chỉnh và nghỉ ngơi, tuyệt đối không tham gia tấn công.

Lâm Thư Hữu luôn đảm nhận đợt phản công đầu tiên sau khi đối phương tấn công xong. Bất kể hiệu quả thế nào, cậu ta đều xông lên đánh một đòn rồi lập tức quay về đội hình.

Thời gian còn lại sẽ do Đàm Văn Bân đảm nhiệm việc quấy nhiễu suốt trận đấu. Cậu ta không cần gây ra sát thương đáng kể, chỉ cần chọc tức nó là đủ.

Đàm Văn Bân lại được chứng kiến sự vô liêm sỉ của Triệu thiếu gia. Cậu ta thậm chí còn ra lệnh cho hai đứa trẻ bay lơ lửng trước mặt con vật kia và tè vào mặt nó.

Thực tế chứng minh, dù chỉ còn lại bản năng, giống đực vẫn khó chấp nhận việc bị thiến.

Vì vậy, sát thương tuy không cao nhưng tính sỉ nhục lại cực lớn. Cứ mỗi lần như vậy, con chó kia lại tức điên lên và lao vào tấn công.

Chị em nhà họ Lương không có vị trí cố định, có nghĩa là mọi vị trí đều là của họ.

Dưới sự chỉ huy của Triệu Nghị, họ phải giúp Nhuận Sinh phòng thủ, giúp Lâm Thư Hữu phản công, thậm chí còn phải giúp Đàm Văn Bân khiêu khích.

Sau một hồi giao tranh, những người khác đều ổn, chỉ bị thương nhẹ không đáng kể và vẫn duy trì trạng thái tốt. Nhưng chị em nhà họ Lương thì khá chật vật, khí tức đã không còn ổn định.

Còn Triệu Nghị thì không tham chiến mà chỉ đứng sau chỉ huy.

Ban đầu, anh ta định tự mình tham gia vào một vị trí nào đó, nhưng sau khi thực chiến mới phát hiện ra đám thuộc hạ của Lý Truy Viễn đã tiến bộ rất nhiều so với lần ở Lệ Giang!

Với đội hình xuất sắc như vậy, ngay cả Triệu Nghị cũng cảm thấy nếu mình là Lý Truy Viễn thì cũng chẳng buồn luyện võ làm gì.

Tóm lại, sự tiến bộ của cả đội và chiến thuật tiêu hao của Triệu Nghị đã mang lại hiệu quả rất tốt. Diện tích hình xăm trên người con chó kia đang dần tăng lên, đồng nghĩa với việc vùng thối rữa đang lan rộng.

Vốn dĩ nó chỉ còn chút hơi tàn để chống đỡ, giờ đã bị Triệu Nghị bào mòn gần hết.

Chỉ cần kéo dài thêm một chút, chịu đựng thêm một chút, con vật kia sẽ tự gục ngã.

Cũng đành chịu, anh ta đang dùng đội của người ta, không muốn làm họ tàn phế hay thiệt mạng vì khó ăn nói với Lý Truy Viễn. Nếu dùng đội của mình thì... Triệu Nghị còn tiếc hơn.

Chị em nhà họ Lương nghiến răng. Họ thực sự cảm thấy tủi thân. Trước đây, họ chỉ nghe nói con dâu gả cho người ta thì khuỷu tay sẽ hướng ra ngoài, nhưng người đàn ông này còn quá đáng hơn.Cuối cùng, Lý Truy Viễn ngã xuống đất, không rõ sống chết.Triệu Nghị nhìn chị em nhà họ Lương: “Đưa nốt bình còn lại cho tôi!”Ra lệnh xong, Triệu Nghị rời khỏi đội hình, đến bên cạnh Lý Truy Viễn kiểm tra tình hình rồi hét lớn: “Cậu ta không sao, chỉ kiệt sức bất tỉnh thôi!”Lương Lệ nhanh chóng quay lại, cùng chị gái giúp Nhuận Sinh chống đỡ đợt tấn công mới của con chó kia.“Mọi người tiếp tục duy trì đội hình, dồn ép nó!”Lúc này, trận pháp xảy ra biến cố.Lớp vỏ đen kịt hình trứng bỗng nhạt dần, rồi trước mắt mọi người, tất cả sương mù đen điên cuồng ùa vào cơ thể Lý Truy Viễn.Triệu Nghị: “Mau đi giúp Nhuận Sinh phòng thủ!”Lương Lệ đưa bình ngọc cho anh ta.

Triệu Nghị cho Lý Truy Viễn uống dược dịch trong bình ngọc trước, sau đó lục trong túi áo lấy ra mấy viên thuốc tinh xảo nhét vào miệng cậu.

Những viên thuốc này không hề rẻ, lão Điền đã ngày đêm luyện chế ra chúng với tỷ lệ thành công cực thấp. Đôi khi, Triệu Nghị bị thương cũng không nỡ dùng.

Tuy không biết Lý Truy Viễn đã làm thế nào, nhưng cậu ta thực sự đã tiêu diệt được tà ma khó nhằn nhất.

Dù cậu ta có để lại một con chó điên, nhưng nó cũng không sống được lâu.

Triệu Nghị thò tay vào ống tay áo Lý Truy Viễn và lấy ra một nắm tiền đồng.
