Chương 2345: Lý Vớt Xác Nam Thông (12)

Nhuận Sinh liếc nhìn Lâm Thư Hữu, rồi nhảy xuống sân.

Lâm Thư Hữu thì đứng vào vị trí của Nhuận Sinh lúc trước, bảo vệ Tiểu Viễn ca.

Tiếp theo, mỗi cú đâm xẻng của Nhuận Sinh đều khiến cả một mảnh ruộng rung chuyển, lúc đầu còn khá nhẹ, về sau, biên độ rung động ngày càng lớn, một số khu vực còn xuất hiện những chỗ lõm nhỏ.

“A Hữu.”

“Vâng, Tiểu Viễn ca?”

“Nếu đây là một con sóng bình thường của sông, cậu nghĩ nên dàn dựng thế nào.”

“Dàn dựng?”

“Để quá trình khúc chiết hơn, trải nghiệm phức tạp hơn, giống như trong “Quy Tắc Hành Vi Đi Sông” đã ghi lại.”

“Nếu tôi dàn dựng... thì ngay từ đầu sẽ không để chúng ta biết được manh mối chính xác như vậy.”

“Cụ thể hơn đi.”

“Ví dụ như gia đình bị hại này, hoặc vị đạo trưởng này, lẽ ra trước khi họ chết, mối quan hệ xã hội của họ đã có tiếp xúc với mạng lưới quan hệ của chúng ta.

Lúc chúng ta đến, có lẽ họ còn chưa chết, hoặc là, họ vừa mới chết, chúng ta đã tới ngay sau đó, thậm chí chúng ta có thể cùng họ trải qua trận làm loạn của tà ma này, ban đầu không biết cô bé đã bị tà ma chiếm thân thể, chúng ta còn phải kề vai chiến đấu với vị đạo trưởng này, từng bước phát hiện và nhận thức được nguy cơ.

Nếu lúc đó chúng ta còn rất yếu, giống như mấy con sóng đầu tiên, thì vị đạo trưởng này, hẳn là có thể dạy cho chúng ta một số thủ đoạn và bản lĩnh.

Đóng vai trò như một người thầy khai sáng.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Còn gì nữa không?”

“Còn nữa là, sự xuất hiện của tà ma này đã kinh động đến trấn Bạch Gia, trên đường tìm kiếm tà ma này, chúng ta có thể sẽ xảy ra xung đột với các Bạch Gia nương nương.

Sau khi xung đột, lại sẽ hòa giải, cuối cùng trải qua gian khổ, chúng ta vẫn sẽ đến trước mặt tà ma này.

Tiểu Viễn ca, hiện tại tôi chỉ có thể nghĩ đến bấy nhiêu thôi.”

“Rất tốt rồi.”

Được khen ngợi, Lâm Thư Hữu có chút bất ngờ, trong lòng cũng rất vui mừng.

Giọng nói kích động của Đồng Tử truyền ra từ đáy lòng: “Kê đồng, cậu ta đang dạy cậu, cậu ta đang dạy cậu làm việc đấy!”

Lâm Thư Hữu: “Tôi cảm thấy Tiểu Viễn ca chỉ đang mượn não của tôi để suy nghĩ vấn đề, bởi vì Tiểu Viễn ca quá thông minh, cậu ấy cần hạ cấp độ tư duy.”

Đồng Tử: “Kê đồng, cậu làm ta quá thất vọng, sao cậu có thể không có chí tiến thủ như vậy?”

Lâm Thư Hữu: “Trước đây ngài có được thành tựu gì vẻ vang không?”

Đồng Tử: “...”

Lúc này, Lý Truy Viễn lại lên tiếng: “Nhưng mà, A Hữu, ở đây có một vấn đề, làm sao để kiểm soát quy mô xung đột giữa trấn Bạch Gia và chúng ta, trước khi cậu quen chúng tôi, anh Lượng đã làm con rể trấn Bạch Gia rồi.

Cho nên, cậu không biết, đám Bạch Gia nương nương này, lúc trước hung hãn thế nào, đối với người xúc phạm họ, thủ đoạn báo thù tàn nhẫn ra sao.”

“Tôi nghĩ, nếu là đi sông, vậy nước sông hẳn có thể kiểm soát được...”

“Nước sông chỉ có thể thúc đẩy, nó có quy tắc của nó giới hạn.”

“Vâng, Tiểu Viễn ca, tôi nhớ rồi.”Lý Truy Viễn: “Đây cũng là lý do tại sao một thế lực như trấn Bạch Gia bây giờ lại ngoan ngoãn thần phục chúng ta như vậy, cũng là nguyên nhân linh thú trong người anh Bân Bân lại nhiệt tình đầu quân cho Long Vương Môn Đình đến thế.Lâm Thư Hữu suy nghĩ một chút, trả lời: “Nếu chịu trả một cái giá nhất định, với tình hình hồi phục thực lực hiện tại của tà ma này, trấn Bạch Gia chắc chắn có thể làm được.”Tóm lại, trấn Bạch Gia phải bị tổn thất nặng nề, tổn thất đến mức dù phát hiện ra tà ma ẩn giấu không biết bao nhiêu năm này, vẫn không dám và càng không muốn đối đầu trực diện với nó.Những tồn tại có nền tảng, lai lịch không trong sạch như chúng, sẽ có một cảm giác nguy cơ tự nhiên, trừ phi muốn ẩn mình, âm thầm sống tạm, nếu không sớm muộn cũng sẽ bị đào ra, gặp phải cái gọi là sự thanh toán của chính đạo.Điều này mới khiến cho trong những trải nghiệm mà cậu nói, chúng ta có thể xảy ra xích mích với trấn Bạch Gia, nếu không, trấn Bạch Gia ngược lại sẽ trở thành lá chắn bảo vệ cho tà ma này.”Lâm Thư Hữu như có điều suy nghĩ gật đầu.“Cậu nghĩ, nếu trấn Bạch Gia dốc toàn bộ lực lượng, có thể giải quyết được tà ma này không?”“Cho nên, trấn Bạch Gia có thể bị kéo vào con sóng này, nhưng trước con sóng này, còn phải tạo ra một con sóng mới, để một nhóm người đi sông khác mạnh hơn đối đầu với trấn Bạch Gia trước.Hoặc là, diệt trấn Bạch Gia; hoặc là, trấn Bạch Gia diệt đám người đốt đèn này.

Trời xanh quả thực có mắt, người đốt đèn đi sông có nhân quả nặng nề, những người bình thường tiếp xúc với người đốt đèn đi sông trước và sau khi đi sông, thường sẽ kịp thời hưởng ứng “thiện có thiện báo, ác có ác báo”, cũng bởi vì sự chú ý của nó đặt trên người của người đốt đèn đi sông.

Nhưng ở những thời điểm khác, những nơi khác, có thể không phải nó không kịp nhìn hoặc không nhìn thấy, mà là đã thấy, nhưng cảm thấy chưa phải lúc mở ra, sử dụng, nên cứ để đó.

Đây có lẽ chính là: không phải không báo, chỉ là thời điểm chưa tới.”

Đồng Tử vừa mới im lặng lúc nãy, lúc này lại lớn tiếng hét lên trong lòng A Hữu, lần này, trong giọng điệu mang theo sự kinh hãi:

“Trời ạ, cậu ta rốt cuộc đang cảm ngộ cái gì, cậu ta rốt cuộc đang tham ngộ cái gì!”
