Chương 3089: Bí Ẩn Thiên Đạo (7)

Nhuận Sinh: “Khoan đã, heo sữa nướng xong rồi, cô lấy một ít ăn trên đường.”

“Ừm! Cảm ơn Nhuận Sinh.”

Trần Hi Diên cầm cả con heo sữa quay rồi rời đi.

Đàm Văn Bân xáp lại, hỏi: “Không phải, Nhuận Sinh, cậu đưa hết cho cô ấy rồi, tối nay chúng ta ăn gì?”

Nhuận Sinh gãi đầu: “Tôi vốn chỉ định đưa cho cô ấy một cái chân giò thôi.”

May mắn là, xét thấy cả đội đều có tâm hồn ăn uống, nên khi mua nguyên liệu trong thị trấn, heo sữa mua không chỉ có một con.

Nhuận Sinh bắt đầu nướng con heo sữa khác, phết lại gia vị lần nữa.

Lý Truy Viễn cầm lon nước tăng lực Kiện Lực Bảo ra bờ đồi, một mình ngẩn ngơ.

Một lúc sau, Đàm Văn Bân đi theo, hỏi nhỏ: “Tiểu Viễn, có phải sắp xảy ra chuyện gì không...?”

Lý Truy Viễn giơ lon nước trong tay lên, ra hiệu cho Đàm Văn Bân im lặng.

Đàm Văn Bân nhìn theo ánh mắt của Tiểu Viễn xuống phía dưới. Hai người đang đứng trên cao, chéo xuống là một con đường đất khá rộng rãi.

Có một ông lão đang đi xe ba gác, chở cháu nội vừa tan học đi qua.

Ông lão dừng xe, bước xuống vệ đường, cởi dây quần, chuẩn bị tiểu tiện.

Mắt rắn của Đàm Văn Bân mở ra.

Ngay cả vết thức ăn vặt còn sót lại trên khóe miệng của cậu bé học sinh tiểu học trên xe ba gác cũng được cậu nhìn thấy rõ mồn một, kèm theo âm thanh yếu ớt và phân nhánh khi ông lão tiểu tiện cũng cực kỳ rõ ràng.

“Đa... đa...”

Đàm Văn Bân nhìn thấy trong bụi cỏ, có một con rắn đang bò.

Con rắn bò đến bên chân ông lão.

Ông lão kêu lên một tiếng, cúi đầu thấy là rắn, vội vàng nhấc chân muốn hất đi, nhưng mất thăng bằng, ngã ngửa ra sau, gáy đập vào mép xe ba gác.

“Bịch” một tiếng, ông lão nằm xuống, chưa hoàn toàn bất tỉnh, nhưng cũng choáng váng không đứng dậy được.

Đứa cháu nội trên xe sợ hãi khóc lớn, la hét, bước xuống khỏi xe ba gác, muốn đỡ ông mình dậy, nhưng không đủ sức.

Đàm Văn Bân nhìn Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn...”

Cậu có cảm giác, dường như Tiểu Viễn đã biết trước chuyện này sẽ xảy ra, cố tình đợi ở đây từ trước.

Lúc này, giọng nói của Lâm Thư Hữu vọng đến từ phía lửa trại:

“Anh Bân, tiếng gì vậy?”

Đàm Văn Bân giơ tay, lắc lắc: “Không sao.”

“Ồ, được rồi.”

Lâm Thư Hữu tiếp tục quan sát Nhuận Sinh nướng heo sữa.

Thực ra, cho dù không phải là A Hữu nhiệt tình lương thiện, bất kỳ ai trong đội thấy cảnh này, phản ứng đầu tiên cũng là xuống giúp người.

Cú đập đầu của ông lão này, có thể nặng, có thể nhẹ, đặc biệt là con rắn đã cắn ông lão, bụng có vân, có độc.

Nếu tiếp tục đứng yên không động đậy, ông lão có thể nguy hiểm đến tính mạng. Hơn nữa, con rắn vẫn lảng vảng gần đó, chưa đi xa, có thể sẽ tấn công cả cậu bé học sinh kia.

Tuy nhiên, Tiểu Viễn không chỉ thị, lúc này Đàm Văn Bân cũng không dám hành động hấp tấp.

Đàm Văn Bân với tâm trạng hơi bực bội, châm một điếu thuốc.Ngay sau đó, người đó đặt ông lão lên xe ba gác, tự mình đẩy xe ba gác, chở ông lão cùng đứa trẻ, đi về hướng thị trấn.Đây là một người bán thuốc cao bôi ngoài da, đi khắp các tỉnh thành, bày quầy ở chợ, trưng bày rắn để biểu diễn thu hút sự chú ý, rồi tiếp thị cao dược hoặc rượu thuốc của mình.Tình cảnh của ông lão và đứa trẻ đã chuyển nguy thành an.Nhưng vẫn là câu nói đó, không có lệnh rõ ràng của Lý Truy Viễn, Đàm Văn Bân sẽ không tự ý xuống dưới.Vừa mới hút một hơi thật sâu, cậu đã thấy từ xa có một người đang chạy tới, vai đeo túi chứa rắn, tay trái xách túi đựng cao dược, cánh tay phải kẹp một cuộn giấy quảng cáo bằng nhựa.Thiếu niên cầm lon nước, quay người đi về phía khu cắm trại, để lại Đàm Văn Bân đứng tại chỗ tiếp tục quan sát.Lý Truy Viễn cúi đầu, uống một ngụm nước ngọt. Mở lon quá lâu, hết ga rồi, không ngon.Người đó ban đầu dường như đang tìm kiếm gì đó trong bụi cỏ, nghe tiếng trẻ con khóc thét liền tăng tốc chạy đến. Giữa đường, anh ta quăng đồ trong tay xuống đất, rồi nhảy vọt tới, trước hết bắt lấy con rắn đang rất gần đứa trẻ, ném vào túi, sau đó kiểm tra vết thương của ông lão. Tìm thấy vết rắn cắn, anh ta dùng dao rạch vết thương để cho máu độc chảy ra, rồi lấy thuốc rắn để cấp cứu cho ông lão.

Khi Đàm Văn Bân nhả khói thuốc ra khỏi miệng, cậu như có điều suy nghĩ, quay người đi về phía lều, báo cáo tình hình vừa rồi cho Tiểu Viễn.

Lý Truy Viễn thản nhiên nói: “Ừm, bởi vì tôi không nhìn nữa.”

Lâm Thư Hữu không hiểu gì, cậu còn không biết là vừa có người bị rắn cắn ở phía dưới.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, vậy, đây là đợt sóng sao?”

Lý Truy Viễn: “Chắc là vậy. Nếu em vừa rồi xuống cứu người, dù là đưa ông ta đến trạm y tế thị trấn hay đưa về nhà, khả năng cao, sẽ kéo theo những chuyện tiếp theo.”

“Tuy nhiên, đợt sóng này vốn dĩ đến rất gượng ép, bỏ qua thực tế khách quan hiện tại. Vì vậy, ngay cả khi em thấy chết không cứu, nhân quả này cũng sẽ không rơi lên đầu em, tự nhiên sẽ có cách để hóa giải.”
