Chương 1720: Đi Phong Đô (106)

Thực ra, bản thân chủ nhân mộ cũng không có sức mạnh gì, nếu không bị tác động từ bên ngoài, ông ta chỉ là một thi thể bình thường được chôn cất ở đây. Cũng vì vậy, độ khó và chi phí để biến ông ta thành khôi lỗi cũng không cao.

Chỉ là, do thể chất có sức chịu đựng đặc thù, khiến trong cơ thể ông ta không chỉ tồn tại ánh sáng ba màu, mà trong mắt còn lưu chuyển kim quang Phật Môn. Dưới đủ loại trùng hợp, khôi lỗi này đã sở hữu sức mạnh vô cùng đáng sợ.

Cơ duyên thế này chỉ có thể tình cờ gặp chứ không thể mong cầu, nhất định phải là thiên thời, địa lợi, nhân hòa thì mới tạo ra được.

Triệu Nghị cảm thấy, cả đời này mình cũng không thể gặp lại lần thứ hai.

Nhưng việc đầu tiên anh phải làm bây giờ là đưa bản thể của mình ra ngoài.

Tiếp theo, một khi động thủ hoàn toàn trong hầm mộ chật hẹp, bản thể của mình chắc chắn sẽ gặp tai ương.

Có lẽ vì lúc này “Trong cơ thể” đang lưu chuyển nhiều luồng sức mạnh hỗn loạn, cảm giác bị lấp đầy này quá mãnh liệt, khiến Triệu Nghị bây giờ nhìn bản thể của mình thế nào cũng thấy không vừa mắt.

Không so sánh thì không có đau thương, nói tương đối thì bản thể của mình vẫn quá yếu đuối, giống như một cây liễu đung đưa theo gió, thật đáng chán ghét.

Hai tay bị kìm kẹp chặt cứng từ hai bên, nhưng chân vẫn có thể cử động.

Anh dùng một chân đá bổng “Triệu Nghị” lên, đợi “Triệu Nghị” lơ lửng trên không, rồi hướng về phía lỗ trộm phía trên, như đá một quả bóng, đá văng “Triệu Nghị” ra ngoài.

Toàn bộ quá trình, phải liên tục thu lực, bởi vì một khi mất kiểm soát, cơ thể thật của mình sẽ bị “chính mình” đá nát.

Phía trên, “Triệu Nghị” đã qua lỗ trộm, rơi xuống đất bên ngoài an toàn và thành công.

Khoảng cách với bản thể xa hơn khiến ý thức của Triệu Nghị ở dưới trở nên mê muội và bị kéo giật, may anh hắn nhanh chóng điều chỉnh lại được.

Có lẽ cảm nhận được cơ thể này lại một lần nữa “mất kiểm soát”, kim quang trong mắt Triệu Nghị chợt rực sáng, kéo theo cả ánh sáng ba màu trong cơ thể cũng bắt đầu nhanh chóng tranh quyền đoạt vị.

Trước đây tên họ Lý kia khi điều khiển chủ nhân mộ, cũng từng gặp phải tình huống mối liên kết điều khiển bị cắt đứt. Nhưng hoàn cảnh hiện tại so với ngày đó hoàn toàn khác biệt.

Đầu tiên, vị người mặc giáp bên phải há miệng, phun luồng tử khí nồng đậm vào mắt Triệu Nghị, bao phủ lấy kim quang.

Quần áo trên người người mặc đồ sang trọng rách toạc, từng con cốt trùng do xương cốt hóa thành bay ra, chui vào ngực Triệu Nghị, chính xác hơn là chui thẳng vào tim, gan, phổi.

Cốt trùng tiến vào mỗi khu vực đều kích hoạt ánh sáng màu tương ứng.

Hai luồng sức mạnh trong cơ thể bị đè nén trở lại, giảm bớt đáng kể áp lực điều khiển khôi lỗi cho Triệu Nghị.

Rõ ràng, người mặc giáp và người mặc đồ sang trọng đã nhận ra sự thay đổi của “chủ nhân ngôi mộ”, và bắt đầu chủ động phối hợp.

Lập trường và xu hướng đã được tên họ Lý định sẵn từ sớm.

“Đại Đế, ngài phải nhìn cho rõ đây, tôi sẽ liều mạng vì ngài, cũng sẽ đổ máu vì ngài.”Quả nhiên, ngay sau đó, người mặc giáp và người mặc đồ sang trọng liền nới lỏng sự kìm kẹp trên tay Triệu Nghị.Triệu thiếu gia tuy không có kiến thức uyên bác như Lý Truy Viễn, nhưng trong đầu Triệu Nghị cũng có vô số thuật pháp, chỉ là dù suy nghĩ thế nào cũng không tìm được cái nào phù hợp.Dù sao thì loại đối đầu cấp bậc này quá cao siêu, đa số các thủ đoạn thậm chí còn không đủ tư cách để sử dụng.Đầu ngón tay vừa chạm vào mắt, chưa kịp dùng sức, một lớp chắn vàng vô hình đã hiện ra, theo đó là kim quang Phật Môn càng lúc càng sôi trào.Triệu Nghị không nói lời nào, giơ tay phải lên, duỗi ngón trỏ và ngón giữa, chọc thẳng vào mắt mình!Triệu Nghị biết rõ, thời gian mình kiểm soát cơ thể này rất có hạn, anh ta phải hoàn thành việc “Tự hủy” trong thời gian ngắn nhất.Hai tay Triệu Nghị rung lên, truyền tin cho đồng minh hai bên.Triệu Nghị sẽ không thay đổi, càng không có lý do gì để thay đổi, chỉ có thể hét lên trong lòng:

Cũng không biết là liều một phen vì đường cùng, hay là vào thời khắc quyết định tin tưởng tổ tiên, Triệu Nghị vận hành bản quyết của Triệu thị.

Triệu thị bản quyết vốn có ưu thế khá lớn trong việc thúc đẩy các loại thuật pháp, nhưng nhìn chung không quá ưu việt, đến nỗi người nhà Triệu gia cũng cảm thấy bản quyết của gia tộc tuy tính thực dụng tốt nhưng khó che giấu sự bình thường trong chiến đấu. Đây cũng là lý do các đời Triệu gia đều cố chấp sưu tầm, bổ sung các công pháp giang hồ.

Nhưng lần này, khi Triệu Nghị thi triển bản quyết gia truyền, hai ngón tay vốn bị chặn hoàn toàn bên ngoài lại lóe lên ánh lam mờ ảo, rồi bắt đầu từ từ ấn xuống.

Phải biết rằng, sức mạnh tỏa ra từ đôi mắt đó là đến từ vị kia, thế nhưng ánh lam cổ xưa này vẫn có thể không ngừng đột phá dưới áp lực nặng nề đó.

Không có khí thế hùng mạnh tuyệt đối, chỉ có sự bình tĩnh tiến thẳng về phía trước không lùi, dù trước mắt là núi cao trập trùng, cũng chỉ cúi đầu nhìn con đường dưới chân, từng bước leo lên phía trước.

Triệu Nghị đột nhiên nhận ra... không phải bản quyết của gia tộc không được, mà là người của gia tộc không được.
