Chương 1181: Nhập Tiệc (39)

Chuông thiết kế độc đáo, bên ngoài có một vòng rãnh hướng lên trên.

Đây thật ra là một loại cấm chế đặc thù nhằm vào tòa tháp cao này.

Tòa tháp cao tiến hành trấn áp tất cả mọi người ở đây.

Chuyện này rất dễ hiểu, hoàn cảnh nơi này rất đặc thù, thi thể có thể được bảo lưu hoàn mỹ, không bị năm tháng ăn mòn chút nào.

Mà có thể đi vào tòa tháp cao này, đều là người trong Huyền Môn, thi thể đám người này, tồn trữ thời gian dài như vậy, nếu không tiến hành trấn áp, tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề.

Công dụng của cái chuông này cũng rất đơn giản, cơ hồ chỉ cần có một chút kiến thức cơ bản về trận pháp, đều có thể nhìn ra.

Chỉ cần nhỏ máu của mình vào trong rãnh của chuông này, lấp đầy nó, như vậy cấm chế của tháp cao đối ứng với thi thể đó sẽ tạm thời được giải trừ.

Giống như một nghi thức huyết tế cỡ nhỏ.

Giống như tập tục nhỏ máu trong rượu kết nghĩa huynh đệ của dân gian.

Nếu không nhỏ máu vào trong chuông mà chạm vào thi thể ở đây, sẽ bị tháp cao trấn áp tương đương.

Quy tắc, trong tháp cao cũng có quy tắc nghiêm ngặt.

Lý Truy Viễn và Triệu Nghị chỉ ở trong đám người này, đi một chút nhìn một chút, quan sát, cũng không tiến hành chọn lựa.

Cho dù muốn chọn, cũng sẽ không chọn ở lầu hai này.

Lập tức, hai người lên lầu ba.

Lầu ba và lầu hai đều được bố trí giống nhau, nhưng người thì ít đi một nửa.

Khi hai người đi lên, vẫn như cũ là tất cả chuông đồng loạt phát ra tiếng vang, xem ra, họ ở chỗ này, vẫn được hoan nghênh.

Người trên tầng bốn lại ít đi một nửa, vẫn là chuông vang lên.

Lầu năm, lầu sáu, lầu bảy... Mãi cho đến lầu tám, cũng như vậy.

Theo tầng lầu lên cao, số lượng thi thể cũng càng ngày càng ít, nhưng uy áp tản mát ra trên thi thể lại càng ngày càng nồng đậm.

Theo lý thuyết, họ đã chết, hơn nữa còn bị tháp cao trấn áp, không thể nào có khí tức toát ra.

Cho nên, loại uy áp này, là một loại tự thân mang theo, hoặc là làm rất nhiều chuyện khó lường, hoặc là nhân vật chân chính có ý nghĩa cao siêu, mới có thể bày ra khí tràng hổ chết uy còn.

Lý Truy Viễn: “Nhìn thấy họ hàng nhà anh chưa?”

Triệu Nghị giống như nghe được một chuyện cực kỳ hoang đường, đưa tay chỉ vào mũi mình hỏi ngược lại:

“Cậu lại có thể không biết xấu hổ hỏi tôi vấn đề này? Thân thích nhà ai có thể nhiều bằng nhà cậu!

Huyền môn giang hồ, gia tộc có lực ảnh hưởng đứng đầu, tất nhiên là nhà Long Vương.

Một gia tộc thường xuyên xuất hiện Long Vương, đồng thời cũng mang ý nghĩa người ưu tú trong gia tộc càng nhiều hơn.

Những người này, chắc chắn cả đời đi qua rất nhiều nơi, đương nhiên, càng là nơi nguy hiểm thần bí, xác suất xuất hiện thi thể của họ, tự nhiên cũng càng lớn.

Trong lịch sử Cửu Giang Triệu chỉ xuất hiện qua vị Long Vương Triệu Vô Dạng này, tuy nói Triệu gia cũng không suy sụp, nhưng hậu thế vẫn chưa xuất hiện Long Vương cũng nói rõ đây là độ cao của Triệu Vô Dạng chứ không phải độ cao của toàn bộ Cửu Giang Triệu, cảm giác chênh lệch rất rõ ràng.

Mà Tần gia và Liễu gia, là Long Vương thế gia chính thống, đương đại nhân khẩu điêu linh, nhưng luận về nội tình tổ tiên, thật sự không sợ ai.

Huống chi đến thế hệ Lý Truy Viễn, thân kiêm hai tòa Long Vương môn đình, tương đương với thân thích hai nhà có thể dùng chung.

Tuy Lý Truy Viễn họ Lý, Liễu Ngọc Mai cũng không để Lý Truy Viễn đổi họ, nhưng đã vào môn đình, tổ tiên hai nhà kia, liền tương đương với tổ tiên Lý Truy Viễn, bởi vì quan hệ truyền thừa vốn dĩ còn quan trọng hơn quan hệ huyết thống, càng được coi trọng hơn.

Lý Truy Viễn: “Tôi không lừa anh, ở chỗ này tôi không nhìn thấy thân thích nhà tôi, tổ tiên nhà tôi không quá hứng thú với việc thành tiên.”

Triệu Nghị: “Tôi cũng không lừa cậu, tôi ở chỗ này cũng không nhìn thấy thân thích nhà tôi, tổ tiên nhà tôi hẳn là cảm thấy rất hứng thú đối với việc thành tiên, nhưng không có năng lực xông vào nơi này.”

Đợi đến lúc muốn lên lầu chín, Triệu Nghị ra hiệu Lý Truy Viễn dừng lại trước:

“Cậu chờ chút, một mình tôi đi lên trước.”

“Được.” Lý Truy Viễn dừng bước.

Tầng càng cao, yêu cầu đối ứng cũng càng cao, trong lòng Triệu Nghị cũng càng thấp thỏm, đây coi như là một loại kiểm nghiệm của bản thân.

Anh ta lo lắng sau khi cùng Lý Truy Viễn lên lầu chín, tiếp tục chuông vang, vậy rốt cuộc là vang cho ai nghe?

Đừng để đến lúc vang cho người ta mà mình còn còn cười hớn hở, tự cho là bản thân được chọn.

Triệu Nghị lên lầu chín, tất cả chuông đều vang.

Lý Truy Viễn nghe được động tĩnh, cũng đi vào tầng chín, tất cả chuông lại vang lên một lần.

Tiếp theo, lên lầu mười.Vẫn giống như lúc trước, Triệu Nghị đi lên trước, Lý Truy Viễn ở trên cầu thang chờ.Tầng mười chỉ còn lại chín người, mỗi người một chỗ tựa tay đơn độc. Triệu Nghị vừa lên đến, liền cảm giác được một cỗ áp lực bàng bạc, trên trán bắt đầu rịn mồ hôi.Trên mặt Triệu Nghị mang theo nụ cười.Triệu Nghị: “Trước khi gặp cậu, tôi vẫn rất tự tin.”Chuông vang lên, lần này, trong chín cái chuông, chỉ có hai cái vang lên.Lý Truy Viễn đi lên lầu, chín cái chuông, toàn bộ vang lên.Lý Truy Viễn: “Thật ra anh có thể tự tin một chút.”

Triệu Nghị: “Nhìn, chênh lệch hiển hiện.”

Lý Truy Viễn không nói gì.

Triệu Nghị: “Tôi cảm thấy tôi cũng chỉ có thể chọn ở tầng thứ mười này, phía trên khẳng định không có phần của tôi.”

Lý Truy Viễn vẫn không nói chuyện.

Triệu Nghị đi tới: “Nhưng mà, chuyện này cũng không ảnh hưởng tôi cùng cậu lên lầu nhìn xem.”

Tầng thứ mười hai là chuông lớn, cho nên, chỉ còn lại người ở tầng mười một kế tiếp.

Lý Truy Viễn và Triệu Nghị cùng đi lên.
