Chương 563: Buôn Bán Trẻ Em (13)

Đến nơi rồi, cái gọi là quảng trường ngoại ô phía tây, thực ra chỉ là một bãi đất trống nhỏ, cộng thêm một bãi đất hoang rộng lớn gần đó. Khu đất này ban đầu có vẻ được quy hoạch bài bản, nhưng không hiểu vì lý do gì mà bị bỏ hoang.

Vì vậy, bình thường có hoạt động gì lớn, như hội chùa, đoàn biểu diễn,... đều được tổ chức ở đây.

“Tiểu Viễn, chỗ đó kìa.”

Phía trước có một khu đất đang được dựng rạp, tấm biển hiệu to tướng làm bằng vải bạt đã được dựng lên từ trước.

“Anh Bân Bân, chúng ta đi ăn cơm đã.”

“Ừ, đi ăn cơm trước, tiện thể...” Đàm Văn Bân còn chưa dứt lời, đã nghe thấy tiếng cãi cọ từ chiếc taxi phía sau, “Ơ kìa, sao A Hữu còn chưa xuống xe thế?”

Lý Truy Viễn tai thính, đáp: “Lúc ra khỏi cửa cậu ấy mang thiếu tiền.”

Thị trấn Đồng An nằm ở ngoại ô thành phố Kim Lăng, từ trường học bắt xe đến đây khá xa, tiền xe đương nhiên không rẻ.

Lâm Thư Hữu lúc đi ra khỏi cửa chỉ lo cẩn thận từng li từng tí một, mang theo hộp màu vẽ mặt và trang phục biểu diễn, lại quên mất không mang đủ tiền, cậu ta cũng không ngờ là lại đi xa đến vậy.

“Tiểu Viễn?”

“Anh cứ đi đi.”

Đàm Văn Bân đi đến bên cạnh chiếc taxi, cắt ngang tiếng quát tháo giận dữ của bác tài: “Còn thiếu bao nhiêu? Chừng này có đủ không bác tài?”

“Đủ rồi, tôi trả lại cậu.”

“Thôi khỏi trả lại, bác bớt giận.”

“Vậy thì cảm ơn cậu nhé, cậu thanh niên, bạn cậu à?”

“Vâng, chúng cháu cùng trường.”

Nghe vậy, bác tài quay đầu lại nhìn Lâm Thư Hữu, giọng điệu cũng hòa hoãn hơn một chút: “Sớm gọi bạn cậu ra thì có phải là xong chuyện rồi không.”

Đàm Văn Bân nói: “Bạn cháu nó ngại.”

Lâm Thư Hữu xuống xe, lúc đối mặt với Đàm Văn Bân, trên mặt vừa áy náy vừa xấu hổ.

“Đại ca, cảm ơn cậu...”

“Được rồi, chuyện nhỏ mà.”

Đàm Văn Bân rất hài lòng với biểu cảm của Lâm Thư Hữu. Lúc trước cậu bảo tài xế không cần thối tiền không phải vì cố ý khoe khoang hào phóng, thật ra tiền boa này là để cho Lâm Thư Hữu đỡ khó xử.

“Đại ca, mọi người hiện tại...”

“Bây giờ chúng ta đi ăn cơm, đi, đi cùng nhau.”

“Cùng nhau?”

“Còn giấu cái gì mà giấu, Tiểu Viễn đã nhìn thấy cậu rồi.”

“Vậy cậu ấy sẽ không ngăn tôi sao?”

“Cậu có tiền bắt xe trở về không?”

“Không, không có...”

“Phí bắt xe đắt lắm, đi riêng không có lợi, vậy cậu chờ cùng chúng tôi trở về đi.”

“Thật sao, đại ca?”

“Sửa lại cho cậu một chút, về sau cứ gọi tôi sao cũng được, trước mặt anh Tiểu Viễn thì gọi tôi là anh Bân Bân, còn với Tiểu Viễn, cậu cứ gọi như tôi gọi là được.”

“Vâng, anh Bân Bân.”

Đàm Văn Bân ôm vai Lâm Thư Hữu, dẫn cậu ta đi về phía Lý Truy Viễn.

“Anh Tiểu Viễn...” Lúc còn cách một đoạn, Lâm Thư Hữu đã giơ tay lên chào hỏi trước.

Lý Truy Viễn liếc nhìn cậu ta một cái, không đáp lại, xoay người đi về phía một quán mì bên lề đường.

Ngồi xuống, gọi ba bát mì.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cũng đi vào quán, ngồi trước mặt Lý Truy Viễn.

Lâm Thư Hữu có chút lúng túng mở miệng: “Anh Tiểu Viễn, trừ ma vệ đạo, cũng là trách nhiệm của tôi.”

Lý Truy Viễn lấy từ trong ống đũa ra ba đôi đũa, phát hiện hơi bẩn, bèn đưa cho Lâm Thư Hữu: “Đi rửa đi.”

“Vâng!” Lâm Thư Hữu thở phào một cái, cầm lấy đũa đi về phía chỗ rửa bát, sau khi trở về, trên mặt cũng hiện lên ý cười.

Ba bát mì được bưng lên.

Lý Truy Viễn nói: “Lần này lai lịch của tà có địa vị không nhỏ, ba chúng ta cần đoàn kết hợp tác, mới có thể sống trở về trường.”

“Hiểu rõ.” Lâm Thư Hữu gật mạnh đầu, trong mắt ánh lên vẻ phấn khích: “Chúng tôi là quan tướng, sẽ không sợ lai lịch của tà ma.”

“Bạch Hạc Đồng Tử” mà Lâm Thư Hữu mời xuống trước đó, trong thần thoại hẳn là đệ tử của Nam Cực Tiên Ông, còn Tăng Tổn Nhị Tướng, là hai vị Quỷ Vương do Địa Tạng Vương Bồ Tát thu phục.

Trên lý thuyết mà nói, loại như Dư bà bà dù có lợi hại hơn nữa, trước mặt họ cũng chẳng là gì, thậm chí còn không đủ tư cách lên bàn ăn.

Nhưng vấn đề là, thần là thần, người là người, thần mà cậu ta mời lợi hại đến đâu vẫn phụ thuộc vào năng lực của người mời.

Lý Truy Viễn: “Phải biết tiếc mạng, mới có thể tiếp tục trừ ma vệ đạo lâu dài.”

Lâm Thư Hữu: “Anh Tiểu Viễn nói rất đúng.”

Ăn mì xong, ba người lại trở về quảng trường ở ngoại ô phía tây.“Chơi một chút đi, hòa nhập một chút, chú ý quan sát.”Đàm Văn Bân huých tay Lâm Thư Hữu, nói với Lý Truy Viễn: “Yên tâm đi Tiểu Viễn, cậu ấy hiểu mà, hai chúng tôi đều sẽ nghe em phân phó.”Những trò này đều do đoàn xiếc tự mang theo, mỗi lều đều cần mua vé vào cửa riêng, cũng không đắt, tiền tiêu vặt của trẻ con bình thường cũng đủ mua.Lý Truy Viễn: “Ăn mì đi.”Rạp biểu diễn đã dựng được hơn một nửa, chạng vạng tối nay có lẽ sẽ xong. Lúc này, ở bên ngoài rạp có một dãy lều nhỏ, một số tiết mục biểu diễn nhỏ lẻ đã bắt đầu.Một số tiểu thương địa phương cũng nhân dịp này tụ tập lại, bày biện dọc theo những gian lều của đoàn xiếc, hiện tại đã có cảm giác như một phiên chợ nhỏ.Ví dụ như “ném lon”, “ném vòng”, “bắn súng hơi”, “cô gái bình hoa”, “người đẹp cùng trăn khổng lồ“.“Đúng đúng đúng, tôi sẽ nghe chỉ huy.”

Nói xong, trên mặt Lý Truy Viễn hiện lên vẻ ngây thơ hoạt bát đúng lứa tuổi.

Ba người đi tới trước quầy ném lon, một loạt lon nước ngọt được xếp chồng lên nhau, cầm bóng rổ ném. Bên cạnh có bảng quy tắc, ném trúng bao nhiêu lon tương ứng với từng loại giải thưởng.

Bình thường, trong những lon ở tầng dưới cùng thường sẽ được bỏ cát, cũng có thể là xi măng.

Đàm Văn Bân bỏ tiền, mua ba lượt chơi.

Lần đầu tiên là Lý Truy Viễn, cậu tùy ý ném quả bóng, chỉ làm đổ hai lon.

Đến lượt Đàm Văn Bân, cậu dùng lực rất mạnh, nhưng tầng dưới cùng vẫn còn mấy lon chưa đổ.
