Chương 2530: Không Thể Tin (3)

Đánh được một lúc, tay cậu thiếu niên dần dần không nhấc lên nổi, nhắm mắt lại rồi thiếp đi.

A Ly vào nhà, lấy chiếc chăn mỏng của cậu thiếu niên ra, nhẹ nhàng đắp lên người cậu.

Sau đó, cô ngồi bên cạnh ngắm nhìn.

Thực ra, buổi chiều khi cậu thiếu niên ngủ, cô đã ngửi thấy một mùi hương thoang thoảng trong phòng, rất nhẹ và dịu, hơn nữa chỉ lan tỏa quanh mép giường chứ không bao trùm cả căn phòng.

Đến khi cậu thiếu niên tỉnh dậy, mùi hương này lại lập tức biến mất.

Lúc này, Lý Truy Viễn lại ngủ thiếp đi, mùi hương lại xuất hiện, rõ ràng hơn trước một chút.

Đây thực chất là “món quà” mà con rùa lớn để lại trong sâu thẳm ý thức tinh thần của cậu thiếu niên đã bắt đầu phát huy tác dụng dần dần, hơn nữa không phải do Lý Truy Viễn cố ý dẫn dắt, mà chỉ là sự “bay hơi tự nhiên” của nó.

Dù sao thì, cả về số lượng lẫn chất lượng, nó đều thực sự quá kinh người.

Lúc trước Triệu Nghị đã để ý đến chi tiết này, dù anh ta biết rõ, làn sóng này có thể giúp anh ta kiếm được công đức không thể tưởng tượng nổi, nhưng vẫn ghen tị đến mức mặt mày méo xệch.

So với việc phục hồi thể chất, việc phục hồi tinh thần bị hao tổn còn khó khăn hơn nhiều, hơn nữa ở đây còn liên quan đến việc tu bổ ở tầng diện linh hồn, chiến trường đó gần như đã đánh nát ý thức tinh thần của Lý Truy Viễn, khiến cho gần đây cậu ngay cả việc tự đốt một tờ giấy vàng cũng có chút khó khăn.

Tuy nhiên, bây giờ xem ra, đây sẽ không còn là vấn đề nữa, tinh thần của cậu sẽ hồi phục nhanh hơn cả cơ thể, hơn nữa, cậu vốn không dựa vào thể chất để kiếm sống.

Trên con đường làng xa xa, một chiếc xe đang đỗ.

Triệu Nghị tựa vào cửa xe, nhìn Lý Cúc Hương đang bịn rịn chia tay Lý Lan ở bên cạnh.

Chuyến thăm nhà của Lý Lan đã kết thúc, bà chưa kịp ngủ lại một đêm, và con trai bà cũng không ở bên cạnh.

Nhưng cũng không thể gọi là tiếc nuối, Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh đã rất mãn nguyện, và bày tỏ sự thông cảm cũng như ủng hộ đối với công việc bận rộn của con gái.

Triệu Nghị đã ở bên cạnh Lý Lan cả ngày, rảnh rỗi không có gì làm nên đã chơi trò tìm lỗi sai cả ngày.

Kết quả, không tìm thấy một lỗi nào.

Lý Lan tặng một chiếc nhẫn cho Thúy Thúy, đeo vào ngón tay cô bé.

Lý Cúc Hương vội thúc giục Thúy Thúy từ chối, nói rằng đồ quý giá thì không thể nhận.

Lý Lan xoay rãnh trên chiếc nhẫn, điều chỉnh cho nó co lại để vừa với ngón tay của Thúy Thúy.

“Cháu xem, có thể điều chỉnh như thế này, không đáng tiền đâu, chỉ là đồ thủ công người khác tặng cô thôi.”

Thúy Thúy nhìn chiếc nhẫn trên tay, cười rất vui vẻ.

Lý Cúc Hương: “Thật muốn cậu ở nhà thêm vài ngày, giống như trước đây, ngủ ở nhà tớ.”

Trong mắt Lý Cúc Hương, Lý Lan gần như là sự cứu rỗi cho tuổi thơ của cô.

Một người xinh đẹp thông minh như vậy, lại không hề chê bai mình, bằng lòng kết bạn và chơi cùng mình.

Lý Lan: “Đừng tin vào những thứ mê tín đó, nhân lúc còn trẻ, tìm một người bạn đời khác đi.”

Lý Cúc Hương vuốt ve đầu Thúy Thúy: “Tớ không muốn dây dưa vào những chuyện đó nữa, tớ có Thúy Thúy là đã mãn nguyện rồi. Đúng rồi, cậu chỉ nói tớ, còn cậu thì sao, Lan...”

“...Cậu còn trẻ hơn cả tớ đấy.”

Lý Lan: “Tớ cũng có con trai là đủ rồi.”

Lý Cúc Hương gật đầu: “Đúng vậy, làm cha mẹ, có một đứa con như Tiểu Viễn thì còn gì không mãn nguyện nữa chứ. Chỉ tiếc là hôm nay nó bị sốt nên không đến được, tớ nhớ ngày xưa, Tiểu Viễn nhớ mẹ nó lắm, lúc ở tiệm tạp hóa của thím Trương nghe điện thoại của cậu, nó cười vui phải biết.”

Lý Lan: “Đúng vậy, ngày xưa nó quấn lấy tớ lắm.”

Lý Cúc Hương: “Lan, lần sau khi nào cậu về?”

Lý Lan: “Không biết nữa.”

Thúy Thúy: “Mẹ, đợi con thi đỗ đại học ở kinh thành, mẹ đưa con đi học, chúng ta cùng đi tìm dì Lan.”

Lý Lan cúi xuống, vuốt ve khuôn mặt Thúy Thúy, cười nói:

“Được chứ, đợi Thúy Thúy lớn rồi, nhất định phải đến tìm dì nhé.”

Lý Cúc Hương dắt Thúy Thúy về nhà, bước chân rất nhanh, không quay đầu lại, sợ đi chậm sẽ bị cô ấy nghe thấy tiếng khóc, sợ quay đầu lại sẽ bị cô ấy nhìn thấy nước mắt.

Sau khi Lý Lan quay người lại, Triệu Nghị đã chứng kiến một màn thay đổi sắc mặt chuẩn mực.

Trong khoảnh khắc, Lý Lan dường như đã lột bỏ lớp mặt nạ da người, biến thành một người khác.

Tình huống này, trước đây ở trên người họ Lý cũng đã từng xuất hiện không chỉ một lần.

Triệu Nghị chỉ vào tầng hai nhà ông Lý ở phía xa, nói: “Dì xem, Tiểu Viễn đang tiễn dì kìa, hehe.”Xe vừa ra khỏi đầu thôn, lên đường lớn.Triệu Nghị: “Phải.”Lý Lan: “Vậy sao cậu còn quay về.”Lý Lan: “Cậu hy vọng Tiểu Viễn chết, phải không?”Lý Lan ngồi vào xe, Triệu Nghị vặn chìa khóa, khởi động xe.Triệu Nghị: “Dì, lên xe đi, tôi đưa dì về khách sạn.”Lý Lan: “Nó ăn no quá thôi.”Triệu Nghị: “Tôi hy vọng cậu ta có thể nghẹn chết, sặc chết, lúc đi đường vấp ngã đập đầu xuống đất mà chết, nhưng tôi không hy vọng cậu ta bị người khác giết chết.”

Lý Lan: “Tại sao.”

Triệu Nghị: “Tôi không thích nơi Nam Thông này, toàn là đồng bằng, dù sao thì tôi thấy, đất đai ở đây không có núi thì rất vô vị.”

Đêm đã khuya.

Chú Tần đứng trên sân, ánh mắt ra hiệu, có cần mình lên bế Tiểu Viễn vào nhà không.

Trời vào thu, buổi tối bên ngoài vẫn khá lạnh.

Ánh mắt A Ly rơi vào bóng người đang đi tới từ con đường nhỏ dưới ánh trăng, cô lắc đầu.
