Chương 1890: Cửu Giang Triệu (48)

Lúc này, Triệu Nghị đã đứng chắn trước mặt ông ta.

Triệu Sơn An nắm chặt tay phải lại, nói: “Nghị Nhi vừa về, con đi thông báo cho các trưởng lão trong từ đường đi, họ mà biết con về chắc chắn sẽ rất vui.”

Triệu Nghị lắc đầu: “Khả năng cao là không.”

Triệu Sơn An giả vờ không hiểu, trong lòng thì phân tích ý nghĩa của câu này: Cậu ta đã thắp đèn lần hai và từ trên sông trở về rồi sao?

Triệu Nghị bước lên, đặt tay lên bia đá, nhắm mắt lại.

Bia đá khẽ rung.

Lớp sương mù dày đặc phía trước tách ra hai bên, nhường ra một con đường rõ ràng, hai bên đường là những bức tượng đá.

Tượng đá đội nón lá, mặc áo tơi, đeo kiếm đứng đó, dù đã trải qua sương gió có chút mờ nhạt, nhưng vẫn toát ra uy nghiêm và sát khí.

Thứ được điêu khắc chính là Thủ Linh Vệ của Triệu gia.

Phần lớn Thủ Linh Vệ của Triệu gia đều ở trong từ đường trên núi.

Một phần nhỏ ở nhà ngoài, lệnh bài nằm trong tay tộc trưởng.

Đêm mưa sấm sét đó, Triệu nhị gia đã mang ra bốn Thủ Linh Vệ, vì ông ta phát hiện có người muốn giăng bẫy giết Triệu Húc, nên muốn giăng câu ngược lại.

Còn về việc tại sao ông ta lại có quyền chỉ huy bốn Thủ Linh Vệ... chỉ có thể nói, đứa con trai thiếu nghiêm túc nhất trong nhà thường là người giỏi nịnh bợ ông cụ nhất.

Triệu Sơn An sờ vào lệnh bài trong tay áo, đáng tiếc, những Thủ Linh Vệ có thể bị lệnh bài này chỉ huy đều đã chết cả rồi.

Ông ta cảm thấy tiếc nuối vì điều đó, tuy sức mạnh cá nhân của Thủ Linh Vệ không quá lớn, nhưng chỉ cần số lượng đạt đến một mức độ nhất định, hiệu quả khi kết trận phối hợp vẫn có thể khiến người ta tê cả da đầu.

Lão già đó ngày ấy nếu không phải bị mình giả yếu để lừa địch khiến lão quá tự tin, không lập tức triệu hồi Thủ Linh Vệ kết trận bọc hậu cho mình, mà cứ nhất quyết phải đích thân tiến lên kết liễu con cá tạp nhỏ bé dám khiêu khích này, mình muốn âm thầm giết lão, thật sự không dễ dàng như vậy.

Tiếc thật, lệnh bài này chỉ có thể dùng tinh huyết của người Triệu gia còn sống làm điều kiện điều khiển, sau đó mình đành phải trấn áp hết đám Thủ Linh Vệ đó, thật là lãng phí.

Triệu Nghị quay đầu lại, nói với mọi người: “Đi được rồi, mọi người vào kiệu đi.”

Triệu Sơn An lên tiếng: “Nghị Nhi, thế này không đúng quy tắc, từ đường ở ngay trước mắt, đâu đến lượt đám hậu bối chúng ta ngồi kiệu?”

Triệu Nghị: “Các trưởng lão thương chúng ta nên đã đặc biệt dặn dò.”

Nói xong, Triệu Nghị rút ra những lá bùa, từng lá bay ra dán lên sáu chiếc kiệu, những phu kiệu đã biến mất lúc trước lại từ từ hiện ra.

Triệu Sơn An: “Xem ra các trưởng lão thương Nghị Nhi của chúng ta, vậy chúng ta đều đi theo Nghị Nhi hưởng phúc đi.”

Mọi người lại lần nữa trở về kiệu của mình.

Chiếc kiệu đầu tiên được nhấc lên, tiến về phía trước, đi qua bia đá.

Tiếp theo là chiếc thứ hai... chiếc thứ ba... chiếc thứ tư...

Người đi trước có thể không nhận ra, nhưng người đi sau cảm nhận rất rõ.

Lý Truy Viễn ở trong chiếc kiệu thứ tư lên tiếng: “Khoảng cách giữa các kiệu đang bị kéo xa ra.”

Đàm Văn Bân: “Nhanh vậy sao?”

Lý Truy Viễn: “Nếu ngay cả anh cũng thấy không đúng, thì người đi sau càng cảm thấy như vậy.”

Đàm Văn Bân: “Phong cách này, có chút không giống Triệu Nghị.”

Lý Truy Viễn: “Phong cách này, thật ra rất Triệu Nghị. Mưu kế dù cao siêu đến đâu, cũng chỉ cốt ở chỗ bất ngờ, khi anh đã có tiền đề này, mọi chuyện đều có thể trở nên rất đơn giản.

Họ thực ra đã phạm phải sai lầm giống Triệu Nghị trước đây, khi Triệu Nghị đã công khai trở về, họ vẫn còn ở đó che che giấu giấu, không nỡ vứt bỏ lớp vỏ ngụy trang kia.”

Người của tứ phòng ngồi trong chiếc kiệu thứ sáu cũng là chiếc cuối cùng.

Người đàn ông trẻ tuổi: “Không biết, trên sông không chỉ có một đội chúng ta, mọi người tụ tập lại một chỗ, khí cơ nhân quả nhiễu loạn lẫn nhau, khó mà cảm nhận, càng khó suy diễn.”Chiếc kiệu cuối cùng được nhấc lên, đi qua bia đá.Người phụ nữ: “Nếu nó đã thắp đèn lần hai thì còn có thể hiểu được, nếu chưa, sao nó dám quay về?”Người đàn ông có vẻ trẻ tuổi nói: “Người thi pháp là Triệu Nghị đang ngồi trong chiếc kiệu thứ hai, lại bị hiệu quả của kết giới thuật pháp nhà họ Triệu làm chậm lại, rất bình thường.”Lúc này, chiếc kiệu này đã cách chiếc kiệu phía trước một khoảng khá xa.Người phụ nữ gật đầu, nói: “Rốt cuộc nó đã thắp đèn lần hai chưa?”Người phụ nữ lớn tuổi lên tiếng: “Khoảng cách giữa các kiệu bị kéo xa ra rồi.”Người đàn ông trẻ tuổi: “Không cần đoán chuyện này nữa, ngoài nhị phòng ra, mấy nhóm người còn lại chắc cũng đang nghĩ về chuyện này, dù sao cũng không chỉ chúng ta đau đầu.”

Môi trường bên trong kết giới phức tạp và đặc thù, cách cảm nhận phương hướng thông thường ở thế giới thực bên ngoài đã không còn phù hợp.

Sương mù khép lại.

Trên bia đá, ở vị trí Triệu Nghị đã đặt tay lúc trước, từng tia máu tươi không ngừng rỉ ra, dần dần hóa thành một dấu tay màu đỏ như máu.

Triệu Nghị ngồi trong chiếc kiệu thứ hai đưa tay xé đi một lớp da trên lòng bàn tay phải của mình.

Rất mỏng, rất non, bên trong là thịt và máu đỏ hồng.

Hai tay Triệu Nghị bắt đầu đan vào nhau, từng đường đỏ tươi chảy ra, được anh ta liên tục quấn lấy.

Giây tiếp theo, mười ngón tay Triệu Nghị đan vào nhau, chắp lại, đẩy lên trên —— Na Hí Khôi Lỗi Thuật!
