Chương 1208: Nhập Tiệc (66)

Ngay lập tức, Chân Thiếu An dùng một tay bày trận, lòng bàn tay kia hướng xuống, bức tường Phỉ Thúy phía dưới bắt đầu tan chảy.

Triệu Nghị vặn vẹo cổ, nhưng trạng thái yếu ớt này của anh không thể phát ra tiếng khớp xương kêu răng rắc.

Ngược lại, Lâm Thư Hữu ở bên cạnh thấy vậy, cố ý vặn vẹo mấy cái, kêu “răng rắc răng rắc” rất mạnh mẽ.

Triệu Nghị: “Chư vị, chuẩn bị xuống sân đi, nghe tôi chỉ huy...”

Ơ, không đúng, thằng nhóc họ Lý kia mà lên thì còn cần mình chỉ huy sao.

Ngay lập tức, một nỗi tiếc nuối dâng lên từ đáy lòng Triệu Nghị.

Anh thật sự muốn chỉ huy đội này đánh một trận.

Bây giờ, không chỉ mất cơ hội trải nghiệm này, mà đợi thằng nhóc họ Lý lên, anh ta còn phải ôm chân cậu ta cầu xin cậu ta dẫn mình theo, chia cho Cửu Giang Triệu gia một chút nước canh.

Dù sao, việc họ Lý giúp anh ta vượt qua đợt này đã là ân nghĩa lắm rồi, cậu ta không có lý do gì để dẫn anh ta theo trong khâu hái quả cuối cùng này.

Hơn nữa, trưởng lão ngu ngốc nhà anh còn muốn cầu thân với cháu gái của bà Liễu, họ Lý không có hảo cảm với Cửu Giang Triệu gia, chỉ có ác cảm. Nếu không phải anh ta kịp thời đền tội bằng ba đao sáu lỗ, người nhà Tần Liễu đã đến Cửu Giang một chuyến rồi.

Thôi vậy, cuối cùng thì Triệu gia mình phúc mỏng.

Khi Triệu Nghị đang chán nản, đột nhiên thấy thiếu niên ở tầng dưới cùng vẫy tay với mình.

“Hả?”

Mặc dù không hiểu ý gì, nhưng Triệu Nghị vẫn lập tức nói:

“Chúng tôi từ chối!”

Chân Thiếu An nghe vậy giật mình, suýt chút nữa khiến Ngu Diệu Diệu phá trận, cào trúng mình.

Bức tường Phỉ Thúy đang tan chảy cũng khôi phục như cũ.

Từ Chân Dung: “Đây là ý gì?”

Triệu Nghị: “Tôi không biết.”

Từ Chân Dung và Chân Thiếu An lập tức phân tán sự chú ý xuống phía dưới.

Họ thấy thiếu niên vừa nãy còn đứng ở khu vực giao chiến của hai người, vừa xem vừa khẽ gật đầu, giờ đã đi đến cửa tháp ở tầng của cậu ta.

Xem ra là cậu ta muốn tự mình đi vào.

Chân Thiếu An: “Ảo tưởng!”

Từ Chân Dung: “Nằm mơ!”

Hai người rất bất mãn với hành động của thiếu niên này.

Bởi vì thiếu niên lại dùng một ý đồ không thể thực hiện được để từ chối đề nghị hợp tác của hai người họ.

Tháp vẫn còn, quy tắc vẫn còn, vậy thì mọi logic trái với quy tắc vận hành đều sẽ bị bài xích.

Đây cũng là lý do Ngu Tàng Sinh để Ngu Diệu Diệu đẩy cửa, bởi vì Ngu Diệu Diệu chiếm giữ cơ thể của người phụ nữ mặc váy đen, cô ta có vị trí trong tháp, theo logic, cô ta nên trở về tháp, nên khi đẩy cửa, sự bài xích mà cô ta phải chịu sẽ ít hơn rất nhiều.

Nhưng thiếu niên này vừa không phải người trong tháp, vừa không giống như hai người họ đã ở đây nhiều năm, nắm giữ một số quyền hạn quy tắc nhất định, vậy thì làm sao cậu ta có thể vào được tòa tháp này vào lúc này?

Đối với Lý Truy Viễn mà nói, buổi học bù đã kết thúc, những gì cần xem, cần nhớ cũng đã gần xong, đã đến lúc tiến bước tiếp theo.

Cậu nhấc chân, chuẩn bị bước qua ngưỡng cửa.

Trong khoảnh khắc, áp lực khổng lồ ập đến, cơ thể cậu khựng lại.

Chân Thiếu An: “Ha, quả nhiên.”

Từ Chân Dung: “Quả nhiên.”

Nhưng ngay sau đó, hai người đồng thời trợn tròn mắt.

Chỉ vì sau khi cơ thể run rẩy, thiếu niên kia đã bước chân vào ngưỡng cửa, đồng thời nhanh chóng bước chân còn lại theo vào.

Ngay khoảnh khắc bước qua ngưỡng cửa, áp lực từ tòa tháp cao đã xuất hiện.Cậu ta, lại thật sự bước vào trong cánh cửa!Chân Thiếu An: “Điều đó không thể nào, không thể nào!”Cậu có lý do chính đáng để tiến vào tháp theo quy tắc.Sách lưu lạc bên ngoài, chủ nhân của sách vẫn còn ở bên trong, mình bây giờ, phải đi... Trả sách.Từ Chân Dung: “Cậu ta làm thế nào vậy?Tuy rằng không quay đầu lại, nhưng dường như có thể đoán được sự chấn kinh và nghi hoặc của hai người trên kia lúc này, Lý Truy Viễn giơ tay lên, giơ cuốn sách không chữ trong tay lên.Nếu chuyện này có thể xảy ra, vậy hai người mình cùng với Ngu Tàng Sinh, ba người khổ sở chìm đắm ở đây nhiều năm như vậy còn có ý nghĩa gì?

Không giống với lần trước cầm thiệp mời trên tay đi theo quy trình truyền thống kiểu “thúc giục”, lần này là một sự dày vò song trọng nhắm vào cả thể xác lẫn linh hồn.

Lý Truy Viễn cảm thấy đau đớn, nhưng nghĩ đến việc tiếp theo cậu còn phải leo lên, sự bài xích này còn kéo dài rất lâu, cảm giác đau đớn thoáng chốc đã biến mất đi không ít.

Dù sao cũng phải thích ứng, chi bằng rút ngắn quá trình thích ứng một chút.

Dù sao, đối với Lý Truy Viễn, điều khó chấp nhận nhất là da người bị xé xuống, còn những thứ khác, khó mà đạt đến ngưỡng đó.

Tầng một vẫn là tầng một, câu chuyện trên bích họa vẫn tiếp tục, từ Thần Nữ binh giải, thư viện thành lập, tập thể phi thăng, Lý Truy Viễn trước khi bước lên cầu thang đã quét qua chúng một lần nữa.

Ánh mắt cậu dừng lại trên một bức bích họa, đó là hình ảnh “Thiên Mệnh Nhân” và một người trong tháp chồng lên nhau, cùng đánh chuông phi thăng.

Lý Truy Viễn lên tầng hai.
