Chương 2492: Rùa Lớn (86)

Từng làn khói xanh không ngừng bốc lên từ lưỡi kiếm của cô chủ Liễu, nhưng cô vẫn chần chừ chưa chém ra.

Đợi đến khi nắm đấm của chú Tần lại một lần nữa sắp đập trúng con Rùa Lớn, cô chủ Liễu nhón gót, trường kiếm chém liên tiếp về năm hướng.

Sau khi lại ăn một quyền của chú Tần, vết nứt trên mặt con Rùa Lớn biến thành năm vệt, cũng đúng lúc này, năm luồng kiếm khí nối tiếp nhau một cách hoàn hảo, vừa vặn găm vào năm vết nứt trên mặt nó.

Không phải con Rùa Lớn không muốn né, mà là căn bản không thể né. Đối phương không chỉ tính toán thời gian, mà còn cả thiên thời địa lợi, như gió lùa mây, như nước chảy xuôi, không chỗ nào không vào được.

Kiếm khí vốn cùng lắm chỉ có thể để lại vài vết trắng trên người con Rùa Lớn, lúc này lại thể hiện ra hiệu quả kinh người. Năm vết nứt trên mặt con Rùa Lớn sau khi bị năm luồng “thốn kình kiếm khí” này nhẹ nhàng khoan vào, đã trực tiếp hợp lại.

Cú đấm tiếp theo của chú Tần còn chưa tới, trên mặt con Rùa Lớn đã tự phát ra một tiếng nổ.

“Ầm!”

Trên mặt con Rùa Lớn xuất hiện một cái hố lõm lớn, con mắt to càng trực tiếp nổ tung, hơn nữa không giống như trước đó có thể nhanh chóng mọc lại. Nó chỉ có thể ở bên trong, lại miễn cưỡng mở ra một con mắt nhỏ.

Chỉ xét về hiệu ứng hình ảnh, sát thương mà lần ra tay này của cô chủ Liễu gây ra, còn vượt qua tổng sát thương của chú Tần trước đó.

Đó là vì khi cô chủ Liễu ra tay, cô đã tính toán và lợi dụng tất cả những vết thương mà chú Tần gây ra trên người con Rùa Lớn trước đó, dùng sức khéo léo để hoàn thành một màn kết liễu.

Dưới rừng đào, Thanh An đã xem trọn vẹn cảnh này, và dùng nó để nhắm rượu.

Sự truyền thừa của nhà họ Liễu, quả thật khiến người ta không thể không khâm phục. Cho dù là Ngụy Chính Đạo năm xưa, cũng từng đưa ra đánh giá rất cao, còn nói sau này nếu có cơ hội, nhất định phải lén lút lẻn vào nhà họ Liễu, tìm một bộ tâm quyết hoàn chỉnh sao chép để nghiên cứu.

Vị cô chủ Liễu này, ở tuổi của cô, thực ra đã đạt đến một cảnh giới đại viên mãn về quan sát khí vận. Bất kể là ở phương diện nhận thức hay vận dụng, đều đã làm đến mức không thể chê vào đâu được.

Phải biết rằng con Rùa Lớn này đã từng trải sóng gió, vậy mà cô có thể dùng thuật phong thủy để gây ra hiệu quả như vậy với nó, đây chính là minh chứng tốt nhất.

Mà thứ cô thiếu bây giờ, chính là sự tích lũy sức mạnh tuyệt đối, tương đương với việc đã sớm xây xong kênh mương, nhưng vẫn chưa kịp dẫn nước vào cho đầy. Cô chỉ có hai con đường: một là dựa vào năm tháng tích lũy, thu nạp khí phong thủy của trời đất vào người để không ngừng tuần hoàn tẩm bổ; con đường còn lại trực tiếp và nhanh hơn, đó chính là đi sông.

Lúc trước cô đã chịu thiệt vì còn quá trẻ. Cho dù về mặt kỹ thuật không có vấn đề, nhưng lại không đủ sức mạnh để tiếp tục phong tỏa “thế giới” này.

Ừm.

Vậy nên, tại sao lần này cô ấy còn muốn hồi xuân về thời trẻ như vậy?

Mặt Thanh An đanh lại, ngay sau đó, trực tiếp đổi thành gương mặt của Tô Lạc.

Tô Lạc có chút bối rối. Ông ấy không hiểu dưới tình hình này, “thả” mình ra là có ý gì?

Nghiêm trọng.Nhưng cùng với một cú đấm nữa của chú Tần, đánh bay con Rùa Lớn, xương sọ của con Rùa Lớn nứt ra, chảy ra thứ nước trắng đặc sệt.Nắm đấm của người đàn ông trước mắt, nó không thể nào tránh được, còn thanh kiếm của người phụ nữ trên bờ đập xa xa, lại càng quỷ dị khó lường.Cô khẽ nhíu mày, cảm giác bất ổn đã sớm nhận ra, vào lúc này lại càng sâu sắc hơn.Sự chú ý của cô chủ Liễu lập tức bị chuyển đi.Vì, khi bạn cảm thấy rất nhiều người xung quanh mình đều có chút thần kinh, bạn khó tránh khỏi sẽ bắt đầu tự vấn, liệu có phải người có vấn đề chính là mình không?Cô chủ Liễu liếc nhìn về phía rừng đào bên này.Một là trước tiên giải quyết con Rùa Lớn này, trăm năm sau lưu danh trong thần thoại mới là quan trọng; hai là dù thế nào đi nữa, vị Tần trưởng lão này, vẫn luôn rất bình thường.May thay, chỉ đơn thuần dùng hoa đào để vá víu thì đối với ông mà nói không quá khó, ông liền lập tức bắt tay vào công việc này.Chú Tần ở phía trước không ngừng đấm mạnh, cô chủ Liễu ở phía sau vừa gia trì vừa chờ thời cơ ra tay, vết thương trên người con Rùa Lớn, đặc biệt là trên đầu, ngày càng trầm trọng.

Phần giáp trên đầu nó liên tục rạn nứt, những khe sáng trắng lộ ra từ bên trong, dần lan rộng.

Chất dịch màu nhạt theo các vết nứt tràn xuống. Khi chạm đất, chúng không hủy hoại cỏ cây, mà lặng lẽ thấm sâu vào lòng đất, như thể đang tìm đường trở về nơi nào đó bên dưới.

Ở một mức độ nào đó, đây là bản nguyên của con Rùa Lớn, cũng có thể hiểu là tinh hoa.

Sự công nhận của Trần Hi Diên đối với chú Tần dần dần lung lay. Nhìn dáng người uyển chuyển của cô chủ Liễu, cô dần dần hiểu được sự kỳ vọng của ông bà nội đối với mình.

Cô không thể không thừa nhận, phong cách chiến đấu này, thật sự rất có mỹ cảm, ngay cả cô là phụ nữ, cũng không nhịn được mà say mê trong đó.
