Chương 2973: Lợi Tức (2)

Lý Truy Viễn thân là gia chủ đương thời của hai nhà Tần, Liễu, cùng thế hệ với phương trượng Thanh Long Tự.

Cậu thiếu niên giơ tay lên, xem như đáp lễ.

Giới Giả: “Tiền bối đã ở đây, vậy thì đám hậu bối chúng tôi tự nhiên không dám làm phiền, chúng ta xin cáo lui trước.”

Hai vị lão tăng dẫn đầu xoay người, Giác Thông và Giác Vũ theo sau, các đệ tử còn lại cũng quay người đi.

Phản ứng cũng xem như nhanh, hơn nữa cũng không nhắc đến chuyện thỉnh pháp thân Bồ Tát nữa.

Chỉ là, họ đang định quay về đường cũ thì phía dưới đường phố, một bóng người trẻ tuổi bước ra.

Người này nhai kẹo cao su, cằm hất lên, hai tay đặt sau gáy, nắm lấy hai cây kim giản sau lưng như đang gối đầu, để lộ ra một vẻ cà lơ phất phơ.

“Hây, tôi nói này, đã đến rồi thì vội đi làm gì?”

Tư thế này do Lâm Thư Hữu cố ý thiết kế, bao gồm cả câu nói và ngữ điệu này, đều đã diễn tập trong lòng rất nhiều lần, chỉ để lúc này có thể thể hiện ra hiệu quả tốt nhất.

Thấy vậy, Giới Giả và Giới Kiệm dừng bước quay người, một lần nữa hướng mặt vào trong tiệm quan tài.

Giới Giả: “Tiền bối còn có chuyện cần dặn dò chúng ta sao?”

Giới Kiệm: “Thanh Long Tự chúng ta và Long Vương Tần, Long Vương Liễu là chỗ thế giao, nếu tiền bối có cần gì, xin cứ phân phó, chúng ta nhất định sẽ dốc hết sức mình vì tiền bối.”

Giọng của Đàm Văn Bân vang lên từ trên mái nhà: “Gia chủ nhà tôi với thân phận ngoại tộc, vội vàng tiếp quản hai môn đình, lão phu nhân trong nhà còn chưa kịp kể chi tiết cho gia chủ nhà tôi chuyện năm xưa, xin lỗi các vị, cái gọi là thế giao này, chúng tôi không rõ, càng không dám nhận bừa.”

Lý Truy Viễn: “Không được vô lễ.”

Đàm Văn Bân: “Vâng, thuộc hạ biết tội.”

Lý Truy Viễn: “Hai vị tiểu hòa thượng không quản ngại vất vả, mang đồ vật bị mất trong nhà chúng ta trả lại cho chủ cũ, nên lấy lễ đối đãi.”

Đàm Văn Bân: “Gia chủ dạy phải. Hai vị đại sư, bây giờ có thể đặt kim thân Bồ Tát và gương đồng của nhà tôi xuống rồi tự mình rời đi, sau này, nhà tôi ắt sẽ có hậu tạ đến cửa báo đáp.”

Giới Giả và Giới Kiệm nghe những lời này, khóe miệng đều giật giật.

Họ thực sự không ngờ rằng, vị gia chủ của môn đình Song Long Vương này lại có thể thẳng thừng đến mức này, ngay cả diễn cũng không thèm diễn.

Giới Giả cố gắng kìm nén lửa giận, nói: “Tiền bối, hai vật này là trọng khí của Thanh Long Tự chúng ta, không phải vật mà tiền bối đánh mất, mong tiền bối soi xét.”

Đàm Văn Bân: “Gia chủ, đối phương không phải nhặt được của rơi trả người đánh mất, mà là muốn tham ô.”

Giới Kiệm: “Tiền bối, nể mặt Long Vương môn đình của hai nhà Tần, Liễu, bần tăng mới tôn xưng ngài một tiếng tiền bối, xin tiền bối hãy tự trọng thân phận, đừng làm chuyện dơ bẩn hèn hạ, để tránh làm ô uế môn phong giang hồ của Tần, Liễu!”

Lý Truy Viễn gật đầu nói: “Nói có lý.”

Thấy đối phương đã xuống nước, Giới Giả liền thuận thế nói: “Nếu đã như vậy, vậy thì chúng ta...”

Lý Truy Viễn: “Hai người các ông nhặt được của rơi lại muốn tham ô, uổng công là người xuất gia, chỉ cần tối nay các ông đều chết ở đây, trên giang hồ sẽ không ai biết, cũng sẽ không ảnh hưởng đến danh dự của Thanh Long Tự.”

Giới Giả: “Thằng nhãi ranh, cậu dám!”

Giới Kiệm: “Cậy lớn hiếp nhỏ, ngang nhiên cướp đoạt, mưu tài hại mệnh, thằng nhãi nhà cậu không sợ trời có mắt sao?”

Lý Truy Viễn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ vào thái dương, nói:

“Là các ông, muốn lừa gạt trẻ vị thành niên trước.”

Giới Giả và Giới Kiệm chết lặng.

Đối phương không phải là người trên sông, chỉ cần lừa một chút là được, hơn nữa, nếu thật sự phải tìm một lý do thích hợp, trong sổ sách của dì Lưu đã ghi rất rõ ràng.

Đám đệ tử tục gia phía sau chỉ cảm thấy sự việc thay đổi quá nhanh, thật không thể tin nổi, nhưng vẫn nhanh chóng hùa theo:Lý Truy Viễn thản nhiên nói: “Nơi này là Quỷ Thành.”Giới Giả: “Thằng nhãi ranh, ngông cuồng tự đại, không xứng với vị trí gia chủ, cho dù cậu có thể vênh váo nhất thời trên sông, thật sự nghĩ chúng ta sẽ sợ cậu sao?”Giới Giả: “Đừng có cáo mượn oai hùm nữa, đừng tưởng chúng ta không biết, Đại Đế sẽ không ra tay vì cậu nữa. Ha ha, bần tăng thật muốn xem, không còn Đại Đế làm chỗ dựa, thằng nhãi nhà cậu còn có bản lĩnh gì mà ngông cuồng!”Hai bên vốn là kẻ thù, nhiều năm qua bề ngoài có thể bình an vô sự là do bà Liễu vẫn luôn nhẫn nhịn, và đối phương sợ ép bà Liễu đến đường cùng sẽ cùng nhau cá chết lưới rách.“Hàng yêu trừ ma, là nghĩa vụ phải làm!”Lý Truy Viễn khẽ gật đầu, việc của Triệu Nghị, làm thật tốt.Giác Thông và Giác Vũ: “Nguyện theo sư thúc phục ma!”Giới Kiệm thì tỉnh táo hơn, lớn tiếng nói: “Nam Mô A Di Đà Phật, người xuất gia vốn nên lấy từ bi làm trọng, thực sự là thí chủ khinh người quá đáng, bần tăng buộc phải dùng đến Hàng Ma Xử!”Giới Giả: “Thằng nhãi ranh, hôm nay là cơ hội do chính cậu tạo ra, đừng trách bần tăng thay trời hành đạo!”

Giới Giả: “Giác Thông, Giác Vũ, lên!”

Phật châu trong tay Giác Thông tỏa ra phật quang, Phục Ma côn của Giác Vũ rung lên uy mãnh, hai người cùng xông vào tiệm.

Lý Truy Viễn đang ngồi trên ghế, xoay người cho pho tượng mặc giáp.

Trong khoảnh khắc, cậu thiếu niên trong tiệm biến mất không thấy, Giác Thông và Giác Vũ vồ hụt, còn bên ngoài, sương mù đã giăng kín.

Giới Giả: “Chỉ là trò che mắt vặt vãnh, tầm thường!”
