Chương 2395: Nhà Họ Chu (16)

Triệu Nghị: “Bên ngoài có trận pháp, trận pháp ở đây đều hướng vào trong, tôi có xông ra khỏi đây cũng không xông ra khỏi nhà được.”

Ngay sau đó, Triệu Nghị lại hét lớn:

“Tiểu tổ tông, ngài còn không ra, thì sẽ phải là cảnh người tóc bạc tiễn kẻ tóc xanh đấy!”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Cánh cửa vốn được đóng chặt bỗng nhiên mở ra, luồng khí đáng sợ và hơi lạnh buốt điên cuồng tuôn ra ngoài.

Cảnh tượng này khiến các cao thủ hai nhà đang vây công Triệu Nghị đều bất giác lùi lại.

Chu Duệ Dao: “Hoảng cái gì, là kẻ trộm bên trong đã bị xử tử, con trai ta Đình Phong cuối cùng cũng đã làm được chút việc cho gia tộc.”

Đinh Khánh Lâm: “Ngẩn ra đó làm gì, dọn dẹp bọn chúng đi, nhiều người vây công như vậy mà còn để chúng chống đỡ lâu thế, mất mặt!”

Cao thủ hai nhà đồng thanh đáp lời, nhưng khi đang định tiếp tục tiến lên, thì thấy bóng dáng một người phụ nữ đáp xuống, tay cầm sáo quét một vòng, bẻ gãy toàn bộ kiếm của người nhà họ Đinh trước mặt.

Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu đứng hai bên cô, một người ép tới trước, đẩy lùi đối phương, phía sau, Đàm Văn Bân dùng ngũ giác áp chế, khiến một đám người nhà họ Chu mất đi sự khống chế đối với con rối của mình.

Nhờ có sự tham gia của một đội quân sung sức, tình thế nguy cấp của bên Triệu Nghị lại một lần nữa được chống đỡ.

Đinh Khánh Lâm: “Tại sao, bọn họ vẫn có thể sống sót đi ra? Trung tâm cơ quan của nhà họ Chu các người, sao không thể giết chết bọn họ?”

Chu Duệ Dao: “Không sao cả, chúng ta đông người, hao cũng có thể hao chết bọn họ.”

Đinh Khánh Lâm: “Vậy bà có biết, chúng ta sẽ phải chết bao nhiêu người không?”

Chu Duệ Dao: “Vậy tôi phải làm sao? Chẳng lẽ để họ rời đi? Các người có nghe thấy Triệu Nghị vừa rồi hét gì không? Nói là muốn tấn công ở bên ngoài, mỗi ngày giết mấy người, là nhà họ Đinh các người chịu được hay nhà họ Chu chúng tôi chịu được?

Ngoài ra, các người đoán xem, bây giờ họ còn ở trên sông không?

Hôm nay không nhân lúc họ ra tay trước với chúng ta, chúng ta có lý do chính đáng để phản sát, chỉ cần để họ sống sót rời đi, dù bị thương nặng đến đâu, chỉ cần đi thêm vài con sóng nữa mà không chết, họ sẽ trở nên càng đáng sợ hơn!

Giết!”

Đinh Khánh Lâm: “Giết!”

Lý Truy Viễn bước ra từ ngưỡng cửa, trong tay còn kéo theo một thân thể mềm nhũn như bùn.

Sau khi nhìn thấy bóng dáng của Lý Truy Viễn, Triệu Nghị mới thực sự thở phào nhẹ nhõm, phải nói rằng, mỗi khi thế này, chỉ có họ Lý mới có thể mang lại cho mình cảm giác an toàn thực sự.

Ngoài ra, Triệu Nghị còn nhìn thấy sau lưng Lý Truy Viễn, những con mắt dày đặc như đèn lồng đang dần hiện ra.

“Tổ tông, xem ra, thật sự là tôi mạng lớn, vừa hay chống đỡ được đến lúc ngài ra.”

Lý Truy Viễn: “Xin lỗi, vốn có thể ra sớm hơn một chút, ở bên trong nói chuyện hơi lâu.”

Triệu Nghị liếm đôi môi đang chảy máu: “Nên làm vậy, tổ tông ngài nói chuyện là quan trọng, là tôi không có chí tiến thủ, không chống đỡ được lâu hơn, khiến ngài không thể trò chuyện cho đã.”

Thương đã chịu, máu cũng đã chảy, đến lúc được đền đáp rồi, không thể hành động theo cảm tính được, cứ nhịn đã, nhận được lợi ích rồi nói sau!

Lý Truy Viễn: “Sau khi về, 《Quy tắc hành vi đi sông》, có thể cho anh chép một bản.”

Triệu Nghị: “Họ Lý, cậu nói câu này là khách sáo rồi, tôi giúp cậu làm việc là cam tâm tình nguyện, lẽ nào lại vì mấy thứ vật chất đó?

Vốn là trung tâm cơ quan hộ vệ nhà họ Chu, lúc này lại trở thành con dao đồ tể tàn nhẫn nhất thu hoạch mạng người nhà họ Chu.Lý Truy Viễn ngồi xuống ngưỡng cửa, đưa tay túm tóc Chu Đình Phong, chu đáo giúp ông ta chỉnh lại đầu, để ông ta có thể tận mắt chứng kiến kết cục thảm khốc của nhà họ Chu hiện giờ.Lý Truy Viễn giơ cánh tay lên, chỉ về phía trước.Năm đó, toàn bộ chiến lực của nhà Tần và nhà Liễu đều bị hủy diệt, kéo theo cả linh hồn Long Vương của hai nhà cũng tan biến hết.Giây tiếp theo, đám con rối cơ quan của tổ tiên nhà họ Chu ùn ùn lao ra, tấn công điên cuồng những người nhà họ Chu và nhà họ Đinh trước mặt, một khi gặp phải trở ngại, liền không chút do dự mà tự nổ.Nhưng mà, bây giờ chúng ta vẫn đang bị bao vây trùng điệp, cậu có nên giải quyết vấn đề sinh tử hiện tại trước không?”Chu Duệ Dao: “Xong rồi... xong rồi... nhà họ Chu xong rồi...”Đinh Khánh Lâm: “Tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy!”Từng tiếng kêu thảm thiết, tấu lên giai điệu du dương nhất; từng đám sương máu, nở rộ thành những đóa pháo hoa rực rỡ nhất.

Bà Liễu cũng giải tán tôi tớ của hai nhà Tần Liễu, bà cũng phải đối mặt với áp lực y hệt.

Nhưng dù vậy, các người vẫn muốn cắt đứt con đường đi sông của chú Tần, chặt đứt khả năng phục hưng duy nhất của hai nhà Tần Liễu lúc bấy giờ. Khi cần phải chủ động đứng ra hy sinh, thì không có các người, chờ người ta hy sinh xong, sau lưng tính kế mẹ góa con côi, các người lại thật hăng hái.

Là các người muốn tuyệt tự nhà tôi, vậy thì tôi sẽ cho các người xem, thế nào mới gọi là tuyệt tự thật sự.

“Nói cho ông một tin tốt, ông không phải là người duy nhất, Chu gia của ông cũng không phải là gia tộc duy nhất, những người và gia tộc năm đó tham gia vào chuyện kia, một người tôi cũng sẽ không bỏ qua.”

Trong đôi mắt khô héo của Chu Đình Phong lóe lên một tia sáng, trên mặt cũng hiện ra nụ cười bệnh hoạn, khóe miệng còn chảy xuống một dòng nước miếng ghê tởm.

Lý Truy Viễn: “Đêm nay, chỉ mới là bắt đầu.”
