Chương 2604: Tập An (70)

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Hẳn là trước khi nhà máy được xây dựng ở đây, nó đã bị bỏ hoang từ lâu rồi, đợi đến khi nhà máy quốc doanh được xây lên, xem như đã hoàn toàn đè bẹp nó.”

Đàm Văn Bân: “Vậy bây giờ hắn ra ra vào vào, là đang tìm lối vào?”

Lý Truy Viễn: “Ừm, hẳn là đang dựa trên nền tảng sẵn có, lợi dụng khoảng thời gian mặt trời mọc và lặn để sắp xếp lại, hắn muốn vào lại lần nữa, về nhà xem sao.”

Đàm Văn Bân: “Vậy chúng ta, đợi đến tối?”

Lý Truy Viễn: “Đợi thôi, mọi người ăn cơm trước đã.”

Vào phòng, Lâm Thư Hữu bắt đầu dọn dẹp, Đàm Văn Bân đi lấy nước, Nhuận Sinh chuẩn bị nấu cơm.

Có một nơi che mưa che nắng thế này, đúng là thoải mái hơn nhiều so với việc ngủ trong xe hay dựng lều ngoài trời.

Bà lão lại đến gõ cửa, mang cho một túi trứng gà và một ít rau tươi.

Đàm Văn Bân cảm ơn, Lý Truy Viễn cử A Hữu sang nhà bà lão giúp sửa đồ điện và đường dây điện.

Nhuận Sinh dùng trứng làm một món xào, lại nấu một nồi canh rong biển trứng.

Lý Truy Viễn nấu một bát mì, những người còn lại thì dùng trứng xào làm sốt, cuộn với bánh kếp, ăn ngon lành, họ thực sự đã nghiện món này rồi.

Sau khi ăn xong, trời cũng tối hẳn.

Lý Truy Viễn nằm trên giường.

Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu thì mỗi người ngồi ở một nơi, bên cửa ra vào và cửa sổ.

Nơi thoáng đãng thì thích hợp để phân tán cảnh giới từ xa, nhưng trong môi trường kiến trúc thế này, đối phương lại là một thuật sĩ, nếu còn tách ra đi lẻ thì thật không khôn ngoan chút nào.

Giống như lão già gặp ở Tế Nam, bị trấn áp lâu ngày nên thực sự không gây ra được sóng gió gì lớn, nhưng loại người như thuật sĩ thì dù chỉ còn một hơi thở cũng không thể xem thường.

Mọi sự sắp xếp đều không có vấn đề gì.

Lý Truy Viễn lật Sách Không Chữ ra xem thông tin vị trí, cũng không có gì thay đổi.

Dù không có thay đổi, Lý Truy Viễn vẫn tiếp tục cầm nó.

Cậu đang diễn kịch suy nghĩ cho “nó” ở trong sách xem.

Đàm Văn Bân ngồi bên giường, dùng thanh kiếm rỉ sét cạo râu của mình.

Lâm Thư Hữu ngồi ở cửa, nhìn thấy hành động này, vẻ mặt đầy lo lắng.

Đàm Văn Bân thắc mắc: “Sao vậy?”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, lỡ cắt phải da, cẩn thận bị uốn ván đấy.”

Đàm Văn Bân: “Không sao đâu, nó ngoan lắm.”

Lúc này,

“Cộp... cộp...”

Tiếng bước chân lên cầu thang vang lên, ở phía đông.

Trong phòng, không ai nhúc nhích, đều đang đợi cậu lên tiếng.

“Cộp cộp cộp... cộp cộp cộp...”

“Chết tiệt, đêm hôm khuya khoắt lại chạy đến giở trò này!”

Tiếng mắng của bà lão vọng lại, vang vọng khắp hành lang.

Đàm Văn Bân nhìn ra ngoài qua cửa sổ.

Hành lang là một đường thẳng, từ chỗ cậu không nhìn thấy hướng cầu thang, nhưng có thể thấy khoảng sân trống bên dưới ký túc xá.

Một đội kỵ sĩ vong linh, phi ngựa ra từ trong bóng tối.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, đám kỵ sĩ lại xuất hiện rồi.”

Lý Truy Viễn vẫn không nói gì.

“Cộp cộp cộp... cộp cộp cộp...”

Bà lão chủ động đi tới: “Tôi nói anh đấy, rốt cuộc anh đang làm gì vậy, ngày nào cũng sáng tối ồn ào như thế, gọi hồn à!”

“A!!!”

Sau tiếng mắng đó, bà lão đột nhiên hét lên một tiếng kinh hãi, rồi chạy thục mạng về nhà mình, vừa chạy vừa lẩm bẩm:

“Gặp ma rồi, gặp ma rồi, thật sự gặp ma rồi!”

“Rầm!”

Cửa phòng đóng sầm lại.

Đàm Văn Bân tiếp tục quan sát bên dưới, nói: “Tiểu Viễn, đám kỵ sĩ kia đang lượn vòng ở sân trống bên dưới, họ bị ảnh hưởng, không lên lầu được.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy thì tên này cũng lợi hại đấy.”

Diệp Đoái bị kỵ sĩ vong linh truy đuổi phải bỏ chạy, lão già ở Tế Nam thì phải hiến tế “cái vỏ rỗng” của mình để giao nộp.

Vị thuật sĩ này, là người duy nhất cho đến nay có thể xoay đám kỵ sĩ truy bắt mình như chong chóng.

Trong phòng, mọi người vẫn đang chờ lệnh của Tiểu Viễn ca.

...

“Bộp bộp bộp! Bộp bộp bộp!”

Trên bức tường kế bên, vang lên tiếng vỗ tay.

Tất cả mọi người trong phòng đều đứng dậy, tập trung cảnh giác.

Phòng của họ, trên dưới trái phải đều trống không, bên cạnh không có ai ở.

Thực ra, lúc này nên chủ động tấn công rồi, dù sao thứ đó cũng đã đến tận mặt rồi.

Sau đó,Âm thanh, lại di chuyển.Tiếng động này phát ra từ dưới sàn nhà.Trên trần nhà, vang lên tiếng giậm chân.Kỵ sĩ vong linh không lên lầu được, vậy nên thứ đó đã không còn thỏa mãn với việc hoạt động ở cầu thang nữa, mà chủ động tìm đến đây, lại còn thay đổi nhiều vị trí trong chớp mắt...“Binh binh binh!”Không, ngay sau đó, cả hai bên tường, trần nhà và sàn nhà đồng loạt vang lên tiếng động.Giống như những người hàng xóm xung quanh, đều đang thể hiện một cảm xúc cực đoan với bạn.“Thùng thùng thùng! Thùng thùng thùng!”

Lâm Thư Hữu: “Lại nhằm vào chúng ta sao?”

Lý Truy Viễn đặt Sách Không Chữ lên tủ đầu giường, ba lô leo núi của cậu cũng đặt ở đó.

Sau đó, cậu bắt đầu đọc lên một chuỗi con số.

Mọi người lập tức đứng dậy, bắt đầu đứng vào các vị trí trong phòng, thay đổi vị trí.

Việc này trước đây là chuyện bình thường, Tiểu Viễn sẽ biến những thứ phức tạp thành đơn giản, để họ dễ dàng phối hợp và bố trí.

Nhuận Sinh không suy nghĩ mà chỉ làm theo, Lâm Thư Hữu cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng cũng không nghĩ nhiều, nhưng Đàm Văn Bân nhận ra, từ khi có sợi chỉ đỏ, Tiểu Viễn đã rất
