Chương 1804: Về Nhà (27)

Lý Truy Viễn lấy giấy trắng ra, tiến hành phân tích và tháo dỡ phương pháp chế tạo trong sách của Ngụy Chính Đạo, làm được một nửa thì bên ngoài có tiếng xe ba bánh lên đê, Nhuận Sinh còn bấm chuông xe.

“A Ly, anh ra ngoài một chuyến.”

A Ly gật đầu, tiếp tục tập trung vẽ tranh.

Lý Truy Viễn xuống lầu, ngồi lên xe ba bánh của Nhuận Sinh. Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cũng đẩy một chiếc xe ba bánh ra. Trong nhà cần giao hàng, có mấy chiếc xe ba bánh cũ.

Nhuận Sinh đạp xe xuống đê, phía sau Lâm Thư Hữu đạp xe chở Đàm Văn Bân đuổi theo, trong tay Đàm Văn Bân còn cầm một quyển sách đang chăm chú đọc.

Lâm Thư Hữu rất lo lắng hét lên: “Anh Bân, anh bây giờ không được đọc, không được đọc!”

Vì biết phải đi đâu, nên Lâm Thư Hữu dứt khoát đứng dậy dùng sức đạp, tốc độ xe lập tức tăng vọt.

Đàm Văn Bân dời sự chú ý khỏi sách vở, phát hiện Nhuận Sinh và Tiểu Viễn đã ở phía sau và ngày càng nhỏ đi, rồi lại nhìn cảnh vật hai bên đang lướt qua nhanh chóng và tiếng “kẽo kẹt” phát ra từ chiếc xe ba bánh như sắp không chịu nổi.

“A Hữu, cậu điên rồi à, đạp nhanh như vậy, với tình trạng của hai chúng ta bây giờ, thật sự có khả năng bị xe tông chết đó!”

“Vậy thì anh không được đọc sách nữa!”

“Được được được, không đọc nữa, không đọc nữa.”

Đàm Văn Bân bỏ sách xuống.

Tốc độ xe đột ngột giảm xuống.

“Anh Bân, chúng ta là anh em tốt, sao anh có thể lén lút cố gắng sau lưng tôi chứ?”

“Cậu là thiên tài, tôi là kẻ tầm thường, đương nhiên phải cần cù bù thông minh rồi.”

“Nói thì nói vậy, à không, không phải, ý tôi không phải vậy.”

Đàm Văn Bân: “Đúng rồi, A Hữu, cậu xem đến đâu rồi?”

“Nhiều bài quá, khó thật, chỉ học thuộc lòng thôi không đủ, còn phải hiểu nữa. Anh Bân, anh thì sao?”

“Tôi thì sắp xem xong rồi.”

“Nhanh vậy sao? Anh Bân, anh có bí quyết học tập gì không, chỉ tôi với!”

“A Hữu, cậu cũng là người thi đậu đại học đàng hoàng, cậu nghĩ học tập có đường tắt không?”

“Haiz, tôi biết là không có…”

“Học tập không có đường tắt, nhưng thi cử thì có.”

“Hả?”

“Lúc ở Phong Đô, tôi đã nhờ Lục Nhất đi tìm các bạn cùng lớp để xin phạm vi đề thi mà giáo viên đã khoanh vùng, lúc về đến nhà thì bưu kiện cũng vừa được gửi tới.”

“Anh Bân, sao anh có thể như vậy, anh lấy được phạm vi thi mà không nói cho tôi biết!”

“Phạm vi đó tôi lấy về tự mình khoanh vùng xong, rồi bỏ cái bưu kiện đó vào trong quan tài của cậu, kết quả là cậu chẳng thèm nhìn, lấy thẳng làm gối đầu.”

Lâm Thư Hữu: …

“Này, A Hữu, cậu biết không, vị trí lớp trưởng của tôi vẫn còn đấy, lớp trưởng lớp chúng ta vẫn là tôi.

Lần bầu cử học kỳ này, tôi không có ở trường, vậy mà vẫn được bầu với số phiếu cao, ngược lại bí thư chi đoàn cũ lại bị bầu thay người khác.”

“Chuyện này không có gì lạ, các bạn học đều tin tưởng vào năng lực của anh Bân mà.”

“Năng lực cái quái gì, tôi còn chẳng ở trường thì phát huy được năng lực gì chứ.”

“Là vì Lục Nhất vẫn giữ quy tắc cũ, bạn học lớp chúng ta đến cửa hàng mua đồ được giảm giá, sau giờ thể dục còn có nước uống miễn phí. Ngoài ra, khi lớp có hoạt động, vật tư và tài trợ cũng đều từ cửa hàng của chúng ta mà ra.”

…

Hai chiếc xe ba bánh chạy đến bờ sông.

Mở cửa gỗ ra, bên trong là một nhà kho nhỏ.Chiếc xe máy kia, Đàm Văn Bân cảm thấy nếu cha ruột mình nhìn thấy, cũng phải đỏ mắt muốn cưỡi thử một phen.Đàm Văn Bân đi vào xem, không khỏi cảm thán: “Không hổ là anh Lượng Lượng của chúng ta, hào phóng thật!”Biển số xe đều đã được gắn, các loại giấy tờ cũng được đặt trong cabin.Trên chiếc xe tải lớn còn có năm chiếc xe đạp và năm chiếc xe máy.Cậu thiếu niên đi tới, đưa tay gạt sang hai bên, một cánh cửa gỗ liền xuất hiện.Lý Truy Viễn vừa xuống xe đã nhận ra bờ sông cách đó không xa có trận pháp che chắn.Thông thường, người của Lý Truy Viễn khi đến bờ sông đều sẽ chọn vị trí cố định đó, cũng chính là nơi Tiết Lượng Lượng đã nhảy sông ngày xưa.Đang đậu ở đó: một chiếc xe hơi màu xám bạc, một chiếc xe van màu trắng, một chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng, một chiếc xe tải nhỏ và một chiếc xe tải lớn.

Nhuận Sinh đứng ngoài cửa nhìn, trên mặt sông hiện ra một chiếc quan tài nhỏ màu đỏ, Nhuận Sinh quay đầu nhìn nó.

Chiếc quan tài đó dường như thấy Nhuận Sinh hơi lạ mặt nên tỏa ra khí tức âm lạnh nhắm vào cậu.

Khi Đàm Văn Bân bước ra, khí tức âm lạnh lập tức tan biến, quan tài lặn xuống nước.

Một lát sau, trên mặt sông nổi lên một tấm rèm cuốn, bên trong hiện ra bóng dáng của Bạch gia nương nương.

Trang phục trên người cô không phải là trang phục truyền thống như trước, mà là bộ đồ cô đã mặc khi cùng Tiết Lượng Lượng đến Phong Đô, mang một vẻ đẹp kết hợp giữa cổ điển và hiện đại, đoan trang và gợi cảm.

Cũng không trách tại sao lúc đầu chủ nhiệm La lại trịnh trọng nhắc nhở Tiết Lượng Lượng, loại phụ nữ này dù có mang thai cũng đủ khiến phần lớn thanh niên khó lòng kiềm chế.
