Chương 2061: Lớp Học Cấp Tốc (18)

Trước đó, sợ ông cố lo lắng, Lý Truy Viễn đã nói dối ông rằng buổi tối mình bận vẽ bản thiết kế giúp thầy giáo, ban ngày thầy bận nên chỉ có thể gọi điện trao đổi số liệu với cậu vào buổi tối.

Lý Truy Viễn: “Sắp xong rồi ạ, ông cố.”

Lý Tam Giang thở phào nhẹ nhõm: “Vậy thì tốt, nhưng giờ giấc vẫn phải điều độ lại, nếu không cơ thể sẽ không chịu nổi đâu.”

Lý Truy Viễn ngồi xuống, bắt đầu ăn cơm.

Dạo này, cậu tiến bộ rất lớn. Ngoài việc có những nhận thức và ứng dụng mới đối với những kiến thức đã nắm vững trước đây, chủ yếu là cậu đã tiến hành một vòng kéo dãn và rèn luyện tinh thần ý thức của mình, nâng cao giới hạn bản thân ở phương diện này.

Sau bữa tối, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đưa Chu Vân Vân và Trần Lâm về nhà. Trên đường về, Trần Lâm vẫn là người lái xe, còn khi quay lại, do chỉ có mình Lâm Thư Hữu nên cậu ấy lái xe về.

Nhuận Sinh ra bờ sông, cầm xẻng đào một cái hố, rồi đốt số vàng mã mỹ phẩm mình làm qua đó.

Gió đêm thổi bay tàn tro, để lại một dòng chữ đẹp hơn trước rất nhiều:

“Hạn sử dụng bao lâu?”

Sau khi đưa A Ly về phòng phía đông, Lý Truy Viễn trở lại sảnh chính, đi tới trước ổ chó của Tiểu Hắc.

Trong thôn, việc nuôi chó không cầu kỳ, chó có ổ không nhiều. Tiểu Hắc không chỉ có ổ chó riêng mà ổ chó của nó còn ở trong nhà.

Hơn nữa, Tiểu Hắc còn có dây dắt.

Lý do dắt dây không phải vì sợ nó chạy lung tung, mà là sợ nó không chạy.

Lý Truy Viễn dắt Tiểu Hắc vào đạo tràng.

Tiểu Hắc vẫn đi về góc quen thuộc, co người lại.

Thiếu niên ngồi trên bậc thềm tế đàn, lặng lẽ chờ đợi.

Một lát sau, thiếu niên cảm nhận có người đang đứng bên ngoài đạo tràng.

Người đó đã đứng rất lâu, đang nhẩm lại khẩu quyết.

Lý Truy Viễn giơ tay lên, cấm chế của đạo tràng mở ra, Nhuận Sinh bước vào. Vừa rồi, Nhuận Sinh mới chỉ đọc được một nửa khẩu quyết ở bên ngoài.

“Tiểu Viễn, hôm nay anh muốn bắt đầu trước.”

“Được thôi, anh Nhuận Sinh.”

Mặt đất dâng lên như sóng, một đám người gỗ xuất hiện.

Nhuận Sinh theo lệ cũ phong bế khí môn của mình, đầu hơi nghiêng sang một bên.

Người gỗ xông tới, Nhuận Sinh cũng xông lên.

Lần này, Nhuận Sinh không còn bị động chịu đòn nữa mà đánh trả lại chúng.

Vì đã phong bế sức mạnh nên không thể đánh nát người gỗ, nhưng kiểu đối kháng bằng chiêu thức và thân pháp liên tục này, sau một thời gian dài “chịu đòn”, cuối cùng đã kích hoạt hoàn toàn bản năng này.

Từ lúc mới tiếp xúc với Nhuận Sinh và nhận ra sự đặc biệt của cậu, Lý Truy Viễn đã cảm thấy anh Nhuận Sinh là một thiên tài, một thiên tài về mặt thể chất.

Anh ấy đã dựa vào việc khai mở khí môn, điêu khắc kinh mạch, cộng thêm chịu đòn... từng bước đi đến ngày hôm nay.

Người gỗ ngừng chuyển động, rồi hòa vào mặt đất, mặt đất trở lại bằng phẳng.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, anh tốt nghiệp rồi.”

Nhuận Sinh hơi ngượng ngùng cười. Càng không động não lại càng dễ đạt thành tích tốt.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đã trở về. Đàm Văn Bân rút ra một lá bùa, hất lên trên, lá bùa nhanh chóng cháy thành khói xanh, cấm chế mở ra.

“Tiểu Viễn.”

“Tiểu Viễn ca!!!”

Lý Truy Viễn gật đầu với họ.

Sau khi hai người vào vị trí, thiếu niên bắt đầu buổi học.

Lâm Thư Hữu đã thay đổi hoàn toàn sự khổ sở vì bị lửa thiêu trước đây. Lần này, ban đầu phối hợp còn hơi lóng ngóng, nhưng rất nhanh, cậu đã có thể dung hòa một cách tinh tế giữa cận chiến và thuật pháp.

Bên cạnh, Đàm Văn Bân vẫn đang “thầy bói xem voi“.Trước kia, kê đồng khởi kê, âm thần giáng lâm, là Âm thần làm chủ, kê đồng làm phụ, bản chất là hai trong một. Còn bây giờ, Lâm Thư Hữu đã hoàn thành một chia hai.Lý Truy Viễn để giọng nói của mình truyền qua trận pháp đến Đàm Văn Bân: “Anh Bân, làm sao anh cảm nhận được em đến gần?”Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn?”Đây là một cách đi đường tắt, nhưng cách này không thể sao chép.Lý Truy Viễn đứng dậy, bước xuống bậc thềm, đi đến rìa trận pháp đang bao phủ trên người Đàm Văn Bân.Thiếu niên nhìn hai đạo ấn ký đan vào nhau giữa trán Lâm Thư Hữu, cùng với phong cách chiến đấu của A Hữu, cậu biết cậu ta và Đồng Tử đang tự phân công công việc.Những “đối thủ” xung quanh Lâm Thư Hữu dừng lại.Lý Truy Viễn: “A Hữu, cậu tốt nghiệp rồi.”Lâm Thư Hữu siết chặt hai nắm đấm, làm một động tác ăn mừng.

Đàm Văn Bân bây giờ ngay cả hiệu quả của trận pháp cũng không thể phát huy, đang ở trong một mớ hỗn độn, tự nhiên không thể cảm nhận được những thứ bên ngoài trận pháp.

Đàm Văn Bân: “Anh cảm thấy chúng đột nhiên sợ hãi.”

Chúng, là chỉ bốn con linh thú kia.

Lý Truy Viễn: “Anh Bân, anh phải học cách làm chủ chúng theo đúng nghĩa đen, xem chúng là nô lệ của anh, để chúng trở thành mắt, thành tai, thành tay chân của anh...

Anh có thể tin tưởng chúng, mọi thứ chúng cảm nhận được không cần phải qua anh xử lý thêm nữa, cứ trực tiếp để chúng đưa ra câu trả lời cho anh dựa trên kinh nghiệm của chúng, giống như khi sợi tơ đỏ kết nối, em đã làm với anh vậy.”
