Chương 139: Sách Mới (1)

Nhân duyên hanh thông* - Trường thọ bình an.

(“Thông” đặt ngay sau “hanh” có nghĩa tích cực là làm việc gì cũng thuận lợi, may mắn, làm đến đâu tốt đến đó, không gặp phải bất kỳ khó khăn hay chướng ngại nào.)

Lý Truy Viễn nhớ lại tướng mặt mà cậu từng xem cho Tiết Lượng Lượng.

Bất cứ chuyện gì cũng có nhiều mặt, chỉ cần thay đổi góc nhìn thường xuyên, luôn có thể tìm được mặt tốt.

Ví dụ như hôn nhân này, quả thật rất hanh thông.

Yêu từ cái nhìn đầu tiên, một ngày quyết định cả đời.

Cho dù ba năm mới gặp một lần, nhưng kết hợp với trường thọ bình an, cũng coi như là một loại bù đắp rồi, phải không?

“Em đi cùng anh đến thăm Triệu Hòa Tuyền nhé, xem anh ấy bây giờ đã khỏe chưa.”

“Anh Lượng Lượng, bây giờ anh có thể xuống giường không?”

“Có thể.”

Tiết Lượng Lượng xuống giường, sau đó hai chân bắt đầu run rẩy.

Lý Truy Viễn vội vàng đỡ anh, lúc này mới không bị ngã.

Sắc mặt Tiết Lượng Lượng có chút xấu hổ.

“Anh Lượng Lượng, anh mới ốm dậy, người còn hơi yếu, chuyện bình thường thôi.”

“Ừ ừ.”

“Anh cứ từ từ, vịn vào em.”

“Được, Truy Viễn.”

Hai người rời khỏi phòng bệnh, xuống cầu thang, đi tới trước phòng bệnh của Triệu Hòa Tuyền.

Bố mẹ Triệu Hòa Tuyền đã từ nơi khác đến, đang nghe bác sĩ kể lại tình hình bệnh, hai người ăn mặc rất chỉnh tề, lịch sự, điều kiện gia đình hẳn là không tồi.

Khi nghe bác sĩ nói, bệnh tình Triệu Hòa Tuyền đột nhiên chuyển biến tốt, đã hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm tính mạng, hai người vui mừng đến phát khóc.

Rồi lại nghe bác sĩ nói tiếp, trước đó trên người Triệu Hòa Tuyền có nhiều chỗ bị lở loét, một số bộ phận buộc phải cắt bỏ, bao gồm cả hai “quả trứng” phía dưới cũng bị cắt bỏ.

Hai người khóc to hơn!

Nhân duyên trắc trở, cô độc cả đời.

Lý Truy Viễn thầm nghĩ, xem ra, hình như mình lại đoán đúng rồi.

Nhưng mà, cậu vốn tưởng rằng sẽ ứng nghiệm sau khi Triệu Hòa Tuyền và bạn gái cùng sang Mỹ, không ngờ lại nhanh như vậy.

Tránh hai ông bà đang khóc lóc, Tiết Lượng Lượng đẩy cửa phòng bệnh, cùng Lý Truy Viễn đi vào.

Lúc này, Triệu Hòa Tuyền đã tỉnh, đang ngồi dựa lưng vào giường bệnh.

Trông anh ta rất tiều tụy, chán nản.

Lý Truy Viễn nhớ lúc anh ta mới về làng, cùng chơi với Phan tử và Lôi tử, có nhìn thấy một con chó nằm ủ rũ trên bờ ruộng.

Lúc đó anh ta hỏi các cậu, con chó này có bị ốm không?

Phan tử trả lời: “Hôm qua mới bị thiến, chưa hồi phục đâu.”

Bây giờ, tuy cả hai người đều mặc đồ bệnh nhân, nhưng khi nhìn thấy Tiết Lượng Lượng, trong mắt Triệu Hòa Tuyền lập tức lóe lên vẻ chiến đấu, theo bản năng anh ta cho rằng, Tiết Lượng Lượng cố tình đến xem anh ta cười!

Thôi xong!

Lý Truy Viễn biết không phải vậy, anh Lượng Lượng đến để xác nhận xem các bà cô nhà họ Bạch đã về nhà hết chưa.

Nói kỹ ra thì, điều này cũng nằm trong điều kiện thương lượng, thuộc về “lễ vật ngầm” của anh Lượng Lượng.

Vì vậy, Tiết Lượng Lượng chính là ân nhân cứu mạng của Triệu Hòa Tuyền.

Triệu Hòa Tuyền: “Ha ha, cậu đừng vội mừng, y học Mỹ phát triển, đợi tôi sang Mỹ, bệnh sẽ chữa khỏi thôi...

Tiết Lượng Lượng gật đầu, an ủi: “Cứ yên tâm đi, không chữa khỏi cũng không sao, nếu họ tiếp tục giải cấu trúc tập thể, thì sau này ở Mỹ, địa vị của cậu chắc chắn sẽ ngày càng cao.”

Triệu Hòa Tuyền nghe vậy, mặt đỏ bừng vì tức giận, người bắt đầu run rẩy, như thể bị giẫm lên chỗ không còn “trứng” nữa, hoặc là bị ảo giác chi phối.

“Hừ, sau này tôi nhất định sẽ sống hạnh phúc hơn cậu, tốt đẹp hơn cậu. Tôi sẽ sống thật tốt, đợi đến lúc xem cậu bị cười nhạo. Nói cho cậu biết nhé, Lệ Lệ đã gọi điện cho tôi, cô ấy nói dù tôi có bị làm sao, cô ấy cũng sẽ không chê tôi, đợi chúng tôi sang Mỹ, cô ấy sẽ cưới tôi, đến lúc đó, tôi sẽ gửi ảnh cưới chúng tôi làm lễ trong nhà thờ cho cậu xem.”

“Chúc mừng.” Tiết Lượng Lượng thở dài, “Tôi đã kết hôn rồi.”

“Cậu nói gì cơ?” Triệu Hòa Tuyền sững người, rồi hét lên. “Cậu nói vậy để chọc tức tôi đấy à, bịa chuyện đến mức không cần logic nữa sao?”

Lúc này, cửa phòng bệnh lại bị đẩy ra, người đến là La Đình Nhuệ.

Học sinh của trường xảy ra chuyện trong giờ thực tập, nhà trường đương nhiên phải chịu trách nhiệm, không chỉ phải chi trả viện phí, mà còn phải đền bù thỏa đáng, may mà, người ta đã qua cơn nguy kịch.

“Triệu Hòa Tuyền.”

“Chủ nhiệm La.” Triệu Hòa Tuyền lập tức cười với La Đình Nhuệ.

“Cậu cứ nghỉ ngơi cho khỏe, cố gắng sớm quay lại trường học tiếp tục việc học.”

“Vâng, chủ nhiệm La.”

Người đang hôn mê không thể nói dối, La Đình Nhuệ vốn đã rất thưởng thức Tiết Lượng Lượng, sau chuyện này, càng yêu quý cậu thanh niên này hơn.Anh ta hiểu rồi, thảo nào Tiết Lượng Lượng nói chuyện cưới xin của mình đã định, hóa ra là muốn kết thông gia với chủ nhiệm La!“Thế thì được rồi, tôi ra ngoài trước, cậu về phòng nghỉ ngơi sớm đi.” La Đình Nhuệ nói xong, liền đi ra ngoài an ủi bố mẹ Triệu Hòa Tuyền.Ông đã quyết định, sẽ viết báo cáo xin trường cho tham gia dự án hỗ trợ Tây Nam, đến lúc đó có thể đưa Tiết Lượng Lượng đi cùng, để cho cậu ấy có xuất phát điểm cao hơn.“Còn gọi chủ nhiệm gì nữa, sau này gọi là chú.”Triệu Hòa Tuyền lúc này đã tức đến nghiến răng, chủ nhiệm La nói chuyện với cậu ta với giọng điệu gì, còn nói chuyện với Tiết Lượng Lượng với giọng điệu gì, lại còn bảo Tiết Lượng Lượng gọi là chú?“Em không sao rồi, chủ nhiệm La.”“Vâng, chú La.”“Lượng Lượng, cậu mới tỉnh dậy sao đã chạy ra ngoài rồi, nghe lời, về phòng nghỉ ngơi đi, cậu như thế này, làm sao tôi yên tâm được?”

Là sinh viên Đại học Hải Hà, Triệu Hòa Tuyền đương nhiên biết tuy La Đình Nhuệ chỉ là lãnh đạo cấp khoa, nhưng trong lĩnh vực liên quan ở trong nước, ông tuyệt đối là nhân vật cấp bậc lão làng, hơn nữa hiện tại cấp trên đang khuyến khích các chuyên gia trong trường học ra làm quan, nếu La Đình Nhuệ muốn rời trường, thì địa vị bên ngoài sẽ lập tức được nâng cao rất nhiều.

“Được lắm, Tiết Lượng Lượng, không ngờ cậu lại giỏi diễn như vậy, hóa ra là để trèo cao!”

“Tôi cũng phải chịu áp lực tâm lý rất lớn, bất đắc dĩ mới phải làm vậy.”

“...”

Lý Truy Viễn phát hiện, trên đầu Triệu Hòa Tuyền lại bốc khói trắng.

Lúc này, mẹ Triệu Hòa Tuyền vừa lau nước mắt vừa đi vào, nói: “Hòa Tuyền à, trường đã nhờ người quen, mời được chuyên gia Thượng Hải đến rồi, sắp đến rồi đấy, mẹ và bố ra cổng đón, con yên tâm, bệnh của con sẽ không sao đâu.”
