Chương 1923: Cửu Giang Triệu (80)

Nhuận Sinh gật đầu, nhắm mắt lại, những khe rãnh trên người lưu chuyển nhanh hơn, rất nhanh, từng tiếng xé gió truyền ra, bắn vào gạch lát trước mặt, tạo thành một hàng lỗ nhỏ li ti.

Lâm Thư Hữu dùng tay sờ vào những cái lỗ này: “Sâu quá.”

Đây mới chỉ là một phần được thải ra từ trong cơ thể, vậy thì một đòn đèn lồng của lão già lúc trước, rốt cuộc đáng sợ đến mức nào.

Nhuận Sinh: “Tiểu Viễn, anh không phải đối thủ của ông ta.”

Nhuận Sinh rất thẳng thắn nói ra phán đoán của mình, lão già kia có thực lực có thể đánh gục cậu đến mức không thể đứng dậy.

Lý Truy Viễn: “Chuyện này rất bình thường, lão già kia tuổi tác lớn đến mức khoa trương, hơn nữa, trên người ông ta chắc chắn có vấn đề đặc biệt.”

Quan trọng nhất là, đối mặt với đối thủ như vậy, phe mình chắc chắn sẽ không phái người đi đơn đấu.

Lâm Thư Hữu: “Bên trong này giống hệt ngoại trạch của nhà họ Triệu, đều rất lớn, bây giờ chúng ta đi đâu?”

Lý Truy Viễn: “A Hữu, nếu như cậu là Triệu Nghị, cậu sẽ nghĩ sau khi tôi vào tổ trạch nhà anh ta, sẽ đến nơi nào trước?”

Lâm Thư Hữu: “Kho báu nhà họ Triệu!”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì đến kho báu.”

Lâm Thư Hữu: “Ba Mắt sẽ hội hợp với chúng ta ở đó sao?”

Thật ra, gần như khoảnh khắc đám người Lý Truy Viễn vừa vào cửa, Triệu Nghị trong căn phòng dưới lòng đất của tổ trạch kia vừa vặn chết đi, sau đó, Triệu Nghị ở phía bắc sườn núi xa xa kia, sống lại.

Hai bên không hề diễn tập trước, nhưng đã thực sự hoàn thành một màn lên sân xuống sân vô cùng ăn ý.

Trong căn phòng dưới lòng đất.

Đại trưởng lão hoàn toàn là một bộ dạng da bọc xương, không còn vẻ uy nghiêm lúc trước, ngược lại bây giờ có chút âm hiểm, quỷ dị.

Đối với ông ta mà nói, bây giờ vừa khao khát có thêm chút sinh khí để làm nhiều việc hơn, nhưng ông ta lại sớm đã chán ghét sự chờ đợi dày vò khi phải cố gắng chống chọi không chết này.

Sau khi dò ra được vị trí Triệu Nghị “sống lại”, ông ta đang chuẩn bị truyền tin cho lão nhị, thì lại phát hiện có người lạ vào nhà.

Đại trưởng lão: “Lão tam, lão tứ, lão ngũ, ai trong các người tỉnh lại một chút, giải quyết đám người lẻn vào nhà kia đi.”

Âm thanh, chắc chắn đã truyền đi.

Nhưng ba vị trưởng lão vẫn ngồi vững trên ghế thái sư, không ai hưởng ứng lời kêu gọi của Đại trưởng lão để thức tỉnh.

Đại trưởng lão đè nén cơn nóng giận trong lòng, điểm danh: “Lão ngũ, ông còn nhiều sinh khí nhất, ông tỉnh lại đi!”

Mí mắt Ngũ trưởng lão run rẩy một hồi, sau đó mở mắt ra.

Ông ta đứng dậy, bước về phía trước, một bước bước ra, thân hình trực tiếp từ một đầu đi đến đầu kia.

Mà lúc này, đám người Lý Truy Viễn đang đi đến kho báu của nhà họ Triệu.

Đàm Văn Bân giơ tay lên.

Lý Truy Viễn: “Dừng lại!”

Sợi tơ hồng của cậu nhanh chóng được phóng ra, kết nối tất cả đồng đội lại với nhau.

Mọi người lập tức hướng mặt về phía đại viện, chuẩn bị phòng ngự.

Một thân ảnh khô gầy rất nhanh xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Ông ta đang từng bước một, từ xa đến gần, tàn ảnh liên tiếp xuất hiện, mang theo một luồng áp lực mạnh mẽ.

Đối phương rất mạnh, điều này gần như đã viết lên trán.

Mọi người đều ý thức được, tiếp theo sẽ là một trận ác chiến.

Nhuận Sinh nhanh chóng vận chuyển các khe rãnh trên người, mong muốn trấn áp hoàn toàn thương thế do kiếm khí lúc trước gây ra.

Dưới mệnh lệnh của Tiểu Viễn, Lâm Thư Hữu mở dọc con ngươi, hóa thành Chân Quân, tập trung cảnh giác.

Lý Truy Viễn vừa mới vạch ra phương án tác chiến sơ bộ, còn chưa kịp thông báo cho các đồng đội của mình, thì ánh mắt đã ngưng lại.Ban đầu, chỉ là rất nhỏ, đó là tư thế di chuyển của đối phương có chút cứng ngắc, đây không phải là do ngủ quá lâu.Chọn lối đánh du kích, cố gắng kéo giãn ông ta, như vậy mới có thể nắm bắt được điểm yếu của đối phương, vị này, so với lão già cố gắng xông vào cửa lúc trước, dễ đối phó hơn nhiều.Cậu đã phát hiện ra một điểm bất thường trên người vị trưởng lão nhà họ Triệu này.Lý Truy Viễn đang nghiêm túc quan sát đối phương, bộ não nhanh chóng suy diễn.Đàm Văn Bân khởi động sức mạnh vượn đỏ, mắt mở to, tai vểnh lên, giúp Tiểu Viễn dò xét điểm đặt chân tiếp theo của đối phương.Giao đấu với ông ta, không nên đối đầu trực diện, đó chính là cách mà đối phương mong muốn.Đối phương tuy mạnh, nhưng rõ ràng không ở trong trạng thái bình thường, cảm giác mà ông ta mang lại, hoàn toàn khác với lão già đã giao đấu với Nhuận Sinh qua khe cửa lúc trước.Cậu lập tức thông qua cảm giác của Đàm Văn Bân, để cảm ứng khí cơ của đối phương.

Đàm Văn Bân đã sớm nắm bắt được, nhưng chính cậu còn chưa kịp xử lý những thông tin này, dĩ nhiên, có lẽ dù đã xử lý, cũng sẽ không cảm thấy có chỗ nào bất thường.

Khí cơ cũng không đúng, lưu chuyển không thông suốt.

Cậu khởi động đi âm, đồng thời quan sát khí tượng phong thủy.

Lần này, Lý Truy Viễn cuối cùng đã thấy rõ.

Trên người đối phương có chi chít những điểm nhỏ, và vị trí mà những điểm nhỏ này tạo thành, kết nối, lại quen thuộc đến vậy, quen thuộc đến mức Lý Truy Viễn chỉ cần liếc mắt một cái, là có thể rất tự nhiên nối tiếp phần còn lại.

Cậu giơ hai tay lên, bắt đầu kết ấn.
