Chương 1956: Cửu Giang Triệu (113)

Điều này không mâu thuẫn, tự mình phản đối chính mình, cũng tương đương với việc chứng minh lập trường kiên định của anh với nó.

“Nói thật nhé họ Lý, bị cậu phân tích một hồi, tôi cũng bắt đầu nghi ngờ bản thân có phải đã cố tình sắp đặt rồi không.”

“Chỉ có thể nói, ý định ban đầu của Triệu Lộ Hải là xấu, nhưng cái cớ đường hoàng mà ông ta tìm ra, ngược lại đã thành công.”

“Họ Lý, có thể cho tôi mượn tài liệu nội bộ của đội chúng ta xem được không.”

Lý Truy Viễn lắc đầu.

“Chê tôi nghèo rồi phải không? Chê tôi không trả nổi giá phải không?”

“Ừm.”

Lý Truy Viễn xoay người, tựa vào lan can ngắm cảnh.

Triệu Nghị quay lưng về phía Lý Truy Viễn, môi mấp máy liên tục, chửi thầm.

Đang chửi, không cẩn thận lại nuốt phải “lớp da môi bằng giấy” vào miệng.

“Phì phì phì!!”

Một bà lão tóc bạc trắng, gánh quang gánh đến đây bán hàng, bà không chen vào chỗ đông đúc nhất ở giữa, mà chọn một chỗ ở ngoài rìa, đặt hai chiếc tủ gánh nhỏ trước mặt, rồi đặt một chiếc ghế đẩu nhỏ bọc vải ra sau và ngồi xuống.

Bà ngồi rất thẳng, hai tay đặt lên đầu gối, mái tóc trắng được chải chuốt gọn gàng, quần áo trên người không mới, nhưng được giặt giũ rất sạch sẽ, thậm chí có thể nói là tinh tươm.

Trên tủ gánh có dán một tờ giấy ngang, viết: Kẹo quế hoa giòn.

Có lẽ vì dáng vẻ và khí chất của bà quá tốt, gián tiếp khiến người ta cảm thấy đồ bà bán sạch sẽ hơn, không ít du khách đi qua đây đều dừng chân, vừa mới bày hàng đã có khách mua.

Lâm Thư Hữu cũng bị thu hút, nhìn những chiếc kẹo giòn trông rất đẹp mắt, trong lòng thầm tính nên mua bao nhiêu về chia cho mọi người.

Tiểu Viễn ca không thích ăn ngọt, Nhuận Sinh không thích ăn đồ sạch, Ba Mắt bây giờ không thể ăn đồ dính, sợ dính tim dính phổi.

Ừm, hình như không cần phải nghĩ cho người khác, chỉ có mình cậu là thích ăn kẹo.

Cậu chọn hai thanh, trả tiền.

Bà lão cười lấy giấy dầu gói lại, còn tặng thêm cho Lâm Thư Hữu một phần kẹo vị khác.

“Cảm ơn bà.”

“Đây, cầm lấy.”

Lâm Thư Hữu đi dạo một vòng xong, liền quay lại bên cạnh Lý Truy Viễn, cảm thấy đã ở đây đủ lâu, Triệu Nghị đề nghị đi đến điểm tham quan tiếp theo.

Lúc đẩy xe lăn ra ngoài, lại đi qua gánh hàng của bà lão, Lâm Thư Hữu vẫy tay chào tạm biệt bà.

Bà lão cũng vẫy tay lại với A Hữu, khuôn mặt nở nụ cười hiền từ.

Ở lối vào quảng trường có một tấm bảng thông báo lớn, trong đó một khu vực chuyên dán thông tin trẻ lạc.

Lúc này, trên đó có thêm một bức ảnh mà lúc vào chưa có.

Hơn nữa, nó rất nổi bật, bởi vì những người khác dán đều là ảnh của trẻ lạc, bên dưới có thêm một đoạn văn mô tả.

Nhưng tờ giấy mới dán lại là một bức tranh.

Tay nghề vẽ rất tinh xảo.

Trong tranh là một cô bé, tuổi còn rất nhỏ.

Triệu Nghị: “Họ Lý, tôi thấy bức tranh này có chút quen mắt.”

Lý Truy Viễn: “Thúy Thúy.”

Cô bé trong tranh, nét mặt rất giống với Thúy Thúy mà cậu mới gặp khi đến Nam Thông, nhưng tuổi của cô bé trong tranh còn nhỏ hơn Thúy Thúy lúc đó vài tuổi.

Bên dưới bức tranh này, có một đoạn mô tả ngắn gọn, đại ý là tìm kiếm cô bé bị bọn buôn người bắt cóc năm đó, không ghi năm tháng, chi tiết mơ hồ, thậm chí không có cả địa chỉ liên lạc.

Chữ này cũng được viết bằng bút lông, rất đẹp.

Triệu Nghị: “Nét chữ này...”

Lý Truy Viễn: “Kẹo quế hoa giòn.”

Bà lão bán rất đắt hàng, hơn nữa kẹo giòn bà chọn bán là làm thủ công hoàn toàn, chuẩn bị không nhiều, rất nhanh đã bán hết.

Bà dọn hàng, gánh lên, về nhà.

Nhà của bà rất lớn, một sân nhà cổ mang đậm dấu ấn thời gian.

Sau khi đẩy cửa vào, không bao lâu sau, bà lại xách giỏ rau ra ngoài.

Triệu Nghị: “Bà ấy chỉ là một người bình thường, một người bình thường có gia cảnh rất tốt trước đây.”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Nếu thân phận của bà lão có vấn đề, không thể nào qua mắt được cả Lý Truy Viễn và Triệu Nghị.

Nhưng mệnh cách của Lưu Kim Hà và con gái, cháu gái của bà ta rõ ràng khá đặc biệt, nếu bà lão này là họ hàng của Lưu Kim Hà, bà ấy không nên bình thường như vậy mới phải, ít nhất về mặt mệnh cách, cũng nên có sự thể hiện.

Vì lý do này, Lý Truy Viễn không trực tiếp đi tìm bà lão đã dán thông báo tìm người, hơn nữa, thông báo tìm người đó cũng thực sự quá kỳ quặc, nên mới theo bà lão về nhà bà trước.

“A Hữu, mở cửa.”Khi đi ngang qua cái giếng trong sân, bước chân của cậu thiếu niên chậm lại.Miệng giếng này được đậy bằng một tấm tôn, vốn tưởng chỉ có tác dụng chống bụi, nhưng nếu để ý kỹ sẽ phát hiện, cách cố định của tấm tôn này, căn bản không thể mở được.Triệu Nghị: “Họ Lý, đừng nói chứ, cậu khỏe thật đấy.”Lý Truy Viễn định vào nhà xem thử, ra hiệu cho Lâm Thư Hữu tiếp tục đi về phía trước.Lý Truy Viễn đẩy Triệu Nghị vào.Sân rất rộng rãi, đồ đạc và bố cục rất bình thường, trong nhà vọng ra từng tràng ho khan già nua của một người đàn ông.Lý Truy Viễn: “Là do anh bây giờ thiếu cân hụt ký nghiêm trọng.”Phía trên có một cái lẫy, có thể xoay một vòng cung, diện tích của nó cũng chỉ lớn bằng bàn tay trẻ con.Lâm Thư Hữu tiến lên, đẩy cửa phòng ra, đi vào, không phát hiện có gì bất thường.

Lý Truy Viễn đặt tay mình lên, không có gì đặc biệt.

Nhưng khi thiếu niên chuẩn bị xoay vòng cung này, lại nghe thấy mặt nước dưới giếng bắt đầu cuộn trào, sau đó là tiếng vảy ma sát với thành giếng, đồng thời còn xen lẫn tiếng cọ xát của những góc cạnh sắc bén và cứng rắn, không ngừng tiến lên.

Thiếu niên nhanh chóng hình dung ra hình dáng của sinh vật này dựa vào âm thanh:

Thân dài, có vảy, có sừng…

Dưới giếng có Giao Long!
