Chương 3048: Buôn Bỏ

Liễu Ngọc Mai lần theo âm thanh tìm kiếm, bà phảng phất nhìn thấy một bóng dáng non nớt, vui vẻ chạy nhảy trong phòng khách.

Đang chạy, bên cạnh bóng dáng kia lại xuất hiện thêm một bóng dáng nữa, hai bóng dáng nho nhỏ, cùng nhau cười đùa vui vẻ.

Tiếng cười nói lanh lảnh dễ nghe, tựa như tinh thể băng thấu xương, chi chít xuyên thấu vào nơi mềm yếu nhất sâu trong nội tâm Liễu Ngọc Mai.

Ký ức cố tình bị phủ bụi rốt cuộc cũng phá tan xiềng xích, vào giờ phút này vỡ đê, bà lấy tay trái che ngực, chậm rãi ngồi xổm xuống.

Chống đỡ, kìm nén, nhẫn nhịn, chịu đựng, tiếng gào khóc xé gan xé phổi này, đã đến muộn mấy chục năm.

Đối với một người mẹ mà nói, đau khổ lớn nhất, không gì bằng nỗi đau mất con.

Nhưng cũng giống như Địa Ngục không chỉ có mười tám tầng, dưới nỗi đau tương tự, cũng có sự tàn nhẫn lớn hơn nữa.

Đó chính là trơ mắt nhìn con của mình, ở độ tuổi khỏe mạnh hoạt bát nhất, sớm đã vắt kiệt tất cả, quãng đời còn lại ít ỏi...

Đồng thời, càng bị bệnh tật khổ nạn vô tận giày vò.

Là chính mình đã trao cho nó sinh mệnh, nhưng nó lại ở trước mặt mình, diễn hết một màn héo tàn trọn vẹn.

So với sự lạnh lẽo ẩm ướt đằng đẵng, sự điêu tàn bất ngờ không kịp đề phòng, ngược lại là một loại nhân từ.

“Con cháu Tần thị ta nghe lệnh. Nay non sông vỡ vụn, tà ma hoành hành, không phải con cái huyết tính thì không thể chống trời...”

“Con cháu Liễu thị ta nghe lệnh! Thiên địa làm chứng, tổ miếu làm bằng, chúng ta nên lấy thân hóa thành đao, phá vỡ thiên địa hỗn độn này...”

Khi Long Vương Tần gia dẫn theo con cháu Tần thị và tộc nhân Liễu gia huyết chiến thề thốt, từng đạo Long Vương linh từ trong từ đường tổ trạch Tần gia, Liễu gia bay vút ra, lao tới chiến trường.

Cả tộc chịu chết, lại hương khói lưu tình, bọn họ không phải không có sắp xếp, ví dụ như cố ý gạt Liễu Ngọc Mai, giữ Liễu Ngọc Mai lại... Kỳ thật, người được giữ lại không chỉ có một mình Liễu Ngọc Mai bà, còn có hạt giống đại diện cho tương lai của hai nhà.

Một bé gái họ Liễu, xuất thân chi thứ Liễu thị, lúc sinh ra có thể thu hút ánh trăng bao phủ, được các bô lão Liễu gia coi là trân bảo, an ủi Liễu gia đời trước...

Đại tiểu thư bị Tần gia chiếm mất món hời nên trái tim bị tổn thương.

Một bé trai họ Tần, là con trai của đại tiểu thư Liễu gia cùng thiếu gia Tần gia.

Hai đứa trẻ này, là tư tâm mà hai tòa Long Vương môn đình để lại cho mình.

Nhưng mà, người tính không bằng trời tính, cũng không biết là tính không lại thiên ý, hay là con người đùa giỡn với ông trời.

Bọn họ để lại hai đứa trẻ ưu tú nhất, nhưng lại bởi vì hai đứa trẻ này thực sự quá mức ưu tú, khiến cho sự sắp xếp của bọn họ hoàn toàn thất bại.

Khi Liễu Ngọc Mai tỉnh lại từ trong giấc ngủ say, phát hiện viện mình ở bị đại trận của Tần thị Liễu thị song trùng bao phủ, ý thức được mình bị giấu diếm và đã xảy ra chuyện cực kỳ nghiêm trọng, Liễu Ngọc Mai đẩy cửa phòng ra, nhìn thấy trong sân, hai đứa trẻ cũng giống như mình, đều bị cố ý giữ lại.

Bọn họ chỉ lo “an bài” cho bà, giữ bà lại, lại cho hai đứa trẻ kia tự do, cho rằng chúng được giữ lại bên cạnh bà thì mọi chuyện đều yên ổn tốt đẹp.

Chú Tần là “con trai” của Liễu Ngọc Mai, Liễu Đình đóng vai “con dâu”, vì tránh cùng họ với “mẹ chồng”, nên đổi tên thành Lưu Mạn Đình.Khi tiếng thề ước vang lên, chúng nghe thấy; khi từng đạo Long Vương linh mang theo khí vận lịch đại của hai tòa Long Vương môn đình lao đi, chúng cũng cảm nhận được.Hai đứa nhỏ, dốc sức hợp tác, thành công thiết lập đại tế ngay trong tiểu viện không cách nào rời đi này.Bé trai rạch lòng bàn tay mình, lấy máu tươi làm dẫn; bé gái hai tay kết ấn, dẫn phong thủy làm độ.Liễu Ngọc Mai đẩy cửa phòng nhìn ra sân, vừa vặn chứng kiến đại tế mở ra, cảnh tượng hai đứa nhỏ giơ cao hai tay, dâng tế cho tộc nhân xuất chinh.Liễu Ngọc Mai trơ mắt nhìn hai đứa trẻ vốn nên tràn đầy sức sống, bị rút đi phần lớn thiên phú và sinh cơ, thân thể non nớt hiện ra vẻ xám ngoét, mà khi chúng nhìn thấy bà, còn lộ ra nụ cười kiêu ngạo với bà.Chúng có thể không hiểu tại sao mình lại bị giữ lại, đương nhiên, cũng có thể hiểu, nhưng dưới bầu không khí sứ mệnh lúc ấy, trong lòng hai đứa nhỏ nghĩ, cũng là phải góp một phần sức lực vì tộc nhân.Lý Truy Viễn đã sớm nhận ra, chú Tần và dì Lưu không phải vợ chồng thật, A Ly cũng không phải con gái của bọn họ, mọi người từ việc hai cái giường trong phòng phía Tây, cũng đã sớm nhìn ra manh mối.Ai ngờ, hai đứa trẻ thiên phú kinh người.Chú Tần cùng dì Lưu, lúc cùng Liễu Ngọc Mai ở nhờ nhà Lý Tam Giang, vai diễn bọn họ đóng, là cha mẹ của A Ly.

Người không nhìn ra, chỉ có Lý Tam Giang hồ đồ hiếm có, cùng Lâm Thư Hữu vẫn luôn hồ đồ.

Nhưng mặc dù đã sớm biết thân phận mình bị vạch trần, chú Tần cùng dì Lưu cũng chưa bao giờ nhắc tới chuyện cha mẹ A Ly.

Bởi vì bọn họ biết rõ, chính bọn họ, chính là người thay thế vị trí “Thiếu gia” cùng “Tiểu thư“.

Nếu như thiếu gia cùng tiểu thư không xảy ra chuyện, chủ mẫu cũng không cần phải chọn lựa ra hai người bọn họ từ trong những đứa trẻ mà hai nhà nhận nuôi.

Ở sâu trong ký ức của bọn họ, trong tổ trạch có một tòa viện u tối, chủ mẫu chưa bao giờ nói rõ bên trong là ai, nhưng trong lòng bọn họ, thật ra đã dần dần hiểu rõ.
