Chương 558: Buôn Bán Trẻ Em (8)

Ông ta mang một chấp niệm rất lớn, thà bị xử bắn vì tội giết người chứ nhất quyết không chịu từ bỏ niềm tin rằng mình có con trai.

Thậm chí, có thể ông ta còn mong muốn được xử bắn càng sớm càng tốt, bởi vì chỉ cần không tìm được bố mẹ ruột của đứa bé thì nó sẽ mãi mãi là con trai của ông ta.

Vợ của Vương Triều Nam cũng có thái độ tương tự. Nếu như nói vấn đề của Vương Triều Nam là cực đoan, cố chấp thì vợ ông ta lại mắc chứng bệnh về thần kinh.

“Đội trưởng Đàm, đồng chí bên kia đã gửi thông tin phản hồi rồi, anh xem qua đi.”

“Nhiều vậy sao?”

Cha mẹ của những đứa trẻ bị bắt cóc thường sẽ trình báo với cơ quan công an địa phương. Sau khi nhận được thông báo từ phía Đàm Vân Long, phía bên kia cũng sẽ tiến hành rà soát, đối chiếu thông tin, sau đó liên lạc với những gia đình có thông tin trùng khớp.

Tuyệt vọng đã là một nỗi đau, nhưng còn đau đớn hơn chính là khi bạn đang tuyệt vọng, người ta lại cho bạn hy vọng, để rồi sau đó lại tự tay dập tắt nó.

Rất nhiều bậc cha mẹ sau khi biết tin đã vội vã đến xác minh, nhưng rồi lại thất vọng ra về khi biết đó không phải con mình. Trong khi đó, họ lại phải chứng kiến cảnh những gia đình khác tìm được con, đoàn tụ trong niềm vui sướng.

Lý trí mách bảo họ nên vui mừng cho những gia đình đó, nhưng trái tim họ lại như bị ai đó dùng dao đâm vào vậy.

Tiểu Chu nói: “Chủ yếu là trẻ em trai ở độ tuổi này là mục tiêu của bọn buôn người. Hơn nữa, bây giờ rất nhiều người đặt tên con là Bảo Bối, Dũng Dũng.”

“Không phải trên người thằng bé có nốt ruồi sao?”

“Nốt ruồi hơi nhỏ.”

Đàm Vân Long thở dài.

“Anh Đàm, anh đừng thở dài nữa. Lần này chúng ta đã khoanh vùng được đối tượng rồi, chắc chắn sẽ sớm tìm được bố mẹ đứa bé thôi. Biết đâu bố mẹ ruột của nó đang trên đường đến đây rồi.”

“Tiểu Chu, cậu kết hôn chưa?”

“Chưa.”

“Chờ đến khi nào cậu kết hôn, có con rồi thì sẽ hiểu.”

“Vâng vâng vâng, em hiểu ý của anh mà. Nhưng mà anh Đàm, vụ này anh phải khao anh em chứ nhỉ?”

“Hả?”

“Vụ án tồn đọng bao nhiêu năm thế mà anh lại phá được, hơn nữa còn giải cứu được một đứa trẻ bị bắt cóc, lập công lớn như vậy, anh không thể keo kiệt được.”

“Chúng tôi đều đang chờ được uống rượu mừng của anh đây. Mà này, rốt cuộc làm sao anh biết được dưới gốc cây đó có xác chết?”

“Con trai tôi học ở trường đại học đó.”

“Chuyện này chúng tôi biết rồi.”

“Hôm đó, tôi đến trường thăm con trai, hai bố con đi dạo ở phía sau ký túc xá. Tôi thấy cái cây đó to và cao khác thường nên sinh nghi.” “Chỉ vậy thôi sao?”

“Chẳng lẽ tôi có thể gọi hồn Đường Thu Anh đến, bảo cô ấy dẫn tôi đi tìm thi thể chắc?”

“Ha ha ha, anh Đàm lại nói đùa rồi.”

“Nhưng mà anh thật sự rất lợi hại, đúng là “mắt đại bàng” mà, chúng tôi bội phục.”

Đàm Vân Long ho khan hai tiếng, đưa tay cầm cốc trà trên bàn lên uống một ngụm.

Lúc này, một người bên cạnh gọi: “Đội trưởng Đàm, điện thoại của anh này.”

Đàm Vân Long đứng dậy, đi đến nghe máy:

“Alô, tôi là Đàm Vân Long.”

“Alô, bố, con là Đàm Văn Bân.”

“Có chuyện gì thì nói nhanh lên.”

“Bố ăn nói cho cẩn thận, bố là bố mà nói chuyện với con như thế hả?”

Vụ án đã xảy ra cách đây 7 năm, hơn nữa, cách đây không lâu, những người liên quan đến vụ án đều mất tích bí ẩn. Những điều này đã khiến vụ án trở nên vô cùng phức tạp. Không ngờ rằng, vào lúc này, vụ án lại bất ngờ có những bước tiến triển khả quan như vậy. Trên đường trở về, ánh mắt mà các cảnh sát trẻ tuổi nhìn Đàm Vân Long đã hoàn toàn thay đổi. Đó là ánh mắt ngưỡng mộ, nể phục.Đàm Vân Long hít một hơi thật sâu.Đêm khuya, xe cảnh sát lại một lần nữa tiến vào trường học. Hành động bắt giữ diễn ra rất thuận lợi.“Bố, đã tìm được hung thủ giết hại Khâu Mẫn Mẫn rồi.”Trước đây, ông cũng từng tự kiểm điểm bản thân, mỗi lần tiếp xúc với Lý Truy Viễn xong là y như rằng ông lại nhìn con trai mình bằng nửa con mắt. Lúc đó, ông cho rằng do tâm lý của người làm cha như ông không được cân bằng. Bây giờ, ông đã hiểu ra, con người ta không nên lúc nào cũng tự trách bản thân mình.Qua bộ đàm, Đàm Vân Long được biết tâm lý của Thạch Vũ Tình hiện tại đang rất hoảng loạn, cô ta khai nhận tất cả mọi chuyện, đồng thời cố gắng phủi sạch trách nhiệm, một mực khẳng định cô ta chỉ là người ngoài cuộc, không phải đồng phạm.Đàm Vân Long dựa người vào cửa xe, nhìn các đồng nghiệp áp giải Trần Đức Lương lên xe.“Thằng nhóc thối tha, có tin bây giờ bố đến trường tìm con không hả?”“Bố đến đi, bố đến đây mà đánh con đi.”Ở một nơi khác, Thạch Vũ Tình cũng đã bị bắt và đang bị cảnh sát thẩm vấn.

Tiểu Chu lại một lần nữa đặt câu hỏi:

“Đội trưởng Đàm, lần này anh lại tìm được manh mối từ đâu vậy?”

Đàm Vân Long không muốn trả lời câu hỏi này, nhưng ông biết nếu không trả lời thì cũng không được, bởi vì có những chuyện ông bắt buộc phải ghi vào biên bản.

“Con trai tôi học ở trường đại học đó.”

Tất cả mọi người trên xe đều đang chăm chú lắng nghe, chỉ có Tiểu Chu cảm thấy câu chuyện này có vẻ quen quen.
