Chương 3101: Động Hổ Gặp Cố Nhân (2)

Lâm Thư Hữu: “Được rồi, anh đừng nói nữa.”

Triệu Nghị: “Không nói cũng được, lấy bút mà viết ra thành thư tình.”

Kim giản sau lưng Lâm Thư Hữu run bần bật.

“Đừng giận, đừng giận, nào, làm một điếu.” Triệu Nghị đưa cho Lâm Thư Hữu một “điếu thuốc“.

Lâm Thư Hữu ngẩn ra, đón lấy, học bộ dạng người lớn đưa lên mũi ngửi.

Là kẹo bạc hà hình điếu thuốc.

...

Trần Nguyệt Anh: “Xin tiền bối thứ lỗi, nhân thủ trong trạch mấy ngày nay đều được điều động ra ngoài, họ Trần tôi tiếp đón không chu toàn.”

Lý Truy Viễn: “Không sao, người nhà tôi còn ít hơn.”

Trần Nguyệt Anh nghe vậy liền cúi đầu, lộ vẻ nghiêm nghị, như đang mặc niệm kính trọng cho cảnh ngộ của hai nhà Tần - Liễu trước đây.

Phản ứng của cô đều lọt vào mắt cậu thiếu niên. Trần Hi Diên chính là “điểm neo” an toàn để cậu đến tổ trạch họ Trần. Đó là lý do khi chưa liên lạc được với Trần Hi Diên, Lý Truy Viễn thà đứng ngoài hứng gió biển chờ chứ không tự tiện vào cửa.

Trần Nguyệt Anh là nòng cốt tiêu chuẩn của họ Trần. Cá nhân cô đại diện cho thái độ của phần lớn người nhà họ Trần đối với Tần - Liễu.

Lý Truy Viễn đã mang theo “tà vật” từ tổ trạch nhà mình tới, chuẩn bị sẵn tâm lý cùng chết, nhưng cậu không đến đây để cùng chết. Điều cậu sợ nhất là người họ Trần phát điên, sau khi cậu vào trạch sẽ bất chấp tất cả mà vây sát.

Hiện tại xem ra khả năng này rất thấp, nhưng tia nghi ngờ cuối cùng phải đợi gặp được lão phu nhân họ Trần mới có thể xóa sạch.

Trần Nguyệt Anh đích thân mở cửa tổ trạch, nghênh đón Lý Truy Viễn. Cậu đi xuyên qua tổ trạch dưới sự chỉ dẫn của cô. Đi rất lâu không thấy bóng người, mãi đến khi đi ngang qua một cụm viện lạc ở khu trung tâm mới thấy nhóm người đầu tiên.

“Nguyệt Anh, Hi Diên, những người này là...?”

Bốn chi khác của nhà họ Trần sau khi nhận cảnh báo đều đã thay võ phục, tay cầm khí giới, chuẩn bị sẵn sàng. Chẳng ai ngốc cả, mẹ điều động lực lượng môn đình ra ngoài chỉ để tổ chức một bữa thọ yến đơn giản cho cha vốn đã kỳ quặc, nếu hiểu hành động này là để “lánh nạn” thì mới hợp lý.

Dù lực lượng tổ trạch không có ở đây, nhưng là chi chính, họ cũng sẽ không rời đi, chỉ chọn cách thủ hộ, tĩnh hậu trận đại kiếp có thể làm lung lay Long Vương môn đình này.

Trần Nguyệt Anh: “Vị này là gia chủ hai nhà Tần - Liễu, tới dự thọ yến của cha.”

Mọi người nghe xong đều lộ vẻ kinh hỉ, đồng loạt hành lễ với Lý Truy Viễn. Trong mắt họ, đây là cha đã sớm dàn xếp ổn thỏa cho đại kiếp này, còn đặc biệt mời tới viện binh.

Nào ngờ, mục đích dọn dẹp hiện trường của cha họ là vì lo lắng khi vị này ra tay sẽ làm liên lụy đến gia quyến. Mà người thiếu niên họ đang bái kiến trước mắt, mới chính là “đại kiếp” khởi nguồn của nhà họ Trần.

Lý Truy Viễn gật đầu với họ, thái độ lạnh nhạt. Ân oán vẫn còn đó, cậu không muốn tỏ ra quá thân thiết với người nhà họ Trần. Đương nhiên, với địa vị hiện tại, cậu không muốn hàn huyên với những “hậu bối” đã lên chức ông bà này cũng là chuyện bình thường.

“Hi Diên, đi thông báo cho bà nội, cô dẫn tiền bối tới đó ngay.”

“Vâng, thưa cô.”

Trần Hi Diên rảo bước đi trước, Lý Truy Viễn dưới sự dẫn dắt của Trần Nguyệt Anh tiến vào hậu trạch với tốc độ bình thường. Trong một gian viện cổ kính u nhã, Khương Tú Chi diện hoa phục, trang điểm ung dung, chậm rãi bước ra.

Chút thời gian ngắn ngủi này chắc chắn không đủ để bà trang điểm và thay y phục nhanh như vậy. Điều này chứng tỏ bà đã chuẩn bị từ lâu. Hành động này cho thấy bà đang chuẩn bị để ra đi một cách thể diện nhất.

Cái nhìn đầu tiên của Khương Tú Chi rơi trên người A Ly. Trong phút chốc, dường như có vô số cảm xúc dâng trào, nhưng bà lập tức cưỡng ép dời tầm mắt, nói với Lý Truy Viễn:

“Lý gia chủ.”

“Trần gia chủ mẫu.”

“Được.” Khương Tú Chi đẩy cửa phòng: “Lý gia chủ, mời.”Khương Tú Chi: “Nguyệt Anh, Hi Diên, hai con tiếp đãi các vị khách quý khác. Lý gia chủ, có thể vào phòng trò chuyện với tôi một chút không?”“Không cần, khi nào cần vào, chúng sẽ tự tới.”Lý Truy Viễn: “Nhập gia tùy tục, nhưng khách đến lần này không chỉ có những người sau lưng tôi, còn có một số người chưa vào.”Sau khi hai người vào phòng, cửa đóng lại. Cấm chế tự động kích hoạt, người bên ngoài không thể cảm nhận được chút gì bên trong.“Khách bên ngoài có cần chuẩn bị tiếp đãi để làm tròn đạo chủ nhà họ Trần không?”Một già một trẻ chào hỏi nhau cực kỳ chính thức.“Mời.”Khương Tú Chi nghe vậy, ban đầu ánh mắt lộ vẻ mừng rỡ, sau đó hóa thành kinh hoàng và thấp thỏm, cuối cùng thở dài một tiếng nặng nề:

Trần Hi Diên: “Tôi dẫn các cậu đi dạo quanh trạch?”

Lâm Thư Hữu: “Giờ là lúc đi dạo sao?”

Trần Hi Diên: “Tôi không biết, đây là lần đầu tiên tôi mời bạn về nhà chơi.”

Triệu Nghị: “Cá nhân tôi khá thích thưởng thức danh họa.”

Trần Nguyệt Anh: “Hi Diên, dẫn khách tới viện của con ngồi nghỉ trước đi. Hi Đường, chuẩn bị trà nước. Mẹ và Lý gia chủ để cô chờ ở đây là được.”

Đàm Văn Bân: “Nhập gia tùy tục.”
