Chương 2580: Tập An (46)

Ông ta đã đẩy hình phạt sóng nước ở đây lên đến một mức độ kinh khủng, rồi lại trấn áp nó trở lại. Sau đó, dường như ông ta rảnh rỗi đến mức nhàm chán, bắt đầu xây nhà, làm sân, dùng các phương pháp cổ xưa để tìm vật liệu, chế tạo một số dụng cụ.

Nơi này, cũng dần dần hiện ra bộ dạng mà Diệp Đoái đang nhìn thấy bây giờ.

Cuối cùng, người này dường như đã hoàn toàn cảm thấy vô vị, đi đến bên cái giếng trong sân rồi nhảy xuống.

Diệp Đoái không thể hiểu được người này đang nghĩ gì trong đầu, ông cũng không có thời gian để nghĩ những điều này nữa, bởi vì sau khi nhìn thấy cảnh tượng đó, ông nhận ra một chuyện, đó là phòng giam này không hề trống rỗng; người này hiện tại vẫn còn ở trong phòng giam này, ở trong giếng!

Mang tâm trạng thấp thỏm và sợ hãi, Diệp Đoái đi ra khỏi phòng, đến bên miệng giếng trong sân, thò đầu nhìn xuống.

Lúc đó Diệp Đoái không định xem gì cả, thậm chí ông còn không nghĩ mình có thể thấy được gì, nhưng sự thật là, khi ánh mắt ông nhìn xuống mặt nước dưới đáy giếng, một cái đầu người đã hiện ra dưới mặt nước.

Khi ấy, Diệp Đoái chỉ cảm thấy ý thức của mình sắp nổ tung. Đây tuyệt đối không phải là trùng hợp, điều này có nghĩa là người này thực ra vẫn luôn biết ông đến đây, từng hành động của ông ở nơi này đều nằm dưới sự theo dõi của người đó.

Cái đầu ngẩng lên, lộ ra khuôn mặt mà Diệp Đoái đã quan sát suốt mười năm, sớm đã ghi nhớ trong lòng:

“Nhìn trộm ta lâu như vậy, vui không?”

Đọc đến đây, Lý Truy Viễn ngẩng đầu, cầm ly nước trên bàn lên uống một ngụm.

Lời nói dối muốn giống thật thì phải cố gắng hết sức nâng cao hàm lượng sự thật bên trong; nếu hàm lượng sự thật có hạn thì không nên phân tán đều, mà nên tập trung ở phần đầu.

Lần đầu gặp mặt, Diệp Đoái đã rất thẳng thắn gọi cậu là “một con quái vật không có da người”.

Mồi câu đã được thả ở đây.

Trong tay nó phải có thứ gì đó đủ sức hấp dẫn đối với cậu, mới có thể gây ảnh hưởng đến cậu, treo củ cà rốt dụ cậu đi theo nó.

Kết hợp với việc nơi phong ấn dưới lăng mộ hẳn không phải là khu vực cốt lõi, lúc cậu đến lăng mộ Cao Câu Ly, khả năng cao sẽ gặp phải từ rất sớm ở giai đoạn đầu.

Vì vậy, xét một cách tổng thể, bản ghi chép thẩm vấn từ đầu đến đây, tính xác thực có lẽ không có vấn đề gì.

Nhưng từ đây trở đi, có lẽ sẽ bắt đầu pha trộn giả dối.

Lý Truy Viễn đặt ly nước xuống, cúi đầu, tiếp tục đọc:

“Rình mò ta lâu như vậy, vui không?”

Diệp Đoái không biết nên trả lời câu hỏi này thế nào. Tuy nhiên, đối phương dường như cũng không có ý định để ông ta trả lời.

Bởi vì khi ánh mắt đối phương nhìn về phía mình, tất cả mọi thứ của Diệp Đoái đều bị giam cầm.

Mặc dù vẫn có thể suy nghĩ, nhưng không cách nào đáp lại thế giới bên ngoài, dường như bản thân đột nhiên bị thế giới này ruồng bỏ.

Diệp Đoái ở đây đã dùng một phép ví von:

Giống như một con cá bị làm thành món ăn đặt trên bàn nhưng mắt vẫn mở trừng trừng.

Trong lòng Lý Truy Viễn, cậu đã khoanh tròn câu nói này.

Đây là cảm giác bị xem như thức ăn.

Hay là nói… của người kia?Lý Truy Viễn biết một người có loại năng lực này.Diệp Đoái đã dành mười năm ở đây để rình mò những ghi chép trong quá khứ, điều này cũng có nghĩa là người này đã có ít nhất mười năm không rời khỏi cái giếng này.Ông ta trở lại đây, nhìn quanh bốn phía, như đang hồi tưởng lại nơi ở mà mình từng tự tay xây dựng.Vậy, cảm giác này thật sự là của Diệp Đoái sao?Tiếp theo, người này từ trong giếng bò ra.Trong hang động dưới chân núi Lang Sơn ở Nam Thông đã bị cát lún bao phủ, từng bày bàn ăn và đũa của vị đó.Chỉ là, cảm giác này rất khó để miêu tả một cách chính xác như vậy, trừ phi tự mình trải nghiệm.

Đương nhiên, không loại trừ một khả năng cực đoan, đó là người này sẽ nhân lúc Diệp Đoái cứ cách một khoảng thời gian lại về phòng giam của mình để truyền tin mà tranh thủ đi lên một chuyến.

Nhưng xác suất này cực thấp, bởi vì Diệp Đoái ở trước mặt ông ta, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, ông ta không có lý do gì phải trốn Diệp Đoái để trở về.

Lý Truy Viễn khẽ nhíu mày, vì lời kể bên dưới có phần hỗn loạn. Không phải lời kể của Diệp Đoái hỗn loạn, mà là bản thân trải nghiệm tiếp theo của Diệp Đoái vốn đã rất hỗn loạn.

Sau một hồi ngắn ngủi hồi tưởng lại chốn cũ, người này lên tiếng:

“Nếu ông đã thích rình mò như vậy, thì ta sẽ dẫn ông đi xem nhiều thứ thú vị hơn, thỏa mãn ông cho thật tốt.”

Diệp Đoái bị người này túm lấy, đi xuống giếng.

Trước đó đã đề cập, nước ở đây từng bị người này cố ý đun đến mức sôi sục, vì vậy, sau khi Diệp Đoái bị ép ngâm mình xuống dưới mặt nước trong giếng, ông ta đã nếm trải cảm giác “sống không bằng chết” theo đúng nghĩa đen là gì.
