Chương 3173: Xây Lò Gach (2)

Lý Truy Viễn không gọi phá sự “tàng hình” của hai đứa, bốc một nắm kẹo cho thím Trương xem một cái rồi bỏ vào túi mình.

“Thím mời cháu ăn.”

“Vậy lần sau cháu không lấy được rồi.”

“Được được được, tính tiền cho cháu, hì hì.”

Bước ra khỏi tiệm tạp hóa, Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn trời, Thạch Đầu và Hổ Tử chắc là vừa đi học về không lâu, có lẽ nói với Lý Duy Hán là về nhà mình ăn cơm, nói với bố mẹ là sang nhà ông nội ăn cơm, nhờ đó mà có được khoảng thời gian chênh lệch, nhưng buổi tối trẻ con ở ngoài chơi cũng có giới hạn thời gian, trừ đi thời gian đi lại, thời gian thực sự để hai đứa ở trong tiệm điện tử cũng chưa đầy nửa tiếng, vậy mà hai đứa vẫn vui vẻ không biết mệt.

Những người kế thừa của Long Vương đời trước, Lý Truy Viễn có thể gặp hoặc không, bản thân cậu cũng không có hứng thú đặc biệt chạy đến đạo tràng của người ta để chiêm bái, không phải vì Kỳ Long Vương không để lại nội hàm gì để hưởng lợi, mà là thiếu niên cũng phát hiện ra mình dường như có chút xung khắc với linh hồn Long Vương.

Dạo gần đây, dường như cậu đi đến đâu là linh hồn Long Vương tắt ngóm đến đó.

Nhà họ Triệu, nhà họ Ngu, nhà họ Minh, nhà họ Trần...

Cậu và vị Kỳ Long Vương kia không thù không oán, những người trong đạo tràng của người ta cũng có vẻ hiền lành, không cần thiết phải đặc biệt chạy đến nhà người ta để tắt đèn.

Lý Truy Viễn đến nhà ông Râu Xồm.

La Hiểu Vũ và Tôn đạo trưởng vì vấn đề quan niệm giáo dục mà đang đấu khí trên tuyết, hai người đứng im không động đậy, dẫn động phong thủy xung quanh thành trận ý để thi thố.

Bổn Bổn nằm trên người Tiểu Hắc, vắt chân chữ ngũ, rất thong dong.

Khi thấy Lý Truy Viễn đến, Bổn Bổn lập tức ngồi thẳng dậy, làm ra vẻ tiến độ học tập của mình bị trì hoãn mà thở ngắn thở dài.

Lý Truy Viễn đi ngang qua Bổn Bổn, lấy kẹo ra đặt vào tay đứa trẻ.

Bổn Bổn bưng kẹo, nhe răng cười rất tươi, vội vàng tự mình bóc một cái bỏ vào miệng, lại bóc cho Tiểu Hắc một cái.

Trong rừng đào, Thanh An đang nhấp từng ngụm rượu nhỏ khẽ lắc đầu: “Thật chẳng ra làm sao.”

Con người ta đôi khi cũng thật kỳ lạ, càng là hạng người không có tình cảm với mình mà đối xử tốt với mình thì lại càng dễ bị cảm động.

Lý Truy Viễn bước vào trong ý khí tranh đấu của Tôn đạo trưởng và La Hiểu Vũ, trận ý của thiếu niên phát tán, hai người cùng lùi lại nửa bước.

Thiếu niên không nói gì, tiếp tục bước vào rừng đào.

Tôn đạo trưởng ho khan vài tiếng, La Hiểu Vũ cũng quay mặt đi, đều nhận ra hành động vừa rồi của mình rất trẻ con.

Sau đó, cả hai đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Bổn Bổn.

“Ai giỏi ai kém, cứ để nó thay chúng ta thi thố.”

“Được!”

Bổn Bổn bỗng cảm thấy viên kẹo trong miệng ngọt đến phát khổ.

Ở sâu trong rừng đào, Lý Truy Viễn gặp Thanh An.

Thanh An nói thẳng vào vấn đề: “Đừng đi con đường đó, cậu sẽ hối hận đấy.”

Lý Truy Viễn: “Tôi cũng không muốn đi con đường đó, nhưng đôi khi tôi không còn đường nào khác để chọn.”

Thanh An: “Cứ từ từ thôi, cậu vẫn còn cơ hội, chưa đến mức vạn bất đắc dĩ thì đừng bước lên đó.”

Lý Truy Viễn: “Tôi hiểu.”

Thanh An: “Tốt nhất là vẫn có thể ép nó nhượng bộ.”

Lý Truy Viễn không cho ý kiến.

Thanh An lắc lắc ly rượu:

“Nhớ kỹ, trước khi ta đứng dậy rời khỏi khu rừng đào này, trước mặt cậu chưa thể coi là tuyệt lộ.”

Lý Truy Viễn: “Được, tôi sẽ cho ông cơ hội giúp đỡ tôi này.”

Thanh An liếc Lý Truy Viễn một cái, không giận mà cười: “Chậc, thằng nhóc này.”

Lý Truy Viễn biết Thanh An không phải vì muốn giúp mình, ông ấy là muốn giúp “Ngụy Chính Đạo thứ hai” tránh khỏi việc phải hối hận.

Vậy thì mình nói “cảm ơn” sẽ hoàn toàn là tự đa tình, chẳng thà đẩy giọng điệu lên cao, tăng thêm cảm giác nhập vai cho ông ấy.

“Ông giúp Trần Hi Diên sửa xong cây sáo rồi à?”

“Sửa được một nửa thôi.”

“Chỗ tôi cũng có rất nhiều thứ cần sửa chữa.”

“Cậu định bảo ta đi tranh việc với con bé đó à?”

“Không phải, sau này nếu gặp phải thứ gì không biết xử lý thế nào...”

“Tìm ta vô ích thôi, ta là người từng sống sung sướng, mắt cao tay thấp, mà cậu bây giờ thì nghèo rớt mồng tơi.”

“Nếu là loại tà niệm tồn tại thông qua việc mê hoặc truyền bá, khu rừng này của ông có thể cảm ứng được không?”Nói xong chuyện, Lý Truy Viễn chuẩn bị rời đi, vừa đi được vài bước thiếu niên liền dừng lại hỏi:“Tôi sẽ tiếp tục nỗ lực.”“Kho báu đâu phải chỉ có ở tổ trạch nhà mình, chỉ cần cuối cùng được dùng vào việc trấn áp tà túy giang hồ thì đó chính là lấy từ giang hồ dùng cho giang hồ.”“Ta nói này, lúc cậu đến tổ trạch nhà họ Tần vận chuyển tà túy, có phải ngay cả tổ trạch cũng chẳng dám dạo qua một lượt hẳn hoi không?”Lý Truy Viễn thành thật trả lời: “Vâng.”“Đợi đến khi tôi thực sự giàu lên thì không cần phải sửa đồ nữa rồi.”Với kho báu đồ sộ trong tổ trạch của hai nhà, cậu không chỉ có thể dùng hỏng cái này đổi cái khác, thậm chí có thể dùng chán cái này đổi cái khác.Lý Truy Viễn đã hiểu.“Ý niệm thiên biến vạn hóa, ta chỉ có thể chấn nhiếp tà túy trong thực tế, tà túy trong lòng người đôi khi còn bẩn thỉu hơn tà túy thực tế gấp vô số lần.”

Thanh An: “Tà túy có năng lực này không nhiều, cậu gặp phải thứ gì rồi?”

Lý Truy Viễn mô tả ngắn gọn một chút.

Thanh An: “Ma Nhãn?”

Lý Truy Viễn: “Tôi thấy cách gọi này không chính xác, bản thể của tôn tà túy bị trấn áp kia rất không tầm thường.”

Thanh An: “Nước có hình, nước cũng vô hình; hồn niệm như nước, lúc có hình lúc vô hình. Chỉ là một chút rò rỉ ra ngoài cũng có thể tự tạo ra nguồn suối, mê hoặc con người, ha ha.”
