Chương 2052: Lớp Học Cấp Tốc (9)

Sau đó, cậu đi vào sân nhà cô, theo sự chỉ dẫn của cô đến một căn phòng. Ở đây có một đống lúa được quây bằng những thanh tre, trước đó có lẽ đã bị vỡ, thóc lúa đổ ra ngoài nhưng đều đã được cho vào bao.

Đống lúa đã được vá lại, Lâm Thư Hữu thử thì thấy không đủ chắc, liền tìm một ít dây leo, ván gỗ gần đó để gia cố lại, rồi đổ hết các bao thóc vào lại.

“Cảm ơn, này, cho cậu.”

Người phụ nữ trẻ đưa cho cậu một chiếc cốc.

Lâm Thư Hữu nhận lấy, uống một ngụm rồi sững người, đây là sữa.

“He he he. Đây là sữa bột pha đấy, sữa của tôi không nhiều, không đủ cho con bú, làm sao mà có cho cậu được.”

Lâm Thư Hữu đặt cốc xuống, nói: “Xong rồi, tôi đi đây.”

“Không ngồi thêm lát nữa à?”

“Không ngồi.”

“Cậu có người yêu chưa?”

“Có rồi.”

“Ồ, tốt quá. Cậu là người ở đâu thế?”

“Phúc Kiến.”

Hai người vừa nói chuyện vừa đi ra ngoài, Lâm Thư Hữu đã xuống khỏi bãi đất, sắp lên đường rồi.

Người phụ nữ nói: “Chồng tôi người Hà Nam, ở Lạc Dương.”

Đây vốn không phải là nói chuyện phiếm, mà là nói chuyện cho có, thuộc dạng gượng ép.

Nhưng địa danh Lạc Dương này vẫn khiến A Hữu lập tức dừng bước.

“Chồng cô họ Ngu?”

“Đúng, họ Ngu.”

Lâm Thư Hữu lộ vẻ nghiêm túc, cậu cảm thấy, đây là con sóng đã đến, mình phải đón lấy.

Trong phòng.

Lý Truy Viễn đang bào những cuộn hoa gỗ, còn A Ly thì đang thử vẽ một loại bùa mới.

Loại bùa này người khác không dùng được, là do Lý Truy Viễn thiết kế riêng cho mình, vì vậy độ khó chế tác rất cao.

Cuối cùng, sau nhiều lần thử và sai, lá bùa hoàn chỉnh đầu tiên đã được vẽ xong.

Đây đã là một hiệu suất đáng sợ, phải biết bao nhiêu người cả đời đắm chìm trong Phù đạo, muốn tạo ra một lá bùa mới cũng khó như lên trời.

Lý Truy Viễn cầm tờ giấy lên, đặt vào lòng bàn tay phải của mình, linh hồn Hắc Giao lóe lên, chui vào trong lá bùa, lá bùa tự bay lên, theo đầu ngón tay của chàng thiếu niên chuyển động, lá bùa bay lượn tứ tung trong phòng.

Ngón tay chàng thiếu niên khẽ nắm lại, lá bùa vỡ tan, nghiệp hỏa bùng lên rồi biến mất.

Bản thân lá bùa này không có gì đặc biệt, năng lực lớn nhất là có thể tạm thời lưu trữ pháp thuật mà chàng thiếu niên sắp sử dụng, sau đó phóng thích ra sau một khoảng thời gian và khoảng cách nhất định.

“A Ly, lại phải phiền em vẽ giúp anh thêm một ít nữa.”

A Ly gật đầu, sau khi có kinh nghiệm thành công lần đầu, tỷ lệ chế tác thành công tiếp theo đã tăng lên rõ rệt.

Tuy nhiên, trên trán cô gái cũng đã lấm tấm vài giọt mồ hôi.

“Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi thôi.”

Lý Truy Viễn kịp thời gọi dừng.

A Ly ngẩng đầu nhìn chàng thiếu niên, ra hiệu rằng mình vẫn có thể tiếp tục vẽ.

“Trước bữa tối, chúng ta còn phải đánh cờ, sau bữa tối, còn phải ra ngoài đi dạo.”

A Ly buông bút chu sa xuống.

Lý Truy Viễn cầm phích nước đổ một ít nước nóng vào chậu, nhúng ướt khăn mặt của mình rồi vắt khô, sau đó đi đến trước mặt cô gái.

“Nhắm mắt lại.”

Cô gái ngoan ngoãn nhắm mắt.

Lý Truy Viễn thử nhiệt độ của khăn rồi nhẹ nhàng lau mặt giúp cô.

Tuy A Ly ngày nào cũng được Liễu Ngọc Mai trang điểm tỉ mỉ, nhưng cô không đánh phấn son nên cũng không cần lo sẽ làm trôi lớp trang điểm.

Lau mặt xong, Lý Truy Viễn mở khăn ra rồi gấp lại, sau đó giúp cô lau hai tay.

Mắt cô gái cứ nhìn chằm chằm vào chiếc khăn này.

“Lúc nào cũng dùng khăn mới, không thoải mái.”

A Ly nghe vậy liền dời mắt khỏi chiếc khăn.

Ở góc bàn cờ, bóng dáng Lâm Thư Hữu chạy như bay đầy phấn khích đột ngột xuất hiện.Đàm Văn Bân nhận lấy tờ giấy, lắng nghe Lâm Thư Hữu kể lại.Lâm Thư Hữu níu lấy cánh tay Đàm Văn Bân, đưa cho cậu một tờ giấy có ghi địa chỉ.“Anh Bân, anh Bân, người nhà họ Ngu, sóng lớn, sóng lớn!”Người phụ nữ kia họ Tôn, tên là Tôn Thải Quyên, quen và yêu bạn trai ở nơi khác, vừa mới mang thai, đang định về quê gặp bố mẹ để tổ chức đám cưới thì người đàn ông gặp tai nạn qua đời.Tôn Thải Quyên nói cô ta trọng tình trọng nghĩa, không nỡ bỏ đứa bé đi, nên đã trở về nhà bố mẹ đẻ và sinh con ra.Cơn gió lúc hoàng hôn mang theo chút mát mẻ của mùa hè một cách đầy miễn cưỡng.Lý Truy Viễn và A Ly ngồi trên ghế mây ở sân thượng, vừa ngắm ráng chiều nơi chân trời vừa chơi cờ.

Cô ta có một tâm nguyện, hy vọng có thể cho bố mẹ của người đàn ông kia biết về sự tồn tại của đứa trẻ này, để họ được nhìn thấy giọt máu mà anh ấy để lại.

Đàm Văn Bân: “A Hữu.”

Lâm Thư Hữu: “Là một manh mối phải không, một manh mối đó anh Bân?”

Đàm Văn Bân: “Lần trước khi mấy bà lão đánh bài, bà Hoa có kể về người hàng xóm này, bà Hoa nói Tôn Thải Quyên này mấy năm trước làm bồ nhí cho người ta ở Thượng Hải, sau khi mang thai thì về nhà, sinh con xong, tháng nào cũng có tiền gửi về cho cô ta nuôi con.”

Lâm Thư Hữu: “Hả? Có khi nào là lời đồn trong thôn không?”

Đàm Văn Bân: “Cậu không thấy người nhà cô ta à?”

Lâm Thư Hữu: “Lúc tôi đến, nhà cô ta chỉ có một mình thôi.”
