Chương 1899: Cửu Giang Triệu (57)

Nhưng bây giờ A Hữu cũng chẳng màng được gì khác, còn mấy chuỗi số nữa, đi cho xong, đi cho xong, nhất định phải đi cho xong!

Lâm Thư Hữu cứ thế, không chút trở ngại, lại còn được tăng tốc, lao đến trước mặt Cừu Sở Âm.

Trận Pháp sư không luyện võ như Lý Truy Viễn quả thực rất hiếm, nhưng đa số Trận Pháp sư dù có luyện võ cũng chỉ là múa may cho đẹp. Trước mặt người luyện võ thực thụ, họ hoàn toàn không đáng để xem.

Khi Lâm Thư Hữu có thể tiếp cận mặt đối mặt với Cừu Sở Âm theo cách này, kết cục đã được định sẵn.

“Đồng tử, Đồng tử!!!”

Lâm Thư Hữu gào thét trong lòng.

Cậu muốn Đồng tử giúp mình nhấc giản lên, với tốc độ này, cậu căn bản không thể thực hiện bất kỳ động tác nào, kể cả việc cắm kim tăng sức mạnh cũng không kịp. Cứ thế này, cậu sẽ đâm sầm vào người Cừu Sở Âm.

Mặc dù, nếu so về độ cứng của cơ thể, Lâm Thư Hữu chắc chắn không ngán.

Nhưng mình đã vất vả lắm mới thuộc được những con số kia, lại thêm bố cục tinh diệu của Tiểu Viễn ca, cuối cùng mới tạo ra được cơ hội đối mặt trực diện với Trận Pháp sư của đối phương, kết quả mình lại đâm chết cô ta sao?

Đồng tử: “Thế thì xấu hổ chết mất!”

Lâm Thư Hữu và Đồng tử đồng tâm hiệp lực, cả hai đều dùng hết sức bình sinh, trước khi va chạm, đã giơ cả hai cây kim giản lên.

Hành động này, khiến cả Lý Truy Viễn, người đã sắp đặt tất cả, cũng phải chớp mắt thêm một cái.

Trong suy tính của cậu, vốn là để Lâm Thư Hữu với tốc độ cực nhanh, đâm vị Trận Pháp sư kia của đối phương thành một vũng máu.

Nhưng cậu thiếu niên vẫn đánh giá thấp sự cố chấp và theo đuổi hình tượng của những người trẻ tuổi, đặc biệt là bên kia còn có một “Đồng tử” nghe có vẻ còn nhỏ tuổi hơn.

Hai tên này, đã khiến cho suy tính của Lý Truy Viễn xảy ra sai sót.

Chỉ là, sai sót này không ảnh hưởng đến kết quả.

Trước tiên là một giản vung lên.

“Bốp!”

Cú đánh giáng xuống, Cừu Sở Âm khựng lại, toàn thân chấn động dữ dội.

Giản thứ hai lập tức nối tiếp, lao thẳng vào ngực cô ta. Một lực xoáy bùng phát từ điểm chạm, thân thể cô ta không còn giữ được hình dạng, tan rã trong luồng xung kích dữ dội.

Bạch Hạc chân quân há miệng, hút tàn hồn của Cừu Sở Âm sau khi chết vào trong.

Làm xong những việc này, thân hình Lâm Thư Hữu không dừng lại. Trong quá trình tiếp tục lao về phía trước, cậu đâm song giản xuống đất, cày ra hai rãnh vừa dài vừa sâu để triệt tiêu động năng trên người.

Khi thân hình cậu cuối cùng cũng dừng lại, cậu hơi nghiêng về phía trước nhưng không ngã nhào, mà rút song giản ra, giơ cao sang hai bên.

Xoay người, mặt hướng về phía mọi người, ưỡn ngực, ngẩng cằm, thu giản.

Trận Pháp sư phe mình tử trận, chết đến mức thịt nát hồn tan, Bốc Thần và La An lập tức rút lui, đứng cùng một chỗ với Trịnh Minh.

Nhuận Sinh hai tay chống xẻng, đứng đó.Ba khối u thịt dưới cổ, càng không ngừng di chuyển lên phía đầu, cố gắng chiếm quyền kiểm soát cơ thể này.Những trận pháp tạm thời này không thể tồn tại lâu, cũng không đủ vững chắc, nhưng có thể phát huy hiệu quả quan trọng trong những cuộc xung đột tức thời.Trịnh Minh bóp nát khối u thịt của mình, huyết ảnh cũng theo đó biến mất, nhưng trên người hắn để lại một dấu ấn màu đỏ thẫm. Người đứng đó nhưng cơ thể lại không ngừng co giật.Bốc Thần há miệng, một tay ấn trán, lúc thì ngẩng đầu mắt đỏ hoe, lúc thì cúi đầu lẩm bẩm.Nhìn Tiểu Viễn ca, thấy Tiểu Viễn ca dường như không có ý định đánh tiếp, A Hữu có chút thắc mắc.Dưới sự kết nối của sợi chỉ đỏ, tiếng lòng của A Hữu được Lý Truy Viễn nghe thấy.Lý Truy Viễn bóp chặt trận kỳ trong tay, trận pháp thứ nhất hạ xuống, ngay sau đó là cái thứ hai, thứ ba...Thực ra, điểm mấu chốt để kế hoạch lúc trước có thể thực hiện được, chính là Nhuận Sinh có thể chặn đứng mọi mối đe dọa hữu hình trước mặt cậu thiếu niên, trên cơ sở đó, mọi thứ đều có thể thong dong, dù thất bại cũng không sao.Sắc mặt Lâm Thư Hữu đỏ ửng, mặt và tay cậu... toàn bộ vùng da hướng về phía trước đều đỏ rực, nhưng trong lòng vẫn dâng trào cảm xúc.

Lý Truy Viễn: “Người hữu dụng nhất và cũng dễ chết nhất trong số họ đã bị giết, ba người còn lại đều không dễ giết.”

Trong cơ thể Bốc Thần rõ ràng đang phong ấn một loại hung vật nào đó, xiềng xích của La An còn có nhiều cách thể hiện hơn.

Còn Trịnh Minh kia, nhìn ba khối u thịt đã chạm đến cằm, Lý Truy Viễn nghi ngờ anh ta căn bản không còn được coi là người, mà là một tập hợp của các khối u. Chính Trịnh Minh hiện tại, cũng có thể là một trường hợp thành công của một khối u nào đó đã chiếm lĩnh đại não trong quá khứ.

Ba tên này, đều sở hữu những bí thuật tương tự như Lâm Thư Hữu châm kim, hay Nhuận Sinh mở toàn bộ khí môn. Sau khi loại bỏ Trận Pháp sư của đối phương, về mặt đoàn chiến, họ chắc chắn không phải đối thủ của phe mình, nhưng muốn giết chết họ, cũng phải tốn thời gian và công sức... thậm chí cuối cùng rất khó dọn dẹp sạch sẽ, còn phải lựa chọn trấn áp phong ấn.

Giờ phút này, Lý Truy Viễn cũng phần nào hiểu được tại sao những vị Long Vương ngày xưa lại phong ấn những tà vật đó để mặc cho năm tháng hủy diệt chúng. Đúng là có thể đánh thắng, nhưng cũng thật sự không dễ giết, sơ sẩy một chút, để cho thứ này dù chỉ một phần thoát ra ngoài, cũng sẽ gây ra tai họa mới.
