Chương 300: Nhập Học (4)

Trong giờ học, sẽ có những giáo viên khác giả vờ đi ngang qua lớp, nhìn về phía cậu.

Giờ ra chơi, các học sinh lớp khác nghe được tin tức cũng sẽ đến xem.

Nhưng Lý Truy Viễn chỉ im lặng lật sách của mình, không biểu hiện hướng ngoại, có Đàm Văn Bân ở đó, cũng không ai có thể quấy rầy cậu.

Buổi trưa lúc ăn cơm, Đàm Văn Bân nói đồ ăn ở căng tin quá dở, liền dẫn cậu ra quán ăn vặt bên ngoài, còn dẫn thêm một người nữa, chính là Trịnh Hải Dương lần trước bị bắt nạt.

Bố mẹ cậu ta đều là thủy thủ, quanh năm không ở nhà, cho nên cậu ta có vẻ hướng nội.

Trong lúc ăn cơm, Đàm Văn Bân nói, giáo viên chủ nhiệm và hiệu trưởng đều đã nói chuyện với cậu ta, muốn cậu ta phụ trách chăm sóc Tiểu Viễn thật tốt.

Sau khi ăn cơm xong trở về lớp học, trên danh nghĩa là giờ tự học buổi trưa, nhưng thực chất là tiết Ngữ văn, sau đó là 25 phút nghỉ trưa, tiếp theo là tiếp tục lên lớp.

Các giáo viên cho Lý Truy Viễn rất nhiều sự tự do, ví dụ như trong giờ tiếng Anh, Lý Truy Viễn lật sách giáo khoa Vật lý ngay trước mặt cô giáo, cô cũng giả vờ như không thấy.

Kết thúc tiết học thứ hai buổi chiều, Lý Truy Viễn đã xem hết sách giáo khoa.

Cậu quyết định từ ngày mai, sẽ mang sách của Ngụy Chính Đạo đến lớp học để đọc.

Tiết ba và tiết bốn đều là tiết Toán, Lý Truy Viễn gục xuống bàn, bắt đầu ngủ.

Cậu không phải là không tôn trọng giáo viên, mà là cậu biết rõ nếu thật sự muốn diễn tiếp thì cậu sẽ rất mệt, chi bằng ngay từ đầu mọi người cứ thoải mái với nhau, ai cũng nhẹ nhàng.

Ban đầu, các bạn học đều nghĩ rằng sẽ có trò hay để xem, dù sao tính khí của thầy dạy Toán nổi tiếng là nóng nảy.

Nhưng thầy giáo dạy Toán đang giảng bài, phát hiện cậu học trò ngồi bàn đầu ngủ gật, vậy mà lại ân cần lấy áo khoác của mình đắp lên người cậu.

Đồng thời, trên mặt lộ ra nụ cười hiền từ.

Giữa tiết bốn, thầy giáo Lam viết ba bài tập lên bảng, để học sinh làm, còn thầy thì đi xuống, nhẹ nhàng lay Lý Truy Viễn dậy.

Lý Truy Viễn ngồi dậy, nhìn bài tập trên bảng, cầm bút lên, viết đáp án một cách trôi chảy.

Thầy giáo Lam thấy vậy, nuốt nước bọt, sau đó xoa xoa tay, nhỏ giọng hỏi: “Tiểu Viễn, em có hứng thú tham gia thi Olympic Toán không?”

“Vâng ạ, thầy, em tham gia.”

Thầy giáo Lam nhất thời kích động, nói với học sinh mấy tiếng cảm ơn liên tục: “Cảm ơn, cảm ơn.”

Tiết bốn kết thúc, có thể ăn cơm tối, sau đó là giờ tự học buổi tối.

Lý Truy Viễn nhìn về phía Đàm Văn Bân: “Anh Bân Bân, em về nhà đây.”

Đàm Văn Bân ngẩn ra, hỏi: “Không phải chứ, ngày đầu tiên em đã không học tự học tối rồi sao?”

“Ừ.”

“À, ý anh là, em không muốn trải nghiệm một ngày học tập trọn vẹn của học sinh lớp 12 sao?”

“Không muốn lắm, em đã gọi anh Nhuận Sinh đến đón rồi.”

Sách vở và đồ dùng học tập đều có thể để trên bàn, Lý Truy Viễn tay không đi ra khỏi lớp học.

Trên đường đi, rất nhiều học sinh đều nhìn cậu, bọn họ có cảm giác như có một học sinh tiểu học trà trộn vào trường cấp ba.

Lý Truy Viễn cũng có cảm giác tương tự.

Chờ đến khi ra khỏi tòa nhà dạy học, Lý Truy Viễn mới nhớ ra mình quên đến chào hỏi lớp Phan Tử, Anh Tử và Lôi Tử.

Thôi, ngày mai hãy đến vậy.

“Tiểu Viễn, đợi anh với!”

Lý Truy Viễn dừng bước, quay đầu lại, thấy Đàm Văn Bân đeo cặp sách chạy như bay đến.

“Anh Bân Bân, em về nhà.”

“Anh cũng về nhà.”

“Em về nhà ông cố.”

“Anh về nhà Tráng Tráng.”

“Anh trốn học, không sợ chú Đàm đánh anh sao?”

Lý Truy Viễn nhìn thời khóa biểu, giờ tự học sớm và muộn đều được tính tiết, thực ra đều là những tiết học chính quy có giáo viên đến dạy.

“Không sao, bố anh chỉ mong anh bám lấy em thôi.”

“Anh đã báo với chú Đàm chưa?”

“Về nhà anh sẽ gọi điện cho ông ấy ở cửa hàng tạp hóa của dì Trương.”

“Ồ.”

Lý Truy Viễn đáp một tiếng, tiếp tục đi về phía cổng trường.

Đàm Văn Bân đi theo phía sau, trên mặt tràn đầy nụ cười, đặc biệt là khi nhìn thấy những bạn học ăn cơm xong vẫn phải quay lại lớp học tiếp tục học, cậu ta cười càng vui vẻ hơn.

Ra khỏi cổng trường, Lý Truy Viễn bắt đầu tìm kiếm vị trí xe ba bánh của Nhuận Sinh, nhưng không thấy.

“Ơ, Nhuận Sinh quên đến đón em à?” Đàm Văn Bân cũng nhón chân lên nhìn xung quanh.

“Anh Nhuận Sinh chắc là đỗ xa hơn, chúng ta qua đường trước đã.”

“Cậu ta bị làm sao vậy, không đến cổng trường đón em?”

“Cổng trường đông người.”

“Đông người, đó là lý do gì chứ?”

Đi qua đường, tránh xa đám đông học sinh và tiểu thương lúc này, Lý Truy Viễn nhìn thấy Nhuận Sinh đang đứng ở đầu hẻm phía Tây Bắc, vừa nhảy vừa vẫy tay.Lý Truy Viễn lên xe, cô gái lập tức đưa tay nắm lấy tay cậu, lúc này mới hoàn toàn bình tĩnh lại.Đàm Văn Bân đứng bên cạnh xe, nhất thời không biết nên lên hay không.Cô gái ngồi trên ghế xe ba bánh, giống như một con nai nhỏ rất dễ hoảng sợ, có thể thấy được sự kiên cường và cố gắng của cô ấy.Bởi vì phía sau chiếc xe ba bánh đậu trong hẻm, có một cô gái mặc váy đỏ đang ngồi.Lúc đi đến nơi, Đàm Văn Bân nhịn không được mắng: “Sao cậu không đến bãi đất trống nhà ông Lý đón chúng ta?”Nhuận Sinh còn nhớ lời chế nhạo lúc trước, liếc cậu ta một cái, nói: “Anh thừa đấy.”Sau đó, Đàm Văn Bân liền im bặt.Mặc dù nơi này vắng vẻ, nhưng cũng chỉ là so với cổng trường mà thôi, vẫn thỉnh thoảng có người qua lại.

“Ngày mai tôi sẽ bảo bố mang xe đạp đến cho tôi.”

“Anh Bân Bân, lên xe đi.” Lý Truy Viễn đã phát hiện, A Ly đối với những người quen trong nhà, không còn kháng cự nhiều như vậy nữa.

“Được rồi, Tiểu Viễn.” Đàm Văn Bân lên xe, ngồi ở mép ngoài cùng.

“Về nhà thôi!”

Nhuận Sinh đạp xe ba bánh, đi ra khỏi hẻm, hướng về phía Tây, về nhà.

Trên xe, những chàng trai cô gái tràn đầy sức sống tuổi trẻ, khiến ráng chiều đỏ thêm rực rỡ, hoàng hôn cũng trở nên lung linh hơn.
