Chương 2186: Ngu Gia (114)

Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống, đặt bàn tay lơ lửng trên bụng Đinh Lạc Hương.

Cùng với đầu ngón tay của thiếu niên khẽ run, những sợi chỉ trắng trong cơ thể Đinh Lạc Hương bắt đầu sôi trào, ở vị trí bụng dưới của cô ta dần dần xuất hiện một bóng mờ to bằng viên đá quý.

Đây hẳn là một món đồ trang sức trên chiếc váy trắng của Đinh Lạc Hương, nhưng nó lại là vật sống.

Cơ chế kích hoạt của nó, hẳn là sau khi cảm ứng được Đinh Lạc Hương đã chết, nó sẽ chui vào trong thi thể của cô ta để ẩn náu, những sợi chỉ trắng này giống như tơ mà nó tiết ra.

Nói cách khác, nó mới là nguyên nhân khiến chiếc váy trắng có tác dụng trước đó, không phải chiếc váy trắng có gì đặc biệt, mà là “Con nhện nhỏ” này bám vào đâu, thì nơi đó có thể phát huy cơ chế phòng ngự.

Tay thiếu niên hơi nhấc lên, ở vị trí ngực của Đinh Lạc Hương xuất hiện một vòng bóng mờ do tơ trắng tạo thành, đây là một tà trận, dùng để hấp thu oán niệm gần đó để đẩy nhanh quá trình thi thể biến thành xác chết ngược, trước đó ở thôn phỉ đường bá chủ, Lý Truy Viễn cũng từng dùng cách tương tự để biến những thi thể dưới đất thành xác chết ngược.

Lúc Đinh Lạc Hương sắp chết mang theo oán niệm mãnh liệt, hơn nữa môi trường xung quanh tràn ngập yêu oán, do đó hiệu quả của tà trận này vô cùng tốt.

Bàn tay tiếp tục nhấc lên, “Con nhện nhỏ” ở bụng bị kéo căng ngày càng lợi hại, trong đầu Đinh Lạc Hương cũng xuất hiện những vệt chỉ trắng, đây không phải là trận pháp, mà càng giống một loại phù văn.

Dựa vào sự bố trí của phù văn này, Chu Vân Phàm mới có thể truyền tống ký ức vào thời khắc cuối cùng, nếu không có gì bất ngờ, đây hẳn là thứ mà con chó già kia đã dạy cho anh ta.

Như vậy xem ra, cũng không trách được mỗi lần có nguy hiểm, Chu Vân Phàm đều để Đinh Lạc Hương đi dò đường trước, chỉ có Đinh Lạc Hương chết, chết ở gần mình, Chu Vân Phàm mới tương đương với việc có “Mạng thứ hai”.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, đưa con cổ trùng của Manh Manh cho em.”

“Vù!”

Không đợi Nhuận Sinh đáp lại, cổ trùng đã tự bay ra khỏi ống tay áo của Nhuận Sinh, đến trước mặt Lý Truy Viễn, rõ ràng, nó biết ở đây ai mới là lão đại thật sự.

Lý Truy Viễn chỉ vào “Con nhện nhỏ” trong bụng Đinh Lạc Hương, hỏi:

“Có chắc ăn được nó không?”

Hai chiếc râu trên đầu cổ trùng lập tức dựng thẳng, sau đó đồng loạt cong lại, chỉ về phía vị trí mà thiếu niên vừa chỉ.

“Đi đi.”

Cổ trùng bay xuống, chui vào bụng Đinh Lạc Hương.

Nó quả thật rất mạnh, trực tiếp đẩy “Con nhện nhỏ” kia ra, hai bên giáp chiến cắn xé giữa không trung.

“Con nhện nhỏ” có thể bảo vệ được vật chủ, nhưng lại không thể đối mặt với sinh vật nhỏ gần bằng kích thước của mình. Những sợi tơ trắng kia tuy không ngừng vung vẩy, nhưng chỉ cần cổ trùng luôn áp sát chiến đấu thì chúng hoàn toàn vô dụng.

Sau một hồi ác chiến, kết quả đã rõ, dù sao đây cũng là con trùng do Âm Manh đích thân nuôi dưỡng, nếu không đủ ngoan cường, nó đã sớm bị độc chết.

Sau khi cổ trùng nuốt chửng “Con nhện nhỏ”, nó hút hết những sợi tơ trắng xung quanh vào bụng như hút mì.

Bụng nó lập tức căng phồng, từ kích thước bằng móng tay, giờ đây nó đã to như một quả bi-a.

“Cạch” một tiếng, nó lăn đến bên chân Nhuận Sinh.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, thu nó lại đi.”

Nhuận Sinh nhặt “quả bi-a” này lên, cẩn thận bỏ vào lớp lót bảo vệ trong ba lô của mình.

Đàm Văn Bân chứng kiến toàn bộ quá trình, thở ra một hơi, thầm nghĩ: Xem ra sau này chỉ sờ xác thôi là không đủ, phải mổ xác nữa.

Lý Truy Viễn nhìn sang mặt Đinh Lạc Hương, đối diện với Chu Vân Phàm.

“Tôi... cái gì cũng có thể đồng ý... cầu xin cậu... hãy để tôi sống sót...”

Lý Truy Viễn: “Anh đã chết rồi, anh của hiện tại, ngay cả người sống cũng không được tính.”

“Tôi muốn... sống sót... tôi muốn trưởng thành... trở về nhà họ Chu...”

“Chỉ cần hoàn thành tâm nguyện của mình, bất kể có phải là bản thân thật sự hay không cũng không sao, chỉ cần mang danh của anh là được?”

“Đúng vậy... tôi phải trở về... để họ phải hối hận... phải phủ phục dưới chân tôi...”

“Nhà họ Chu... bảo vệ được... cái gì... cũng có thể cho cậu... bí mật của con chó kia... truyền thừa Cơ Quan Thuật...”“Cậu... thật sự là người nhà họ Tần...”“Môn đình... của cậu... rất có ý nghĩa với cậu?”“Làm như vậy có ý nghĩa gì?”“Tôi muốn cậu lập lời thề với Thiên Đạo... lấy môn đình nhà họ Tần ra thề...”Lý Truy Viễn gật đầu, xem như ngầm thừa nhận lời nói này của Chu Vân Phàm.“Anh không sợ tôi vi phạm giao ước sao?”“Tôi sẽ không để anh sống.”Lý Truy Viễn không trả lời.Lý Truy Viễn đứng dậy, nhìn hắn, dứt khoát nói:

“Anh nằm mơ.”

“Vậy thì... cậu sẽ chẳng nhận được gì cả...”

Cơ thể Đinh Lạc Hương bắt đầu co giật, mủ dịch không ngừng trào ra, oán niệm rò rỉ, hắn đang chọn cách tự phân giải, đây đã là lần thứ ba anh ta tự sát trong hôm nay.

Ánh mắt Lý Truy Viễn ngưng lại, tốc độ phân giải của xác chết ngược lập tức dừng lại.

“Sao... làm sao có thể... làm sao có thể...”
