Chương 1954: Cửu Giang Triệu (111)

Triệu Nghị lấy ra một xấp giấy từ trong lòng.

“Đây, cầm lấy đi.”

Mấy người quỳ hàng đầu tiên đứng dậy, mỗi người nhận một tờ rồi lại quỳ xuống.

Triệu Nghị: “Không cần để ý đến ảnh hưởng, yêu cầu của tôi là dùng tốc độ nhanh nhất xử lý những người trong danh sách cho tôi, sau khi thành công, tôi sẽ có thưởng.”

“Vâng, thiếu gia.”

“Vâng, thiếu gia!”

Những người này nhanh chóng đứng dậy rời đi.

Lâm Thư Hữu: “Xong rồi sao?”

Triệu Nghị: “Ừm.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy về thôi?”

Triệu Nghị: “Đừng vội, đã ra ngoài rồi thì đi ăn sáng đi, ngay phía trước thôi, cậu còn nhớ quán lần trước không?”

“Nhớ.” Lâm Thư Hữu tiếp tục đẩy Triệu Nghị đi tới, “Họ cũng là người nhà họ Triệu sao?”

“Ừm, chi phụ, còn có người hầu sinh ra trong nhà, những người sớm đã bám víu và đặt cược vào tôi.”

“Anh bảo họ đi giết ai?”

“Không phải tôi đã viết một cuốn “Tân Tộc Phổ” sao, những kẻ tay đã nhúng chàm, tôi đều khoanh tròn lại, tôi bảo họ đi thanh trừng giúp tôi.”

“Nói nhỏ cho cậu biết một chuyện, trong đám người vừa rồi có vài kẻ tên cũng nằm trong danh sách của tôi, nhưng danh sách đó lại nằm trong tay người bên cạnh họ, ha ha.”

Quán ăn sáng đã mở cửa kinh doanh.

Khi Triệu Nghị được đẩy tới, bà chủ tưởng có khách, hai tay chùi vào tạp dề đi ra, sau khi nhìn thấy Triệu Nghị, bà chủ sợ đến mức cả người run lên.

Ông chủ bên trong nhận ra động tĩnh bên ngoài, run rẩy bước ra, mặt ông chủ được quấn vải kín mít, chỉ lộ ra hai con mắt.

Ông chủ chống tay vào tường, quỳ xuống trước mặt Triệu Nghị.

Bà chủ ngẩng đầu nhìn lên cửa sổ phòng của bọn trẻ trên lầu hai, cũng quỳ xuống.

Triệu Nghị: “Được rồi, không cần quỳ nữa, giữa tôi và hai người, ân oán đã xong. Một bát mì bò nhỏ, sáu bát lớn, thêm một chậu xương hầm tương nữa, chúng tôi đói rồi.”

Mì và xương hầm tương nhanh chóng được bưng lên.

Triệu Nghị nhìn lớp dầu ớt trên bát nhỏ của mình, lắc đầu, nói với bà chủ:

“Đổi một bát canh trong.”

Anh ta bây giờ chỉ còn một lá phổi, ăn chút gì cũng phải rưới xuống, dầu ớt này mà rưới vào, chậc, thật là kích thích.

Bà chủ lập tức bưng bát lên.

“Đặt xuống đi.”

Bà chủ đặt bát mì xuống, vào quán nấu lại tô mì khác.

Lâm Thư Hữu một mình ăn sáu bát mì bò, gặm một chậu xương, ăn rất ngon lành.

Sau khi bát mì canh trong của Triệu Nghị được mang ra, cậu ta ăn được nửa bát rồi đặt đũa xuống.

Lâm Thư Hữu vừa gặm xương vừa hỏi: “Anh chỉ ăn có từng này thôi à?”

Triệu Nghị nói đùa: “Ừm, dạ dày cũng bị cắt mất một nửa rồi.”

Nói xong, Triệu Nghị lấy ra một hộp màu, bắt đầu tự tô vẽ cho mình.

Lúc này, có một vị khách đội mũ đến, gọi rượu, gọi xương hầm tương.

Bà chủ nói nồi xương mới chưa xong, bảo ông ta đợi một chút.

Xong rồi.

Vị khách đó liền ngồi trong quán đợi.

Đợi đến khi bên Lâm Thư Hữu ăn xong, nồi xương mới bên kia cũng vừa xong, được bà chủ gắp ra một phần, bưng đến bàn của vị khách đó.

Lâm Thư Hữu xoa bụng, hài lòng thở phào một hơi.

“Thêm chút nữa không?”

“Ăn no rồi.”

“Vậy về thôi.”

“Được.”

Triệu Nghị lấy tiền từ trong túi ra, đếm xong, có cả tiền chẵn và lẻ, đặt dưới đáy bát.

Lâm Thư Hữu đứng dậy, đẩy xe lăn của Triệu Nghị.

Vừa rẽ vào con ngõ phía trước, Lâm Thư Hữu đã nhìn thấy một bóng người quen thuộc.

Là Đàm Vân Long mặc thường phục, bên cạnh còn có một người đi theo, chắc cũng là cảnh sát.

Lâm Thư Hữu nghiêng người, muốn tránh ánh mắt của Đàm Vân Long, cậu cảm thấy một số chuyện, vẫn nên để anh Bân ra mặt giải quyết thì tốt hơn, đỡ cho mình lại nói sai.

Nhưng mắt của Đàm Vân Long quá tinh, nhận ra người ngay từ bóng lưng.

“Bạn học Lâm Thư Hữu?”

Lâm Thư Hữu đành phải quay người lại: “Chú Đàm.”

Đàm Vân Long: “Cháu...”

Triệu Nghị: “A Hữu, người ăn cơm ở quán ăn sáng phía sau lúc nãy kỳ lạ thật, tối ra đường đội mũ, trong túi áo còn có kính râm, lúc ăn xương hình như còn tháo cả râu giả xuống nữa.”

Ánh mắt Đàm Vân Long chợt nghiêm lại, lập tức vung tay, ra hiệu cho viên cảnh sát trẻ phía sau đi theo mình, xông về phía trước.

Không lâu sau, bên đó truyền đến tiếng bàn ghế đổ ngã, sau đó vị khách kia chạy về phía này, trong tay còn cầm một con dao găm.

Lâm Thư Hữu thấy vậy, bất giác bước lên một bước, định ngăn cản.

Khống chế được nghi phạm rồi, Đàm Vân Long mới có tâm trí cúi đầu nhìn cánh tay bị dao găm của mình làm bị thương.“Đó là việc của cậu sao?”“Anh biết người đó có vấn đề, tại sao không nói với tôi sớm hơn? Như vậy tôi đã có thể bắt hắn ngay trong quán rồi.”“Rầm!”“Ừm.”Đàm Vân Long nhanh hơn một bước tung cú đá bay, đạp ngã người đó xuống đất, ngay sau đó đầu gối đè mạnh lên, rút còng tay ra còng người này lại.“Hù...”“Vậy, gã vừa rồi chính là tội phạm mà chú Đàm vẫn luôn tìm kiếm sao?”Đến khi ông định ngẩng đầu lên tìm bóng dáng hai người kia, lại phát hiện cả người và xe lăn đều biến mất.

“Hành tẩu giang hồ, trừ bạo an lương...”

“Đó là con mương của cậu sao?”

“À... ồ, đúng rồi. Anh biết chú Đàm ở gần đây sao?”

“Tôi không biết.”

“Vậy mà...”

“Đừng nói nữa, bộ lý thuyết này của họ Lý thật sự rất thú vị, càng ngẫm càng thấy hay.”
