Chương 192: Phúc Vận (11)

“Bà Liễu, cháu trả lại cái này cho bà.”

Trong phòng đông, Lý Truy Viễn đặt hộp đựng tiền và vàng lên bàn bên cạnh Liễu Ngọc Mai.

Liễu Ngọc Mai mở hộp ra nhìn lướt qua, rồi lại đậy nắp lại.

“Bà Liễu, bà không đếm ạ?”

“Đã trả lại rồi, còn đếm làm gì.”

“Vậy thì tốt rồi.”

Lý Truy Viễn đặt một túi phân bón lên bàn.

Liễu Ngọc Mai mở miệng túi, nhìn vào bên trong, sau đó lập tức đứng dậy, lấy ba bài vị ra, lau sạch rồi đặt lên bàn thờ.

“A Ly à, cháu muốn lấy gì chơi bà nội đều cho cháu, nhưng bài vị thì có gì hay mà chơi chứ, lần sau đừng động vào chúng nữa nhé.”

Liễu Ngọc Mai vẫn dịu dàng nói, không hề trách mắng cháu gái.

Sau đó, bà bắt đầu dùng ngón tay đếm từng bài vị một.

Hình như bà đã quên mất, vừa rồi bà mới nói: Đã trả lại rồi, còn đếm làm gì.

“Ơ, sao vẫn thiếu mấy cái?”

Lý Truy Viễn không đáp lời, bởi vì mấy cái thiếu kia, đã biến thành những cuộn hoa gỗ rồi.

Cậu không thể nào đem cả túi cuộn hoa gỗ đến đây được, hơn nữa, một nửa trong số đó đã được A Ly khắc hoa văn lên rồi.

“Tiểu Viễn, cháu tìm lại xem, có thể A Ly lấy ra ngoài, rồi lại để quên ở đâu đó?”

“Bà Liễu, cháu tìm rồi ạ, chỉ có ba cái này thôi.”

Lý Truy Viễn không phải cố tình trốn tránh trách nhiệm, mà cậu cảm thấy, đối với Liễu Ngọc Mai, chắc chắn bà sẽ dễ chấp nhận việc bài vị bị mất hơn là bài vị bị chẻ ra.

“Haiz.”

Liễu Ngọc Mai thở dài, nhìn Tần Ly với vẻ hơi buồn.

Tin tốt là, cháu gái của bà trước kia không hề hứng thú với bất cứ thứ gì, bây giờ rõ ràng đã hoạt bát hơn, đã biết lấy tiền trong nhà cho con trai nhà người ta.

Nhưng cháu lấy tiền, lấy vàng cũng được, lấy bài vị làm gì?

“Bà Liễu, cháu đã nói với A Ly, sau này sẽ không động vào bài vị nữa, em nói có đúng không A Ly?” A Ly gật đầu.

Liễu Ngọc Mai chỉ có thể bất lực xoa trán, ngay sau đó, cả người bà bỗng run lên, nhìn A Ly với vẻ khó tin. Lý Truy Viễn: “A Ly, bà Liễu muốn xác nhận xem em có hiểu không, em mau nói với bà nội là em hiểu rồi đi.” A Ly lại gật đầu.

Liễu Ngọc Mai lập tức rơi nước mắt, quay đầu nhìn bàn thờ, nghẹn ngào nói:

“Tổ tiên hiển linh, tổ tiên phù hộ!”

Đi ra khỏi phòng đông, giúp đóng cửa lại, bên trong Liễu Ngọc Mai đang dẫn A Ly cảm tạ tổ tiên trên bàn thờ.

Lý Truy Viễn thở phào nhẹ nhõm, chuyện này coi như đã được cậu bịt đầu mối.

Cậu vội vàng lên lầu, xách túi tiền xuống, đưa cho dì Lưu đang bận rộn trong bếp.

“Tiểu Viễn, cháu lấy đâu ra nhiều tiền vậy?”

Vừa lúc Nhuận Sinh cũng đang ở trong bếp, vừa ăn bánh ngọt vừa ngửi mùi thơm trong nồi chờ cơm chín, liền trả lời:

“Cháu đánh bài thắng đấy!”

Dì Lưu nhìn Nhuận Sinh với vẻ nghi ngờ, rõ ràng là dì không tin.

Lý Truy Viễn nói: “Dì Lưu, đây là danh sách, dì giúp cháu mua thêm một ít đồ, sau đó, nhờ dì tìm hai người thợ hồ, giúp cháu xây một cái xưởng nhỏ ở phía sau nhà, dựa vào tường sau, không cần lớn lắm, bằng nhà kho là được ạ.”

Nhuận Sinh nói: “Không cần thuê người đâu, để anh làm cho, anh biết xây tường, tường rào nhà mình là do anh xây đấy.”

Lý Truy Viễn phớt lờ lời đề nghị của Nhuận Sinh, tường rào nhà ông Sơn đổ nát thế nào, hôm nay cậu đã được chứng kiến rồi.

Cậu không muốn sau này đang làm việc trong xưởng, mà xưởng sập chôn mình trong đó.

“Được rồi, dì biết rồi.”

“Ngoài ra, dì, dì phải chú ý một chút.”

“Chú ý gì?”

“Số tiền này không sạch sẽ, đừng để làm bẩn tay dì.”

“Hả?” Dì Lưu sờ túi tiền, hiểu ra, gật đầu. “Cháu yên tâm, dì hiểu rồi.”

Nhuận Sinh nghi hoặc nói: “Tiền còn phải quan tâm sạch hay không sạch nữa à?”

“Đúng vậy đó anh Nhuận Sinh, tiền giấy khi lưu thông qua tay rất nhiều người, trên đó chắc chắn sẽ có rất nhiều vi khuẩn.”

“Ồ, thì ra là vậy.”

Còn một khoảng thời gian nữa mới đến bữa tối, Lý Truy Viễn không quay lại tầng hai, mà đi xuống tầng hầm.

Trong “Chính Đạo Phục Ma Lục”, dù là pháp khí hay võ công, đều cần tốn rất nhiều thời gian và công sức, gần như không thể nào một bước lên mây, nên Lý Truy Viễn quyết định chọn thêm một bộ sách khác, tranh thủ thời gian để đọc.

Đột nhiên, ở rìa vùng sáng của đèn pin, hình như có một bóng đen đang ngọ nguậy.Bật đèn pin, Lý Truy Viễn đi về phía những cái thùng.“Bật!”Lý Truy Viễn không sợ rắn lắm, trước kia cậu từng đi cùng mẹ đến một số khu khai quật khảo cổ, ở đó có rất nhiều rắn.Là một con rắn nhỏ!Lý Truy Viễn giật mình, theo bản năng chiếu đèn pin qua, bóng đen dài kia dường như cũng bị giật mình, bắt đầu bò nhanh.Nhưng cậu cũng không chuyên nghiệp và dũng cảm đến mức có thể phớt lờ rắn, cho dù nó rất nhỏ, nên cậu vẫn lùi lại, cho đến khi lưng cậu chạm vào thùng gỗ, ổ khóa đồng trên thùng phát ra tiếng leng keng.Chỉ là, con rắn nhỏ này sau khi bò sang trái rồi sang phải, lại quay đầu bò về phía Lý Truy Viễn.Lý Truy Viễn mím môi, vừa rồi cậu thật sự sợ có thứ gì đáng sợ chui vào tầng hầm.“Phù!”

Động tĩnh này chắc là đã làm con rắn sợ hãi, nó nhanh chóng thay đổi phương hướng, ánh sáng đèn pin của Lý Truy Viễn vẫn chiếu vào nó, mãi đến khi nó chui vào góc tường biến mất không thấy đâu nữa, nơi đó có một khe hở to bằng ngón tay.

Rắn đi rồi, Lý Truy Viễn xoay người, nhìn về phía cái rương cậu vừa mới đụng vào.

Cái rương này bởi vì nằm ở rìa ngoài cùng, cho nên vẫn chưa được cậu mở ra.

Vậy lần này, đến lượt mày.

Đèn pin đặt trên mặt đất, Lý Truy Viễn hai tay chống đỡ nắp rương, hai chân giậm chân, lấy sức.
