Chương 2693: Bí Mật Dưới Sắc Phong Đài (5)

Lý Truy Viễn: “Cậu nghe thấy gì rồi? Chia sẻ một chút đi.”

Thiếu niên: “Tiếng thì thầm của Thiên Đạo, bây giờ giọng còn nhỏ, là một loại kinh văn, ngoài cảm giác thần thánh tương đối mạnh ra thì khô khan nhàm chán, không có gì mới mẻ, đây có lẽ là màn dạo đầu.”

Lý Truy Viễn: “Tôi sắp tan biến rồi, có lẽ không đợi được “thiên ý” này dạo đầu từ từ đâu.”

Thiếu niên: “Tôi sẽ tăng tốc.”

Lý Truy Viễn: “Cảm ơn.”

Bàn tay thiếu niên áp trên mặt đất xoay tròn, cậu đã sớm phân tích tình hình mặt đất của Sắc Phong Đài, bây giờ đã có kết quả sơ bộ.

“Rắc rắc...”

Sắc Phong Đài truyền đến từng tràng âm thanh mở khóa, hơn nữa, là kiểu rút dây động rừng, rất nhanh, tốc độ mở ra của nó ngày càng nhanh hơn.

Thiếu niên: “Tôi chỉ mới khởi động, nó đã tự mở ra, chứng tỏ nơi này từng có người mở qua.”

Lý Truy Viễn: “Cậu đoán xem là ai?”

Còn có thể là ai được nữa, chỉ có vị đó thôi.

Sắc Phong Đài hoàn toàn mở ra, bên trong xuất hiện một cái rãnh, trong rãnh là một bộ hài cốt trắng muốt, trong suốt như ngọc.

Miệng của bộ hài cốt đang không ngừng khẽ mở ra và khép lại.

Tiếng thì thầm từ “thiên ý” chính là phát ra từ đây.

Thiếu niên ghé sát mặt vào bộ hài cốt, cẩn thận quan sát.

Âm thanh lớn hơn.

Một là nó vốn có xu hướng ngày càng lớn dần; hai là khoảng cách được rút ngắn, âm thanh tự nhiên cũng rõ ràng hơn.

Lý Truy Viễn: “Trạng thái trong suốt của tôi đã dừng lại.”

Thiếu niên: “Nguyên lý rất đơn giản, cũng rất táo bạo.

Ông ta hẳn là vị thiên sư Cao Câu Ly đã xây dựng nên khu mộ cổ này.

Ông ta đã chết, nhưng ông ta đã lợi dụng môi trường lõi khoáng mạch đặc thù ở đây để bày ra thế cục này, ông ta đang truyền đạo, sau khi mình chết, vẫn tiếp tục đích thân truyền đạo.

Việc thanh tẩy, loại bỏ mọi tạp chất ở đây, đều là để ông ta có thể truyền “đạo” của mình một cách tốt hơn dưới hình thức thiên ý cho các thế hệ được sắc phong.

Thiên ý mà các đời chủ nhân khu mộ nghe được đều là tiếng thì thầm của ông ta.

Ông ta đã chết, nhưng lại vẫn luôn sống, có thể truyền lại sự lý giải và niềm tin của mình đối với Thiên Đạo.”

Lý Truy Viễn: “Tôi nghĩ ông ta xuất phát từ ý tốt, chắc không phải vì bản thân mình.”

Thiếu niên: “Đúng vậy, ông ta hy vọng đạo thống truyền thừa của mình sẽ không bao giờ biến chất, trường tồn vĩnh cửu.”

Lý Truy Viễn: “Ông ta không ngờ rằng, ông ta có thể không đổi, nhưng Thiên Đạo sẽ đổi.”

Điểm này được thể hiện một cách phát huy vô cùng tinh tế trong việc nhắm vào cậu một cách đặc biệt.

Thiếu niên: “Không chỉ vậy, hành động này của vị thiên sư, há chẳng phải cũng là đang bắt cóc thiên ý sao?

Thậm chí có khả năng, ngay từ đầu nơi này vốn không tồn tại thiên ý gì cả, giống như Diệp Đoái, là phương pháp suy diễn của chính vị thiên sư này, luôn phỏng đoán thiên ý, và truyền thừa pháp môn này, để các đời chủ nhân khu mộ có thể thông qua cách này mà duy trì sự nhạy bén trong việc cảm nhận Thiên Đạo.

Bắt cóc Thiên Đạo, dò xét thiên cơ...

Nghiêm trọng hơn nữa, thực chất là đang tự lập Thiên Đạo, thay trời hành đạo.

Vị thiên sư đã dùng cách này để biến mình thành “Thiên Đạo” sau khi chết.”

Lý Truy Viễn: “Tôi đang dần trở nên rắn chắc trở lại, hiệu quả không tệ.

Cái gọi là Sắc Phong Đài, chính là đang tinh luyện những người thừa kế dòng dõi chủ nhân khu mộ, trông có vẻ như khiến họ trở nên trong sạch, nhưng thực chất là cấy vào sự “bẩn thỉu” lớn nhất, mà phương thức cấy vào chính là... tâm ma.

Sau khi sắc phong, trong lòng mỗi đời chủ nhân khu mộ thỉnh thoảng sẽ cảm nhận được tiếng gọi từ Thiên Đạo, từ đó cho rằng những việc mình làm đều là thuận theo thiên ý.

Thiên sư không khống chế họ, nhưng lại luôn ảnh hưởng đến họ, về bản chất, đây là một kiểu khống chế cao tay hơn mà chính người trong cuộc cũng không thể nhận ra.

Thiếu niên không nói gì.Đứng trên lập trường của bản thể, việc ngồi yên nhìn tâm ma không ngừng phát triển lớn mạnh vốn đã khó tin, mà bây giờ, cậu lại còn đang tự tay thúc đẩy tâm ma trưởng thành.Lý Truy Viễn: “Tốc độ nhanh hơn rồi, rất thoải mái, hiệu quả cực tốt.”Thiếu niên đặt tay lên bộ hài cốt.Trong căn hầm sâu trong ý thức, Lý Truy Viễn không còn phân tâm điêu khắc nữa, mà khoanh chân ngồi xuống.Lý Truy Viễn: “Cảm ơn cậu.”Nếu nói dưỡng chất mà con rùa lớn lần trước để lại trong đầu đã giúp cậu mở rộng dung lượng ý thức, giống như đào sâu thêm hồ chứa nước.Thiếu niên: “Tiếng thì thầm của bộ hài cốt là dưỡng chất tốt nhất cho tâm ma, chỉ cần tôi không bị nó ảnh hưởng, cậu có thể không ngừng hấp thụ năng lượng từ đây.”Tiếng thì thầm lập tức trở nên lớn và rõ ràng, như thể đang đối thoại trực diện.

Thì lần này, việc tâm ma của cậu lớn mạnh lên, cũng tương đương với việc nâng cao độ tinh khiết của nước bên trong.

Hơn nữa, sự nâng cao này là một chiều, không chia sẻ với bản thể, sẽ khiến tâm ma của cậu chiếm được quyền chủ đạo cao hơn.

Sự tăng tiến về chất ở cấp độ thực lực cố nhiên đáng mừng, nhưng thiếu niên lại quan tâm hơn đến việc khống chế bệnh tình một bước xa hơn, để thực hiện việc nhanh chóng hình thành tình cảm con người.

Nơi này, đâu phải là nơi lột da người, quả thực là không ngừng khoác da người lên cho cậu.

Lý Truy Viễn: “Vậy nên, việc chủ nhân khu mộ dùng tù nhân để lột da người, có phải vì ông ta thực ra đã phát hiện ra điều gì đó không.”

Thiếu niên: “Ừm, có lẽ ông ta đã cảm nhận được mình đang phải chịu một loại gông cùm nào đó, bị đóng một dấu ấn, nhưng ông ta không ngờ rằng, khởi đầu của tất cả lại là ở đây.”
