Chương 2005: Chỉnh Đốn (2)

Lâm Phúc An nhìn ba người, đáp lại:

“Đúng, miếu nhà họ Lâm chúng tôi là miếu đầu tiên đồng ý sáp nhập, nhưng miếu nhà họ Mã, miếu nhà họ Cao và miếu nhà họ Đinh các người, chẳng phải lần lượt xếp thứ hai, thứ ba, thứ tư sao?

Nếu tôi có nhảy giếng tự vẫn, cũng phải tìm một cái giếng lớn, vì ba vị, phải xếp hàng sau tôi đấy.”

“…”

“Còn không phải vì miếu nhà họ Lâm các người không chống cự!

Nếu không phải miếu nhà họ Lâm các người đầu hàng trước, cục diện của chúng ta sao lại đến nông nỗi này?”

Lâm Phúc An lạnh lùng nhìn họ.

Đồng ý sáp nhập miếu, trong lòng Lâm Phúc An ông cảm thấy hổ thẹn.

Ông quả thực không còn mặt mũi nào đối diện với những đồng môn bị trấn áp vì phản kháng trong những ngày qua.

Nhưng nếu nói cho cùng, thì thực ra miếu nhà họ Lâm của ông mới là nơi phản kháng đầu tiên, bản thân ông và đồ đệ bị đối phương đánh trọng thương gần chết, gần đây mới vừa điều dưỡng lại được một chút.

Hơn nữa, muốn đến đây chỉ trích mắng mỏ mình, người khác thì thôi đi, ba nhà này, là cái thá gì mà có mặt mũi đến cửa chửi bới sao?

Lâm Phúc An: “Ngày kia, chính là ngày đại hội diễn ra, các người có nước bọt gì, không ngại để đến ngày mốt hãy nói.

Lão phu vốn cũng không có hứng thú với sinh nhật này, nhưng lại không thể không bày tiệc, nên mới đóng cửa tự chúc mừng, ba vị, thứ lỗi không tiếp đãi.

Đóng cửa, tiễn khách!”

“Rầm!”

Mã Khoát Sinh đi trước một bước, đánh bay hai đệ tử của miếu nhà họ Lâm.

Sau đó, chỉ thấy tay phải ông ta vung một đường hư chiêu, cánh tay trái duỗi về phía trước, mạnh mẽ dậm chân một cái, mắt hổ như điện, khí thế bức người!

Lâm Phúc An khó hiểu nhìn cảnh này.

Từ một thời gian trước, hơn một nửa các vị Âm Thần đại nhân không thể cảm ứng được nữa, các vị Âm Thần còn lại dù thỉnh thoảng giáng lâm cũng trong bộ dạng uể oải.

Tăng Tổn nhị tướng thì càng không thể nhập đồng.

Vậy mà Hổ gia do Mã Khoát Sinh này mời xuống, khí thế không những không giảm mà còn mạnh mẽ hơn trước, dường như đã phục hồi hoàn toàn.

Cao Nguyên Nghĩa và Đinh Tụ Thành lộ ra nụ cười, mỗi người nghịch binh khí trong tay, không vội nhập đồng.

Dù sao, trong hoàn cảnh hiện tại, một vị Hổ gia giáng lâm, cũng đủ để san bằng ngôi miếu này.

Mã Khoát Sinh mở miệng nói: “Lâm Phúc An, ta muốn trên đại hội ngày kia, ông phải tự nhận đứng dưới ba nhà chúng ta!”

Lâm Phúc An không chút do dự nói: “Được!”

Ông ta coi như đã hiểu, ba nhà này đến cửa là để tranh giành vị trí mới, cái vị trí đó, ai muốn tranh thì tranh, Lâm Phúc An ông đây thật sự không thèm.

Nếu không phải bên kia thông qua A Hữu truyền lệnh, Lâm Phúc An ông đã sớm dẫn theo tất cả đệ tử trong miếu kêu gọi các miếu khác cùng nhau liên hợp phản kháng, nhưng đã có tin nhắn từ bên đó, thì mình chỉ có thể tuân theo.

Hơn nữa, ông còn âm thầm liên lạc với không ít gia miếu, dùng danh tiếng quá khứ của mình, cũng chính là tấm mặt mo này để đảm bảo, bảo những miếu đó đừng vội phản kháng, cứ đồng ý trước đã.

Lấy trứng chọi đá cố nhiên là anh dũng, nhưng đó là biện pháp khi không còn cách nào khác, nhưng chỉ cần bên kia ra tay, ngọn Thanh Sơn này, nhất định có thể giữ được.

Tuy nhiên, chính hành động này của ông, trong mắt những ngôi miếu không biết chuyện, lại là điển hình của việc tự mình quỳ xuống rồi còn dẫn đường, thậm chí, ngay cả nhóm người bí ẩn kia cũng cảm thấy ông rất thức thời, biết phục tùng, nên mới có lời đồn muốn lập miếu nhà họ Lâm của ông làm tấm gương mới.

Không ngờ, lại vì thế mà bị ghi hận.

Thấy Lâm Phúc An đồng ý sảng khoái như vậy, Mã Khoát Sinh có chút bất ngờ, rồi dường như đã hiểu ra, nói:

“Ha ha, ông nghĩ rằng ngày kia trên đại hội có người chống lưng cho mình, nên mới không sợ hãi như vậy sao!”

Lâm Phúc An thở dài, ông quả thực có người chống lưng, nhưng không phải đám người kia.

Mã Khoát Sinh: “Xem ra, không cho ông biết tay thì không được rồi, thế này đi, bây giờ ông lập giấy cam kết, miếu nhà họ Lâm của ông hôm nay giải thể, chỉ giữ lại một tòa từ đường, số thần sách và đệ tử còn lại, giao cho ba nhà chúng ta, để làm gương răn đe!”

Lâm Phúc An nghe vậy, tức đến nỗi nện gậy xuống đất: “Ông có mặt mũi để răn đe tôi sao?”

Mã Khoát Sinh: “Vậy tôi sẽ cho ông xem, tôi có mặt mũi đó hay không!”

“Gầm!”

Một tiếng hổ gầm vang lên, thân hình Mã Khoát Sinh nhảy vọt, lao thẳng về phía Lâm Phúc An.

Miếu nhà ông ta tuy nhỏ, nhưng dù sao cũng là miếu chủ, cộng thêm lúc này Hổ gia đang mạnh lên, các đệ tử miếu nhà họ Lâm xung quanh muốn xông lên bảo vệ ngăn cản, lại đều bị tiếng hổ gầm này chấn cho liên tục lùi lại.

Lâm Phúc An thấy vậy, định cưỡng ép nhập đồng, nhưng khí vừa vận lên, đã phun ra một ngụm máu tươi.

Lâm Thư Hữu mặt đầy hoa văn trắng, con ngươi dựng đứng, đứng trước mặt Lâm Phúc An, khóe miệng nở nụ cười châm biếm, quét mắt nhìn họ từ trên xuống.Cao Nguyên Nghĩa và Đinh Tụ Thành lập tức lên đồng, rất nhanh sau đó, âm thần của mỗi người đều giáng lâm, khí tức còn sung mãn hơn trước.“Đồng Tử, ngươi còn dám quay về sao!”Đúng lúc này, một bóng người hạ xuống, một tay túm lấy gáy Mã Khoát Sinh, xoay ông ta lại, rồi dùng sức quăng đi.Hiện tại, ba vị âm thần này quả thực là dị loại trong các dị loại.Hai vị âm thần này trực tiếp lên tiếng:Mã Khoát Sinh mặt úp xuống đất, trượt một đường dài cho đến khi đập vào cột nhà.“Rầm!”“Đồng Tử, sao ngươi lại ở đây?”

Lâm Thư Hữu: “Đồng Tử? Các ngươi cũng xứng gọi sao, bây giờ, các ngươi phải...”

“Vù!”

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Thư Hữu xuất hiện trước mặt hai người, rồi nhanh chóng lướt qua giữa họ, hai cây giản vàng trong tay quét vào lồng ngực hai người.

“Bốp!” “Bốp!”

Hai vị miếu chủ vừa lên đồng thành công đã bị đánh ngã sõng soài trên đất.

“Tôn ta làm —— Chân Quân đại nhân!”
