Chương 690: Chú (4)

Lâm Thư Hữu đi qua từng người một, hoặc tay, hoặc chân, trừ cổ ra, bẻ gãy tứ chi một cách ngẫu nhiên.

Sau khi bẻ gãy tay chân, chỉ còn lại A Xán.

“Mày... Mày mày... Đừng qua đây... Đừng qua đây!”

Những kẻ thật sự có máu mặt trong xã hội sẽ không đi bắt nạt người khác.

Còn đám lưu manh trong trường học, vì bắt nạt những người hiền lành và yếu đuối hơn, nên càng không ra gì.

“Rắc!”

“Rắc!”

“Á á á!!!”

Lâm Thư Hữu phế tay phải và chân trái của A Xán.

Quay người, cậu định bắt đầu vòng hai.

Hai người bị gãy chân, vẫn đang bò trên mặt đất.

Còn hai người kia chỉ bị gãy tay, đã đứng dậy vừa khóc vừa kêu gào bỏ chạy.

Khóe miệng của mặt nạ nhếch lên.

Âm Thần, vốn là Quỷ Vương thời xưa, không phải là người hiền lành gì, Lâm Thư Hữu bị ảnh hưởng bởi tính cách của Âm Thần, lúc này trong lòng chỉ cảm thấy một niềm vui sướng dâng trào.

Hình như có một loại ràng buộc cấm kỵ nào đó đang dần bị phá vỡ.

Cậu ta khao khát có được, nhiều tiếng kêu gào thảm thiết hơn nữa.

Ba bước tiến lên, thân hình lóe lên, cậu ta như chim ưng, hai tay túm lấy gáy của hai người đang bỏ chạy.

“Bịch!”

Hai người bị cậu ta ấn xuống đất, mặt tiếp xúc thân mật với mặt đất.

Thư Hữu di chuyển hai tay, để khuôn mặt và vết máu của hai người đó vẽ lên mặt đất.

Cậu chỉ vẽ mặt, không nhập hồn.

Nhưng dù chỉ là vẽ mặt, cậu cũng có thân thủ né đạn.

Xử lý năm tên nam sinh “u uất” này, căn bản không tốn sức chút nào.

“Đồng Tử, dừng tay!”

Bên ngoài bức tường nơi có nhà để xe, truyền đến tiếng hét của Đàm Văn Bân.

Cậu không lộ mặt, cũng không gọi “A Hữu“.

Là con trai của cảnh sát hình sự, chút kiến thức cơ bản này vẫn phải có.

Lâm Thư Hữu dừng lại một chút, sau đó hai tay tiếp tục dùng sức.

“Đồng Tử, tôi bảo cậu dừng tay!”

Đàm Văn Bân lớn tiếng hơn, giọng nói cũng trầm xuống, nghiêm túc hơn.

Trong mắt Lâm Thư Hữu lộ ra vẻ không cam lòng và phẫn nộ.

Đúng lúc cậu định tiếp tục dùng sức, tay trái đột nhiên mất khống chế, quẹt qua mặt mình, mặt nạ vừa vẽ xong, lộ ra sơ hở.

Đôi mắt Lâm Thư Hữu trở nên trong veo.

Cậu đứng dậy, lần lượt đá hai người dưới đất ra ngoài, sau đó hạ thấp trọng tâm, chuẩn bị nhảy lên mái nhà để xe.

Đàm Văn Bân ở bên ngoài tường nói: “Nhảy lên tòa nhà đối diện.”

Lâm Thư Hữu lập tức đổi hướng, phía trước là một tòa nhà ký túc xá năm tầng, cậu nhảy lên đó, sau đó vừa tay vừa chân, năm người dưới đất nhìn theo, với tốc độ cực nhanh leo lên mái nhà, sau đó biến mất không thấy.

Đàm Văn Bân thở phào nhẹ nhõm, như vậy, khi năm tên ngốc kia làm bản tường trình, sẽ miêu tả với cảnh sát rằng:

Một người đeo mặt nạ mặc đồ đen từ trên trời rơi xuống, đánh bọn họ một trận, sau đó “phụt” một cái bay lên mái nhà rồi biến mất.

Như vậy, lời khai sẽ bị nhiễu loạn đến mức không thể tin được.

Bỏ qua tiếng kêu la thảm thiết và cầu cứu bên kia tường, Đàm Văn Bân đi về ký túc xá, lên lầu, đẩy cửa phòng ngủ.

Lâm Thư Hữu đang ngồi trước bàn học, tay phải cầm bút, gặm móng tay trái.

Mặt cậu ta ướt sũng, khóe mắt còn sót lại vết màu.

Đàm Văn Bân lấy khăn mặt của mình ra, ném lên mặt cậu ta.

“Lau sạch đi.”

“Vâng.” Lâm Thư Hữu lập tức bắt đầu lau.

“Bạn cùng phòng của cậu, đã từng thấy bộ đồ diễn của cậu chưa?”

“Chưa.”

“Lần sau gặp chuyện như vậy nữa, trước khi cậu ra tay, phải được tôi đồng ý, hiểu chưa?”

“Ừm.”

Lâm Thư Hữu gật đầu lia lịa.

Đàm Văn Bân hít một hơi, đề nghị: “Hay là cậu vẽ lại mặt nạ đi, như vậy chúng ta dễ nói chuyện hơn.”

Lâm Thư Hữu lập tức lắc đầu nguầy nguậy.

Đàm Văn Bân cầm một quả chuối, bóc vỏ, cắn liên tiếp ba miếng.

“Anh Bân, mấy bài này khó quá, bình thường cậu làm thế nào?”

“Cứ làm như vậy thôi.”

“A? Anh Bân, cậu giỏi thật, thứ phức tạp như vậy mà cậu cũng hiểu được.”

“Tôi không hiểu cũng không sao, Tiểu Viễn sẽ giúp tôi nghĩ ra cách.”

Lâm Thư Hữu: “...”

Đàm Văn Bân liếc nhìn vali: “Cậu cứ tiếp tục làm bài đi, Tiểu Viễn về thì nói là mẹ tôi gửi đồ cho nhà Chu Vân Vân, tôi đi đưa...”

“Được, Anh Bân cố lên.”

“Cố lên cái đầu cậu.”

“Chị dâu tốt lắm, rất dịu dàng.”

“Ơ, hôm qua tôi đã thấy không đúng rồi, cậu nói chuyện với cô ấy rồi à?”

“Không, không có, sao có thể!”

“Cậu căng thẳng thế làm gì?”

“Không, không căng thẳng mà ~ “

“Tôi và cô ấy chưa đến mức đó.”

Trước khi cùng Lý Truy Viễn đi Giang Thành, báo thù cho Trịnh Hải Dương, cậu không muốn nghĩ đến những chuyện này. Nhưng cậu cũng không thể lấy lý do này, hoặc là bịa ra một lý do, để cô ấy chờ mình.

“Đúng rồi, lát nữa Tiểu Viễn về, cậu chủ động nhận lỗi đi.

“Nhận lỗi?”

“Không nghe lệnh tự ý hành động, là điều tối kỵ trong nhóm.”

“Tôi... Tôi có thể vào nhóm sao?”

“Cậu nằm mơ đi.”Nhuận Sinh đang ngồi xổm sau quầy, nghịch một chiếc TV và một chiếc đầu video, bên cạnh là một chồng băng video, toàn phim xã hội đen.“Đừng nghĩ đến việc viết ra đáp án hoàn hảo nhất, cậu không có trình độ đó, nghĩ được bao nhiêu thì viết bấy nhiêu, Tiểu Viễn không cần đáp án của cậu, mà là… Thái độ của cậu.”Đàm Văn Bân: “Sao không mua mới, đâu phải mua không nổi.”Lâm Thư Hữu bỗng nhiên có cảm giác như được khai sáng.Nhuận Sinh cười cười, cậu thật sự muốn xem phim từ lâu rồi, nhưng cậu vẫn nói: “Đều là đồ cũ.”Đàm Văn Bân: “Ồ, nhịn lâu rồi nhỉ, haha, giờ thì cậu có cái để xem rồi.”Đàm Văn Bân đẩy vali ra khỏi ký túc xá, đi vào cửa hàng, cầm lấy điện thoại.Nhuận Sinh lắc đầu: “Phải để dành tiền mua xe bán tải.”Đàm Văn Bân xoa đầu Lâm Thư Hữu, xoa đến khi tóc cậu ta rối tung lên, sau đó chỉ vào tờ giấy làm bài:

“Khi nào mua?”

“Sắp rồi, Manh Manh định đi đăng ký học lái xe, cậu đăng ký ở đâu?”

“Cái trường cạnh trường học, học sinh đăng ký có giá ưu đãi, hơn nữa có thể sắp xếp cho cậu luyện xe thi trước.”

“Thi bằng lái xe, có khó không?”

“Không khó, bỏ chút thời gian ra luyện tập là được.” Đàm Văn Bân lấy ví ra, rút tờ giấy, chuẩn bị gọi điện thoại.
