Chương 1450: Núi Thanh Thành (21)

Đàm Văn Bân dỗ hai đứa trẻ, ra hiệu không được nghịch ngợm rồi nói:

“Haizz, dạo này tôi coi như được trải nghiệm cuộc sống của người già, tôi còn hình dung được cảnh sau này mình cũng già thế này, có bạn đời đẩy xe lăn cho đi hóng gió.”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, anh làm việc nghĩa, tích đức nhiều, sống lâu, chắc chắn sẽ đi sau bạn già.”

A Hữu chợt nhận ra mình lỡ lời, vội chữa cháy: “Đi sau bạn già để đẩy xe lăn cho người ta.”

Đàm Văn Bân: “Tôi nói này, lần này về Vân Vân có dẫn bạn về, lúc cậu nói chuyện với bạn của con bé thì phải uốn lưỡi bảy lần rồi hẵng nói.”

Lâm Thư Hữu: “Yên tâm đi anh Bân, nể mặt chị dâu tôi cũng biết điều mà.”

Đàm Văn Bân: “Vân Vân bảo bạn của con bé cũng là người Phúc Kiến.”

Lâm Thư Hữu: “Anh Tiểu Viễn, vậy là sẽ có nhiều đạo quán gần đây đến dự đại hội phong ma lần này?”

Lý Truy Viễn: “Không hẳn chỉ có đạo quán.”

Lâm Thư Hữu: “Ở đây không phải toàn là đạo quán sao, lẽ nào còn có thế lực khác?”

Đàm Văn Bân hiểu ý cậu, nói: “Ví dụ như chúng ta.”

Lâm Thư Hữu: “Thế lực của chúng ta?”

Đàm Văn Bân: “Cậu quên lần trước ở Lệ Giang chúng ta cũng phải giành thiệp mời à? Vụ đó là ngọc vỡ đấy.”

Lâm Thư Hữu: “Nhưng lần này thiệp mời chẳng phải đều ở trong tay các đạo quán gần đây sao?”

Đàm Văn Bân: “Thế thì phải cướp từ tay các đạo quán thôi, coi như là vé vào cửa.”

Lý Truy Viễn: “Vài tông môn càng phát triển càng biến chất, nước sông cũng là dịp để người thắp đèn đến dọn dẹp định kỳ.

Dọn được thì dọn, không dọn được thì người thắp đèn bị dọn.

Lý Truy Viễn sớm nhận ra, người thắp đèn hành tẩu giang hồ vốn là một kiểu dưỡng cổ của trời, để họ tự cạnh tranh tiêu hao lẫn nhau.

Lâm Thư Hữu: “Cũng không khó lắm, thực lực của đạo quán vừa rồi cũng thường thôi.”

Dù sao Lâm Thư Hữu thấy rằng kể cả khi Thất Tinh Quan không bị ai xử lý trước, với thực lực của đội mình thì việc diệt đạo quán này cũng không khó.

Đàm Văn Bân: “Nhỡ bị thương thì sao, nhỡ ảnh hưởng đến trạng thái thì sao? Với cả cậu không thấy Nhuận Sinh vác một cái xác khô từ trong đó ra à? Nhuận Sinh bảo bên trong còn nhiều xác nữa, nếu chúng chưa bị hút khô thì cậu đoán xem Lăng Phong Tử có bí thuật gì để mượn sức từ những người đã khuất đó không?”

Lâm Thư Hữu: “Ừ nhỉ.”

Đàm Văn Bân cảm khái: “Tiểu Viễn, vị kia có thực lực Long Vương không?”

Lý Truy Viễn: “Không.”

Đàm Văn Bân ngạc nhiên, em ấy chắc thế cơ à?

Lý Truy Viễn: “Vì người đó không đi sông.”

Không đi sông, không trải qua sự tôi luyện của nước sông thì vĩnh viễn không thể so bì với Long Vương thật sự.

Đàm Văn Bân: “Vậy lý do người đó không đi sông có phải là vì...”

Lý Truy Viễn: “Lấy vợ rồi thì không đi nữa.”

A Ly theo cậu đi sông là trường hợp đặc biệt, một là Tần Liễu suy tàn, hai là đèn của Lý Truy Viễn tự cháy, không ai ngờ được.

Trước kia, Long Vương của dòng chính Tần và Liễu không đời nào chấp nhận chuyện bái người khác làm chủ, đi theo người khác ra sông, đó là làm nhục nhã tổ tiên.

Đương nhiên, các nhà sẽ khống chế số người đi sông mỗi đời, chọn người trong nội bộ trước rồi mới chọn ra người giỏi nhất, nhưng đó là trạng thái lý tưởng.

Thực tế thì rất khó phân cao thấp giữa những người giỏi thật sự, đôi khi để đảm bảo tỷ lệ thành công cao hơn thì sẽ cử hai ba người cùng đi sông. Ngoài ra, không thể tránh khỏi những người không phục, tự thắp đèn đi sông.

Chỉ là, nếu đã thành vợ chồng rồi mà vẫn cùng nhau thắp đèn, ra sông chém giết thì quá cực đoan và kịch tính.

Vì vậy, dù bà Liễu là đại tiểu thư dòng chính tôn quý nhất của nhà họ Liễu, bà cũng không thắp đèn đi sông.

Đàm Văn Bân: “Ông cụ nhà Tần cao tay thật, dùng tình yêu loại bỏ một đối thủ cạnh tranh mạnh.”

Trước đây chưa thấy bà Liễu ra tay, vì việc bình thường thì chỉ cần chú Tần hoặc dì Lưu đi là được, ví dụ như diệt miếu Quan Tướng Thủ.

Nhưng hôm nay coi như được gián tiếp thấy tài của bà Liễu, người như vậy nếu hồi trẻ cũng thắp đèn đi sông thì chắc chắn là một đối thủ đáng gờm của Long Vương.

Lâm Thư Hữu khẽ nhắc: “Anh Bân, anh đừng về nói câu này đấy.”

Đàm Văn Bân bật cười: “Về tôi cứ nói trước mặt bà cụ.”

“Hả?”

“Yên tâm, nghe xong bà không giận đâu, còn vui ấy chứ.”

“Sao lại...”

“Với người yêu nhau thật lòng thì mọi sự hy sinh đều ngọt ngào.”

Lý Truy Viễn bỗng dừng bước.

Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống, vỗ vỗ lên bãi cỏ trước mặt rồi nhặt lên một sợi chỉ đen.“Anh Nhuận Sinh, đào đi.”“Được.”Dù trận pháp đã hỏng nhưng Lý Truy Viễn vẫn có thể đoán ra đây là trận pháp dò xét.Lâm Thư Hữu hạ vai, Đàm Văn Bân thuận thế trượt xuống đất, mọi người lập tức vào trạng thái phòng bị.Nhuận Sinh đi trước cũng dừng lại.Dùng trận nhỏ dò trận lớn.Cả đội phối hợp ăn ý đến mức không cần ra hiệu cũng biết phải làm gì.Nhuận Sinh cầm xẻng đào vài nhát, quả nhiên phát hiện bên dưới có chôn vài vật liệu dùng để bày trận.

Lý Truy Viễn nhìn quanh, thấy dấu vết trận pháp của một tông môn ở hướng tây nam. Rõ ràng, sâu bên trong đó có một đạo quán ẩn thế.

Núi Thanh Thành cảnh đẹp linh thiêng, lại là đất phúc của Đạo giáo, từ xưa đến nay không biết bao nhiêu người đến đây lập quán dựng nghiệp.

Ở đây, chỉ cần giỏi trận pháp thì đi vài bước là có thể thấy một đạo quán ẩn dật, chỉ là phần lớn không đông người như Thất Tinh Quan, có khi chỉ có hai ba người, thậm chí là đời đời đơn truyền.

Nếu không thì sao lại có nhiều chuyện về các lão đạo sĩ xuống núi tìm đệ tử như vậy?

Lý Truy Viễn: “Có người đã chọn xong mục tiêu, nghiên cứu địa hình nơi này từ sớm, chắc là sắp ra tay rồi.”

Đàm Văn Bân: “Vậy lần này đúng là có đội khác tham gia chuyến ra sông này à?”
