Chương 1867: Cửu Giang Triệu (25)

Nhưng Lý Truy Viễn cũng không thừa thắng xông lên, vì sương mù xám phía sau mình đang đổi màu, vô số con thiêu thân màu đen bay ra.

Lý Truy Viễn đứng yên không nhúc nhích, mặc cho bầy thiêu thân bao phủ quanh mình.

Tâm thần trận, có thể lay động cảm xúc, khiến người ta điên cuồng và lạc lối.

Một khuôn mặt của người phụ nữ hiện lên, khuôn mặt này rất lớn, phản chiếu một thứ ánh sáng đặc biệt, cô ta há miệng, không ngừng thổi khí về phía vị trí của cậu thiếu niên, những con thiêu thân màu đen đó chính là bay ra từ miệng cô ta.

Sâu trong ý thức.

Trong ao cá mà bản thể đã đào sẵn, thức ăn mới liên tục rơi xuống, khiến bầy cá điên cuồng tranh giành.

Trận pháp sư đối địch, mỗi một chiêu đều vô cùng quý giá, có thể hiệu quả không như mong đợi, có thể bị phá giải, nhưng không thể ra một chiêu vô dụng, một khi đã ra, thì chẳng khác nào tự mở toang lồng ngực.

Đột nhiên, cánh của bầy thiêu thân đen bắt đầu run rẩy dữ dội, phát ra một âm thanh thê lương đồng loạt.

Từng mảng lớn thiêu thân đen rơi xuống, để lộ thân hình cậu thiếu niên vốn bị bao bọc.

Đầu ngón tay trái của Lý Truy Viễn ấn lên bùn đỏ, vẽ chú lên cánh tay phải, chú thành, đầu ngón tay trái trượt xuống lòng bàn tay phải, ngón trỏ và ngón giữa tay phải chập lại, chỉ thẳng vào khuôn mặt to lớn của người phụ nữ phía trước:

“Chấn, Nhiếp, Tồi, Băng!”

Trong khoảnh khắc, bầy thiêu thân đen xung quanh toàn bộ tan ra, hóa thành huyết thủy màu đen rơi xuống đất.

Khuôn mặt to lớn như gốm sứ của người phụ nữ đầu tiên là vặn vẹo, sau đó xuất hiện những vết nứt lớn, phát ra tiếng kêu gào thảm thiết:

“A!!!!”

Cô ta muốn trốn thoát, trở lại trong sương mù xám, nhưng cùng với bước chân tiến lên của cậu thiếu niên, từng sợi xích cháy nghiệp hỏa từ phía dưới phóng lên, trói chặt khuôn mặt to lớn này.

Sau một hồi giằng co ngắn ngủi, khuôn mặt to lớn vỡ tan, sương mù xám tiêu tán, tất cả mọi thứ trước đó, như hoa trong gương, trăng dưới nước, biến mất không dấu vết.

Tuy nhiên, lấy cậu thiếu niên làm tâm, một khu vực lớn xung quanh những khối xi măng đã hóa thành bụi, những thanh thép cũng đều rỉ sét thành vụn, mặt đất như vừa trải qua một trận san phẳng.

Người phụ nữ quỳ một gối ở đó, hai tay chống đất, ngẩng đầu, vô cùng đau đớn giãy giụa.

Trên mặt cô ta càng chi chít những vết nứt, giống như bề mặt đồ sứ bị đập nứt.

So với nỗi đau trên người, sự uất ức trong lòng còn lớn hơn gấp bội.

Nếu cậu thiếu niên kia đàng hoàng đối địch với cô ta, thì thắng thua đều xem như oanh oanh liệt liệt, nhưng sự thật là, cậu thiếu niên đó ngay từ đầu đã chủ động đặt mình vào thế bị động, mặc cho cô ta thi triển.

Sau đó, lại tìm kiếm sơ hở trong bố trí của cô ta để phản công.

Cảm giác này giống như một giáo viên đang đối mặt với học sinh của mình.

Lý Truy Viễn đi về phía người phụ nữ.

Người phụ nữ vẫn quỳ một gối ở đó, cơ thể trong trạng thái co giật, không thể đứng dậy.

Nhưng dù vậy, cùng với tiếng ma sát dữ dội truyền ra từ trong cơ thể, từng đạo trận thế không ngừng thành hình, hiệu quả của trận pháp không ngừng được kích phát.

Một cảm giác rất mới lạ, cô ta hoàn toàn đang sử dụng trận pháp như một loại thuật pháp.

Lý Truy Viễn nhẹ nhàng vung tay phải, cùng lúc sương máu tràn ngập, một lá trận kỳ màu gốm sứ xuất hiện trong tay cậu.

Lá cờ khẽ lay động, những hiệu quả trận pháp vốn nên tác động lên người cậu đều bị đẩy ra từng cái một, thậm chí còn không thể cản trở bước chân tiến lên của cậu thiếu niên.

“Huyết Hải Sứ...”Cậu thiếu niên đi đến trước mặt người phụ nữ, tay phải nắm chặt lá cờ.“Bốp!”Lá cờ vỡ vụn.Toàn thân người phụ nữ co giật một trận, miệng há lớn, ngực không ngừng phập phồng, mang đến từng đợt tiếng đồ sứ vỡ vụn.Khi nhìn thấy màu huyết sứ, đồng tử của người phụ nữ co lại, cuối cùng cô ta cũng mở miệng nói.Lý Truy Viễn gật đầu, cuối cùng cậu cũng biết tên của miếng sứ nhỏ trong lòng bàn tay mình, quả thật rất khớp với ảo cảnh mà mình từng thấy.Cùng vỡ vụn còn có tất cả các trận pháp vẫn đang không ngừng co rút thành hình trong cơ thể người phụ nữ.

“Cậu là Triệu Nghị?”

Sau khi người phụ nữ hỏi xong câu này, ánh mắt tối sầm lại, rõ ràng là chính cô ta đã phủ nhận suy đoán này.

Nhà họ Triệu đương đại có một thiên tài đang đi giang hồ, còn tạo nên uy danh lừng lẫy trên giang hồ.

Khi họ đánh giá làn sóng này và lập kế hoạch, họ cũng đã cân nhắc đến ảnh hưởng nếu lỡ như Triệu Nghị quay về.

Nếu thật sự là Triệu Nghị, thì anh ta quả thực có thể gây ra rắc rối cực lớn cho đội của mình, chưa kể nhà họ Triệu này còn là sân nhà của người ta.

Nhưng vấn đề là, tuổi tác không khớp.

Lúc giao đấu trước đó, hai bên có thể cảm nhận được khí cơ của đối phương, bây giờ khoảng cách đã gần, cô ta với thân thể đã hóa sứ lại càng nhạy cảm hơn với máu thịt tươi mới.
