Chương 2247: Ngu Gia (175)

Lý Truy Viễn ngồi xuống.

Trước đó, cậu chỉ hoàn thành việc bố trí cảnh quan bên ngoài và các loài động vật đơn giản, tiếp theo, cậu bắt đầu dệt nên A Công, Sư gia, Hổ gia...

Khi cần, trước đây Lý Truy Viễn có thể tự mình hồi tưởng ký ức, cậu có thể sao chép lại hoàn toàn ngôi làng trong thực tế.

Thời đại có sự chênh lệch so với Ngu Địa Bắc còn rất nhỏ, bây giờ.

Nhưng không sao, Lý Truy Viễn có thể dựa vào cảm quan của Ngu Địa Bắc mà làm.

Ví dụ như Sư gia mà cậu bé nhìn thấy không già như vậy, Lý Truy Viễn liền lập tức làm cho Sư gia trẻ lại; ví dụ như cậu bé nhìn thấy người chưa tồn tại, thì Lý Truy Viễn liền khiến người đó biến mất.

Giống như Lý Truy Viễn vừa nói với con chó vàng, mình không phải đang che lấp ký ức của Ngu Địa Bắc, cậu đang giống như một nhà tâm lý học, giúp Ngu Địa Bắc tìm lại bản thân đã mất.

Chỉ có điều, phương pháp cậu sử dụng, so với liệu pháp thôi miên, cao cấp hơn một chút.

Con chó vàng nhỏ đi đến trước mặt Lý Truy Viễn, đang định nói gì đó.

Lý Truy Viễn chỉ xuống dưới: “Ông xuống đó ở cùng cậu ta, ông còn nhớ dáng vẻ chó con của mình chứ? Tôi cần ông xuống đó, làm điểm kích hoạt để cậu ta tìm lại ký ức.”

Con chó vàng lại nhe răng, chạy xuống sườn đồi.

Một ngày cứ thế trôi qua, rất gượng gạo, cũng thường xuyên bị gián đoạn. Bất cứ điều gì không hợp ý Ngu Địa Bắc, Lý Truy Viễn đều âm thầm điều chỉnh, cố gắng hết sức giúp cậu bé tái hiện lại không khí của ngày đầu tiên đến làng.

Đêm đầu tiên, Ngu Địa Bắc ngủ thiếp đi.

Con chó vàng lại lên sườn đồi: “Cậu định ở đây, cứ từ từ hồi tưởng cho đến khi cậu ta trưởng thành sao?”

Lý Truy Viễn: “Quay về.”

Con chó vàng nén giận, quay trở lại làng, nhảy lên giường, biến lại thành chó con, ngủ bên cạnh Ngu Địa Bắc, rồi trời sáng.

Tiếp theo, tất cả mọi hành động đều bắt đầu tăng tốc, và tốc độ này ngày càng nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Người và động vật trong làng không thể nhận ra, Ngu Địa Bắc cũng không nhận ra, chỉ có con chó vàng, nó có thể cảm nhận được.

Ngày đêm thay đổi, năm tháng trôi qua như thoi đưa, những cây lúa bên cạnh Lý Truy Viễn, hết mùa này đến mùa khác lại chín.

Trong thực tế, Lý Truy Viễn đang ngồi đối diện với Ngu Địa Bắc trong vũng máu, đã chảy máu mũi.

Khối lượng suy diễn này thực sự quá kinh người, may mà cậu thiếu niên đã được Minh Thu Thủy bổ sung và tinh luyện, nếu là cậu sau khi vừa phẫu thuật cho người nhà ở chuồng thú, thì đã sớm kiệt sức mà mù lòa.

Tuy nhiên, hiệu quả này dần dần xuất hiện.

Cùng với việc Ngu Địa Bắc lớn lên từng ngày, thời gian cậu bé dùng để ngẩn người mỗi ngày cũng ngày càng nhiều.

Điều này có nghĩa là, cậu bé đang dần tìm lại chính mình.

Lý Truy Viễn biết rõ, mình sắp thành công rồi.

Nhưng cậu lại không thể trụ được nữa.

Để cậu nhanh chóng đọc hết cuộc đời của một người thì không thành vấn đề, nhưng phải dựa vào cảm quan của người đó để không ngừng sửa đổi, dệt nên cuộc đời của một người, cho dù người này rất trẻ, đối với cậu thiếu niên mà nói, vẫn là quá nặng nề.

Bây giờ mình phải được bổ sung năng lượng mới, nếu không không thể kiên trì cho đến khi Ngu Địa Bắc tìm lại được chính mình.

Khi Ngu Địa Bắc mười lăm tuổi đang ngẩn người, Lý Truy Viễn đã cho ký ức này dừng lại.

Con chó vàng đi lên sườn đồi, tìm thấy Lý Truy Viễn:

“Cậu dùng, rốt cuộc là bí thuật gì? Đây tuyệt đối không phải là phương pháp của con tà ma ký ức kia!”

Lý Truy Viễn: “Ông giúp tôi tạm thời duy trì nơi này một chút, không vấn đề gì chứ? Tôi sẽ quay lại ngay.”

Vừa dứt lời, Lý Truy Viễn biến mất.

Trong thực tế, cậu thiếu niên mở mắt ra.

Một cảm giác suy yếu mãnh liệt lập tức ập đến, cậu thiếu niên lau vệt máu mũi trên mặt, há miệng, không ngừng thở dốc.

Cậu cần bổ sung năng lượng.

Lúc này, Kiện Lực Bảo vô dụng.

Cậu thiếu niên lấy Sách không chữ ra, nhưng trước khi lật trang sách, cậu thiếu niên ngẩng đầu, nhìn thấy người đang ngâm trong vũng máu... Minh Ngọc Uyển.

Cậu thiếu niên đặt lòng bàn tay mình lên đầu Minh Ngọc Uyển, nhắm mắt lại.Trong lòng bàn tay cậu thiếu niên xuất hiện ngọn lửa trắng, định dùng nó để thiêu rụi sự giam cầm trên linh hồn Minh Ngọc Uyển.Lý Truy Viễn xuất hiện trong ý thức tinh thần của Minh Ngọc Uyển, nhìn người phụ nữ đang bị trói trước mắt.Lý Truy Viễn: “Tôi đến cứu cô.”Phong cấm của con chó già rất triệt để, ngay cả linh hồn cũng không tha.Minh Ngọc Uyển: “Cậu là ai?”Nhưng khi nhìn thấy bí thuật của nhà mình bị một người xa lạ nắm giữ, đôi mắt của Minh Ngọc Uyển trợn trừng, theo sau đó là một cảm giác khủng hoảng mãnh liệt.Lý Truy Viễn loạng choạng đi đến trước mặt Minh Ngọc Uyển, cô vẫn còn sống, chỉ là cơ thể bị phong cấm hoàn toàn.

“Hừ...”

Lý Truy Viễn: “Được rồi, sự trói buộc linh hồn của cô đã được tôi cởi bỏ, tiếp theo...”

Lời chưa nói xong, Lý Truy Viễn chỉ cảm thấy sau lưng mình lạnh toát.

Cậu quay người lại, nhìn thấy Minh Ngọc Uyển thứ hai với vẻ mặt lạnh lùng đang đứng sau lưng mình.

Minh Ngọc Uyển với vẻ mặt lạnh lùng đã nhấc đầu ngón tay lên, đặt vào giữa hai hàng lông mày của cậu thiếu niên.

“Tôi có thể cảm nhận được, cậu không có ý tốt!”

Lý Truy Viễn: “Tôi đến cứu cô, cô không nên như vậy.”
