Chương 2768: Đi Phong Đô (14)

Cúp điện thoại.

Lý Truy Viễn: “Nghỉ ngơi đi, A Ly, sáng mai có thể xuất phát rồi.”

Sáng sớm hôm sau, sau khi Lý Truy Viễn thức dậy, cậu đi ra ban công trước.

Cậu thấy Lưu Xương Bình sau khi tỉnh rượu, lại một lần nữa ngồi sớm trong xe.

Nhìn động tác, anh ta đang lau máu mũi.

Khi Lý Truy Viễn và A Ly xuống lầu đi về phía xe taxi, hai lỗ mũi của Lưu Xương Bình đều đã nhét đầy giấy cuộn.

Anh ta bồi bổ hơi quá.

Chuyện say rượu hôm qua, anh ta đã hoàn toàn quên sạch, thậm chí không nhớ mình đã say ở đâu.

Lưu Xương Bình: “Chúng ta xuất phát chứ?”

Lý Truy Viễn: “Đến phía đông thành phố một vòng rồi hãy ra khỏi huyện.”

Lưu Xương Bình lái xe đến phía đông thành phố, khi Lý Truy Viễn ra hiệu cho anh ta dừng lại trước miếu Hà Thần, Lưu Xương Bình nói:

“Hì, đây đều là mê tín dị đoan, chúng ta chỉ là hơi xui xẻo một chút thôi, không có những chuyện linh tinh đó đâu.”

Lý Truy Viễn: “Cứ coi như đi tham quan khu du lịch một chút.”

Lưu Xương Bình: “Vậy hai người đi đi, tôi ở ngoài đợi, he he, tôi không tin vào mấy cái này.”

Lý Truy Viễn dẫn A Ly vào miếu.

Ở cửa miếu, có một quầy bán vé.

Nhân viên bán vé đứng ở quầy là vợ của Lô Phác.

Thấy thiếu niên và cô bé đi tới, người phụ nữ tròn mắt kinh ngạc.

Lý Truy Viễn đưa tiền, lấy hai vé, cùng với ba nén nhang thơm được tặng kèm khi mua vé.

Dù còn sớm, nhưng trong miếu đã có không ít khách hành hương.

Dù sao, hôm qua Lý Truy Viễn đã tự mình kiểm chứng, ngôi miếu này quả thực rất linh, có chuyện là nó ra tay thật.

Vào chính điện, bên trên có một pho tượng, là một người phụ nữ ngồi trên một con cá chép vàng khổng lồ.

Bà lão sau khi thấy Lý Truy Viễn, đầu tiên là giật mình, sau đó nhanh chóng gõ vào mõ trong tay.

Từng làn khói xanh lan tỏa, tạo thành một lớp ngăn cách giữa những khách hành hương khác và hai người.

Lý Truy Viễn dâng hương.

A Ly bắt chước động tác của thiếu niên, đầu ngón tay bẻ gãy một nửa nén hương trong tay, rồi cắm vào lư hương.

Thiếu niên xua tay, dẫn cô bé rời đi.

Đàn cá chép được nuôi trong bốn ao nhỏ trước chính điện, khi thiếu niên đi qua, đồng loạt nhảy vọt lên, khiến các khách hành hương xung quanh kinh ngạc trầm trồ.

Trở lại xe, Lưu Xương Bình khởi động máy.

Lần này, không chỉ thành công ra khỏi huyện, mà còn đi một mạch thuận lợi đến tối, cuối cùng đến địa phận Phong Đô.

Lưu Xương Bình trong lòng kinh ngạc không thôi: Lại có thể linh nghiệm như vậy, đợi lúc mình lái xe về, nhất định phải bái lại một lần, cầu Hà Thần phù hộ cho vợ mình sinh nở thuận lợi.

Lý Truy Viễn ra hiệu cho Lưu Xương Bình lái xe đến nhà khách mà lần trước họp đã ở, điều kiện ở đó tốt nhất, tầm nhìn cũng tốt, và gần phố Quỷ.

Về đêm, đại công trường và cả Phong Đô, so với lần trước khi rời đi, có thể thấy được sự thay đổi cực kỳ rõ rệt.

Lý Truy Viễn đã đi làm, cậu biết, sự thay đổi trước mắt này mới chỉ là bắt đầu, có lẽ vào một khoảnh khắc nào đó trong tương lai khi nhìn lại, hiện thực và ký ức của mình sẽ xảy ra xung đột vô cùng mãnh liệt, trong thoáng chốc, cứ ngỡ như đã sang một thế giới khác.

Khi đăng ký phòng ở quầy lễ tân, lễ tân hỏi Lưu Xương Bình có phải là người tham dự hội nghị hay không.

Lý Truy Viễn lấy giấy tờ của mình ra, đưa qua, dùng công quỹ mở cho mình một phòng.

Không phải vì muốn chiếm lợi của nhà nước, mà là sắp gặp “sư phụ”, mọi người đều mang một lớp thân phận này thì sẽ tiện nói chuyện hơn.

Lý Truy Viễn hỏi lễ tân xem thầy Địch đã nhận phòng chưa, lễ tân sau khi tra cứu liền lắc đầu nói vẫn chưa có ai tên đó đăng ký.

Lúc lên lầu, Lưu Xương Bình nói đùa rằng, trên đường thấy những bức tượng điêu khắc và kết cấu kiến trúc trong khu du lịch đó, thật sự cho người ta cảm giác âm u, không lẽ thật sự có thứ đó sao?

Thật ra, Lưu Xương Bình không biết rằng, gần đây anh ta ở cùng Lý Truy Viễn đã lâu, khí tức trên người nồng đậm, ở Phong Đô, tiểu quỷ thấy anh ta cũng phải sợ hãi mà đi đường vòng.

Vào phòng, Lý Truy Viễn đứng bên cửa sổ, nhìn cảnh sắc quen thuộc bên ngoài.

Lần trước cậu đã ở nhà khách này rất lâu, không chỉ tham gia vào việc chốt hạ cuối cùng của công trình này, mà còn tận mắt chứng kiến Đại Đế trấn áp Bồ Tát vào địa ngục.

Mình bị kẹt trên đường mấy ngày, “sư phụ” chắc cũng đã suy nghĩ kỹ rồi, vậy tiếp theo, chào đón mình, sẽ là một kết quả như thế nào đây?

“Cốc cốc cốc...”

Lý Truy Viễn đóng cửa lại.Đang định bưng sữa đưa cho A Ly ngồi bên giường, thiếu niên đột nhiên dừng bước.“Xin chào, phục vụ phòng đây, giao sữa.”Tiếng gõ cửa vang lên.Nếu như nói lúc trước mọi thứ vẫn bình thường, thì ngay khoảnh khắc vừa rồi, tất cả âm thanh bên ngoài cửa phòng, ngay cả những tiếng động nhỏ nhặt nhất, cũng như bị xóa sổ trong nháy mắt.Lý Truy Viễn đi tới, mở cửa, nhận sữa từ tay nhân viên phục vụ.“Không có gì.”“Cảm ơn.”Cậu quay đầu lại, nhìn về phía cánh cửa vừa bị mình đóng lại.A Ly từ trên giường đứng dậy, đi tới cửa, cũng nhìn chằm chằm vào cánh cửa này.

Lý Truy Viễn đặt ly sữa lên chiếc tủ bên cạnh, đưa tay nắm lấy tay nắm cửa một lần nữa.

Nhẹ nhàng xoay, kèm theo một tiếng “két”, cánh cửa lại một lần nữa được thiếu niên mở ra.

Ánh đèn trên hành lang phản chiếu ánh kim loại ở nơi này, đây là một bộ áo giáp cổ xưa và nhuốm màu tang thương, nó từ trạng thái được xếp ngay ngắn, dần dần dựng thẳng lên, chậm rãi cao lên, rồi dần biến thành hình dạng như có người đang mặc nó ở bên trong.

Thứ đứng ở cửa là...

Chủ nhân của ngôi mộ!
