Chương 3086: Bí Ẩn Thiên Đạo (4)

“Chuyện lần trước sở dĩ thất bại, là thất bại ở chỗ ông. Cho nên ta cố tình không đi, chính là để chờ đợi ở đây, đợi cậu ta, tự mình tìm đến tận cửa để tính sổ.”

“Ông vừa mới gặp cậu ta trở về.”

“Vậy bây giờ cậu ta, hẳn đang rất gần với Tổ trạch nhà họ Trần của ông, đúng không?”

“Rắc... rắc... rắc...”

Từng tiếng rạn nứt giòn tan truyền ra, người không mặt cố sức từ từ dựng thẳng người dậy.

Điều này buộc Trần Bình Đạo phải huy động thêm sức mạnh của Vực để trấn áp ông ta.

Cũng chính vì thế, sự trấn áp của bốn “Long Vương Vực” đối với tà vật ở đây bị suy yếu.

Cả đám tà vật như hạn hán gặp mưa rào, lập tức kích động, phát ra từng tràng gầm thét.

Và, từng đường vân màu hổ phách bắt đầu lan rộng ra xung quanh, phá vỡ hơn nữa hiệu quả trấn áp của bốn Long Vương Vực này.

Không, nói chính xác hơn, những đường vân này không phải bây giờ mới lan rộng, mà là đã được tẩm nhiễm từ lâu.

Điều này cho thấy, sự xâm thực của người không mặt đối với nơi này đã diễn ra từ rất sớm.

Trong mắt Trần Bình Đạo, lộ ra sự giận dữ và hối hận.

Bị người khác lẻn vào sâu thẳm tổ trạch đã là tát thẳng vào mặt ông – vị gia chủ này rồi; kết quả, người ta đã lén lút đào bới nền móng của nhà mình, chuẩn bị phá vỡ nhà giam trong nhà, mà ông lại đến tận bây giờ mới biết!

Đây không chỉ là thất sách, thất trách, mà là một gia chủ hoàn toàn vô dụng. Dưới sự dẫn dắt của ông, một Long Vương môn đình đàng hoàng lại bị người ta xoay như chong chóng trong lòng bàn tay.

Nếu hôm nay ông không xuống đây, chủ động xé toạc mặt nạ, thì đám tang lẽ ra chỉ thuộc về riêng ông đó, rất có thể sẽ biến thành đám tang của toàn bộ nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai.

Người không mặt:

“Ông không cần tự trách, bởi vì để làm được điều này, ta cũng đã phải trả một cái giá khổng lồ mà ông không thể tưởng tượng được.”

“Ba tòa... không, là bốn tòa Long Vương Vực này, muốn giải khai chúng, thực sự rất khó, rất khó.”

“Đáng ghét, ta không thể tự mình ra tay với cậu ta.”

“Nhưng các người, lại không thể trông cậy vào. Tiếp tục dụ dỗ và lợi dụng sức mạnh của các người, chỉ khiến cậu ta có thêm thời gian thở dốc và trưởng thành.”

“Vì vậy, khi các người thất bại lần trước, ta đã thấy rõ và quyết định rồi.”

“Không thể tiếp tục do dự chần chừ nữa, lần này, ta sẽ đánh cược tất cả!”

Sự giãy giụa của người không mặt ngày càng dữ dội. Phía trên bốn tòa Vực, diện tích màu phỉ thúy không ngừng khuếch đại, tăng tốc sự xâm thực vào nhà giam này.

Trần Bình Đạo: “Ông mơ đi.”

Da thịt trên người ông không ngừng rách toạc, từng giọt máu rỉ ra từ cơ thể, trước hết mở rộng Vực của chính ông, sau đó lan tỏa sang bốn Long Vương Vực kia. Điều này khiến màu hổ phách trên Long Vương Vực bị đàn áp, thậm chí bắt đầu phai màu, dần dần trở lại bình thường.

Dưới bốn Long Vương Vực, những tà vật vừa mới làm oai làm tướng, lại bị trấn áp xuống một cách vô tình.

Người không mặt: “Ha ha, ta xem ông còn bao nhiêu máu để mà chảy như thế này.”

“Người nhà họ Trần trong Tổ trạch, không chỉ có mình tôi. Tôi không tin, dùng máu của toàn bộ nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai, lại không thể tiêu hao ông đến chết tại đây!”

“Vậy người nhà họ Trần, chắc phải chết sạch đó.”

“Long Vương môn đình, chết vì trấn áp tà vật, chết đúng chỗ!”

Kết quả, sức mạnh của ta, vượt ngoài sức tưởng tượng của ông?Sự cảm ứng của Trần Bình Đạo với thế giới bên ngoài đã bị người không mặt chặt đứt.Người không mặt: “Trần Bình Đạo, ông luôn nghĩ một mình làm một mình chịu, nhưng lại phớt lờ thân phận của mình. Trước khi xuống đây xé toạc mặt nạ với ta, ông không hề nghĩ đến việc chuẩn bị trước sao?Hay là, ông tự tin rằng, cho dù không giết được ta, cho dù bị ta giết chết, chỉ cần ta còn ở đây, ông vẫn tự tin có thể liều mạng, để phong ấn trấn áp ta vĩnh viễn ở đây?Trần Bình Đạo nhắm mắt lại, âm thanh phát ra từ lồng ngực ông.Mặt của người không mặt bỗng nhiên méo mó. Khoảnh khắc tiếp theo, năm giác quan của Trần Bình Đạo cũng bắt đầu mờ nhạt đi.Bia “Thính Hải Quan Triều” ngừng rung chuyển.Bên ngoài, bia “Thính Hải Quan Triều” bắt đầu rung chuyển, sắp sửa phát ra lệnh gia chủ của Trần Bình Đạo.

Ta đã nhìn thấu ông, sau khi ông phá hỏng chuyện của ta một lần. Ta thậm chí còn dự đoán được mọi hành động tiếp theo của ông, bao gồm cả việc, ông sẽ xuống đây tìm ta.

Ông không phải là một gia chủ đạt chuẩn. Ông phù hợp hơn để làm một người làm vườn, để cắt tỉa và chăm sóc cây liễu của mình.”

Trong khi người không mặt nói những lời này, trong đôi mắt nhắm nghiền của Trần Bình Đạo, có một đốm lửa nhỏ không thể nhận ra đang lay động.

Một số thứ có thể bị cô lập, nhưng một số thứ thì không thể, ví dụ như cảm ứng của một người nhà họ Trần, trong Tổ trạch, đối với Linh Hồn Long Vương Tiên Tổ.

Việc truyền âm qua bia “Thính Hải Quan Triều” chỉ là một chiêu nghi binh.

Tiếp theo, Linh Hồn Long Vương trong từ đường tổ tông sẽ nhận được lời hiệu triệu của ông, từ đó phát ra chấn động, cảnh báo cho toàn bộ nhà họ Trần.

Tuy nhiên, ngay lúc này, ba ngọn đèn màu trắng sữa trong từ đường nhà họ Trần lại đồng loạt rung chuyển.
