Chương 1705: Đi Phong Đô (91)

Con quỷ không đầu trên lưng ngựa đang thực hiện nghi thức miễn trừ trách nhiệm của nó.

Bạch Hạc Chân quân rõ ràng đã giết hai tên quỷ binh, nhưng đối phương vẫn không thể trực tiếp ra tay giết mình, vẫn còn sự kiêng dè.

Điều này cho thấy, đối phương cũng biết rõ, quỷ binh của mình vào tiệm cho quỷ gây rối là không đúng quy củ.

Âm Ti, quả thực có nơi để phân xử phải trái, sự áp chế đối với những con quỷ này, vô cùng lớn.

Cũng phải, nếu không có những quy tắc này kìm hãm, người sống trong thành phố này, làm sao có thể sống một cuộc sống bình thường.

Thanh kiếm của người không đầu lại giơ lên, ngọn nến màu xanh lam không ngừng chập chờn, dường như đang thúc giục mau chóng khấu đầu.

Nó đang chờ Lý Truy Viễn từ chối, chỉ cần Lý Truy Viễn từ chối, nó sẽ có lý do tự mình ra tay hoặc thúc giục thuộc hạ bắt giết họ, nó tin rằng, với phong cách giết chết hai tên quỷ binh của mình một cách nhanh chóng trước đó của hai người Lý Truy Viễn, làm sao có thể quỳ?

Tuy nhiên, rất nhanh, thân thể không đầu của nó trên lưng ngựa khẽ rung lên, bởi vì nó nhìn thấy, thiếu niên kia đi đến trước tấm đệm, sửa sang lại quần áo.

Đây là, định quỳ sao?

Tú Tú né người sang một bên, nhường vị trí chính diện bàn thờ cho thiếu niên, và lên tiếng an ủi: “Không sao đâu, quỳ xuống là không sao rồi, hảo hán không chịu thiệt thòi trước mắt.”

Cô thực sự xuất phát từ ý tốt.

Trương Trì ngẩng đầu, nhìn bóng lưng thiếu niên, thấy thiếu niên định quỳ, trong lòng hơi thất vọng, đồng thời lại có chút may mắn, hy vọng tan vỡ, nhưng dường như hy vọng cũng không lớn đến vậy.

Con ngươi dọc của Bạch Hạc Chân quân khẽ chớp, muốn đưa tay ra đỡ và ngăn cản động tác của thiếu niên, nhưng liên tục đưa tay rồi lại rụt về.

Đồng tử: “Khuyên can đi, nói cậu thà chết chứ không để chủ công chịu nhục!”

Lâm Thư Hữu: “Nó tự bày bố cục, tự bày bàn, tự đốt nến, một cái quỳ của Tiểu Viễn ca, nó chịu nổi không?”

Đồng tử: “Ta đương nhiên biết nó chịu không nổi, nó là cái thá gì! Ta muốn cậu thể hiện một chút, nắm bắt cơ hội!”

Lâm Thư Hữu: “Không đi, trông tôi sẽ ngốc lắm.”

Đồng tử: “Cậu còn muốn tiến bộ nữa không!”

Lâm Thư Hữu: “Đồng tử, bây giờ tôi càng ngày càng hiểu, tại sao lúc trước ngài lại không thể tiến bộ thành công.”

Đồng tử: …

Tất cả những sự sắp đặt này đều do con quỷ không đầu tự bày ra, tương đương với một loại nghi thức tiếp nhận sự triều bái.

Lý Truy Viễn làm theo quy trình, tay trái hướng xuống, khẽ phủi mép áo bào vốn không tồn tại.

Chỉ một động tác này, ngọn nến màu xanh lam đột ngột hạ thấp xuống.

Cơ thể người không đầu trên lưng ngựa liên tục rung động, một dự cảm vô cùng bất tường xuất hiện trong lòng nó.

Lý Truy Viễn vung cánh tay phải ra sau.

Con chiến mã dưới hông người không đầu hí lên một tiếng, rồi trực tiếp khuỵu xuống đất.

Người không đầu dường như đã hiểu ra điều gì, mệnh cách của tên này, tuyệt đối có vấn đề!

Nó lại giơ thanh kiếm lên, muốn dập tắt ngọn lửa ma trên mặt đất, cắt đứt nghi thức quỳ lạy do chính mình bày ra này.

Nhưng khi ánh mắt thiếu niên khẽ ngưng tụ, ngọn lửa màu xanh lam kia lại hoàn toàn không chịu sự khống chế của nó, không thể bị dập tắt.

Người không đầu hoảng loạn nhảy xuống từ lưng con ngựa đã gục ngã, giơ kiếm, định xông tới ngăn cản bằng vũ lực.

Nó vùng vẫy cầu xin, thậm chí vứt bỏ thanh trường kiếm, muốn cùng khấu đầu theo, hòng dùng hành động này để hóa giải.Lý Truy Viễn lùi chân phải về sau một bước.Truyền nhân duy nhất của Tần, Liễu Long Vương môn đình đương đại, cộng thêm việc cậu tuy chưa chính thức được Đại Đế công nhận phong thưởng, nhưng vì nắm giữ Phong Đô truyền thừa, sau lưng cậu sớm đã hiện lên hư ảnh của Đại Đế.Gia quyến người đã khuất bỏ tiền mời ông cố nhà mình đến là để cầu cho người đã khuất được siêu thoát, mình không có lý do gì để khiến họ hồn bay phách tán, không được siêu sinh.“Phịch!”Trước kia, ở quê nhà, mỗi khi Lý Truy Viễn theo ông cố nhà mình đi lo liệu tang sự, đều cố ý tránh những kiểu quỳ lạy trực tiếp thế này, thậm chí cả việc thắp hương đốt vàng mã, cũng phải cố ý vòng đi, không thể làm trực tiếp.Cậu biết mệnh cách của mình hiện tại không tầm thường, quá nhiều thứ đè nặng trên vai.Người không đầu quỳ rạp xuống đất, cơ thể co giật, từng luồng khói đen từ cái cổ không đầu của nó điên cuồng tuôn ra.

Cái đầu này, ngài nhận lấy!

Nhìn tướng quân không đầu đang hoảng hốt phía trước, Lý Truy Viễn khuỵu chân trái xuống, thân hình hạ thấp.

Chỉ vừa hạ xuống vài tấc.

“Phụt! Phụt! Phụt! Phụt!”

Trên bàn thờ, trên mặt đường, những ngọn nến màu xanh lam đồng loạt nổ tung, thân thể tướng quân không đầu “Ầm” một tiếng, hóa thành một cụm lửa ma, rồi tan biến!

Trong khoảnh khắc, cả con phố chìm vào im lặng.

Tú Tú nhìn bóng lưng thiếu niên, như thể người thường lần đầu nhìn thấy ma, miệng há hốc, thở không ra hơi.
