Chương 3040: Ngược! (4)

Lão chó họ Tần đã không trói ông ta lại rồi ném vào hố phân cho tỉnh rượu như trước, mà đắc ý giơ cao ly rượu, như một vị tướng quân khải hoàn, thưởng thức chiến thắng của mình.

Khi Liễu Ngọc Mai để mắt tới, nhiều phân thân phong thủy hơn ngưng tụ lại, trước khi giết chết cô gái, trong lòng bà lão dấy lên một tia do dự.

Một đứa trẻ có tư chất tốt như vậy, cứ thế bị mình giết chết, thật đáng tiếc, nếu ở lại trên sông có lẽ sẽ trở thành đối thủ để Tiểu Viễn mài giũa.

Nhưng nghĩ lại, loại người dựa vào ám chỉ của gia đình, cố tình đến sớm xếp hàng chỉ để xông vào, tìm xác Tiểu Viễn để kiếm cơ duyên, thì về mặt tâm khí cũng không xứng làm đối thủ của Tiểu Viễn.

Người như vậy, cũng xứng tranh Long Vương.

Liễu Ngọc Mai ngẩng đầu, nhìn về phía đại giới trên đỉnh đầu, thầm nghĩ:

“Minh Cầm Vận, Lệnh Mộ Dương, lúc này chắc các người đang vui lắm nhỉ?”

Vậy thì ta sẽ để các người, vui hơn nữa.

Các người đoán xem, ngoài Lôi Thú và tên điên trong nhà cùng nhóm nòng cốt thứ hai bên ngoài, với từng ấy người đốt đèn chết ở đây, Thiên Đạo cuối cùng sẽ tính món nợ nhân quả phản phệ này lên đầu ai?

Oan có đầu nợ có chủ, kẻ bày bố cục ở đây muốn giết người đốt đèn, chính là các người!”

Trời có mắt, nhưng đôi khi mắt trời cũng không rảnh để ý, mà luyện khí sĩ, cái gọi là vọng khí, chính là năng lực tương thông với trời đất này.

Ở nhà tại Nam Thông, Liễu Ngọc Mai đã kinh ngạc trước sự sắp đặt của Tiểu Viễn.

Nhưng nếu Lý Truy Viễn có thể chứng kiến tận mắt những gì xảy ra ở đây, cậu chắc chắn cũng sẽ sững sờ trước màn tùy cơ ứng biến của bà nội Liễu.

Vị đại tiểu thư nhà họ Liễu năm xưa, thiên phú tuyệt vời, ngoài việc có thể nhận được sự tương ứng từ linh hồn của các đời Long Vương, còn sinh ra đã gần gũi với khí của trời đất.

Nói trắng ra, Lý Truy Viễn đưa ra ý tưởng và phương hướng, cùng một thứ dạy cho những người khác nhau sẽ có hiệu quả hoàn toàn khác nhau, có người sẽ cho rằng bạn toàn nói những điều sáo rỗng vô dụng, nhưng có người lại nhờ đó mà khai sáng, đạt được hiệu quả ngoài sức tưởng tượng.

Thiên Đạo, trên sông, nhân quả...

Liễu Ngọc Mai chưa từng đốt đèn đi sông, nhưng Long Vương thế hệ của bà đã từng nằm trên giường bên cạnh bà!

Sự ngăn cách khí cơ của người chết trong đại giới hẻm Thính Phong đã bị Liễu Ngọc Mai gỡ bỏ hoàn toàn, bóng tối nơi đây cũng bị bà xua tan.

Chỉ vậy thôi, đã đủ để chúng biết kế hoạch đã thất bại, đủ để chúng tức giận gầm thét, nhưng, vẫn chưa đủ!

Liễu Ngọc Mai đưa mắt nhìn quanh, nhìn những thi thể của người đốt đèn do chính tay bà giết, trong mắt bà rưng rưng lệ, vẻ mặt từ mờ mịt nghi hoặc, đến kinh hoàng sửng sốt, cuối cùng là tự trách và hối hận.

Đây chỉ là diễn cho qua chuyện, Thiên Đạo sẽ không quan tâm đến diễn xuất của bạn, ngay cả những thầy bói lừa đảo trên giang hồ cũng biết vài mẹo vặt để tránh né nhân quả.

Nhưng phàm việc gì cũng sợ sự nghiêm túc, nó không thấy, thì mình thu hút nó đến, để nó nhìn cho thật kỹ!

Liễu Ngọc Mai xòe lòng bàn tay, trong tay là một xấp Tử Phù dày cộp.

Thứ gọi là nội tình, thường được thể hiện trong những khoảnh khắc vô tình như thế này.

Triệu Nghị cũng từng có một lá bùa như vậy, được anh ta xem như báu vật mà luôn ngậm trong miệng, để dành cho thời khắc quan trọng cứu mạng.Ngay sau đó, Liễu đại tiểu thư quỳ một gối xuống, thành khẩn nói:“Phụt!”Lời vừa dứt, dung nhan thanh xuân của Liễu đại tiểu thư nhanh chóng phai tàn, già đi với tốc độ chóng mặt, cho đến khi trở lại tuổi thật của bà thì mới dừng lại.Theo thủ ấn tiếp tục biến đổi, hai luồng sáng bị tách ra, rơi xuống người Lôi Thú và tên điên nhà họ Minh đang bị nhốt phía sau.Liễu Ngọc Mai khẽ rùng mình, một sắc đỏ thẫm nhuộm lấy mảnh đất trước mặt. Sâu trong linh hồn truyền đến cảm giác bỏng rát dữ dội, nhưng sự phản phệ này nằm trong dự liệu của bà, hoàn toàn có thể chịu đựng được. Chẳng qua là sau khi trở về cần tĩnh dưỡng vài ngày, cứ mỗi ngày chơi mạt chược rồi nỗi đau cũng sẽ qua thôi.Còn lúc này, Liễu Ngọc Mai trực tiếp ném cả xấp Tử Phù lên không trung, trong nháy mắt, sấm sét vang dội, mây tan, ánh nắng tinh khiết chiếu rọi.Ngay sau đó, Liễu Ngọc Mai hai tay kết ấn, ánh nắng bắt đầu tụ lại trên người bà, đây là cảm giác bị nhìn chằm chằm mà những tồn tại như Phong Đô Đại Đế và Bồ Tát ghét nhất, họ vẫn luôn cố gắng né tránh ánh mắt này.“Ngọc Mai có tội, xin thỉnh tội với trời, mong đất trời soi xét!”

Nhưng có những kẻ, vì lời thỉnh tội của bà, mà nhân quả phản phệ phải gánh chịu, sẽ gấp mười, thậm chí gấp trăm lần của bà!

Minh gia.

Một nhóm trưởng lão đang mượn một lý do tùy tiện nào đó để bày tiệc rượu, định bụng ăn mừng một phen.

Trong phòng ngủ, trên mặt Minh Cầm Vận cũng ửng hồng một sắc thái đã lâu không thấy, đây là niềm vui tinh thần phấn chấn khi gặp chuyện vui.

Nhưng giữa bầu không khí vui vẻ hòa thuận này, đệ tử trong Tông tộc đường lại một lần nữa thất thần chạy vào, lần này trực tiếp quỳ xuống sân, rõ ràng hôm nay đã vào đây báo cáo nhiều lần, nhưng lần này trên mặt lại hiện lên vẻ mặt như trời sập:

“Những mệnh bài còn lại, tất cả những mệnh bài còn lại, vừa rồi... đều vỡ hết rồi!”
