Chương 1832: Manh Mối Mới (5)

Lâm Thư Hữu dừng bước, nhìn Triệu Nghị: “Ba Mắt, anh sao vậy?”

“Haiz, trong lòng tôi có chút không thoải mái, lại đây, cậu ngồi xuống đây, tôi nói ra cho cậu vui một chút.”

Lâm Thư Hữu lộ vẻ do dự, cuối cùng vẫn ngồi xuống bên cạnh Triệu Nghị, nói nhỏ:

“Tôi không muốn nghe chuyện cười của anh đâu.”

“Cậu có biết không, tôi vốn tưởng nhà mình hơi bẩn, cần dọn dẹp một chút, bây giờ mới phát hiện, nhà tôi có lẽ... chỉ hơi sạch sẽ một chút thôi.”

“Vậy anh là sạch sẽ hay là bẩn thỉu?”

Triệu Nghị có chút kinh ngạc nhìn Lâm Thư Hữu, cảm thán: “Tôi hiểu ra rồi, tại sao trong các tác phẩm cổ văn, những cuộc đối thoại nổi tiếng của các bậc đại hiền để lại, đều là nói chuyện với trẻ nhỏ.”

Lâm Thư Hữu: “Nghe không giống như đang khen người ta lắm?”

Triệu Nghị: “Tôi bẩn hay sạch, đã không còn quan trọng nữa.”

Lâm Thư Hữu: “Cụ thể phải xem anh làm thế nào?”

Triệu Nghị: “A Hữu.”

Lâm Thư Hữu: “Hả?”

Triệu Nghị: “Các cậu... có phải có tài liệu nội bộ không?”

Lâm Thư Hữu: “Không có!”

Triệu Nghị: “Không có chính là có.”

Lâm Thư Hữu: “...”

Triệu Nghị chống tay xuống đất, đứng dậy, sửa sang lại quần áo một chút: “Cậu nói đúng, quả thật phải xem tôi quyết định làm thế nào.”

Lâm Thư Hữu vừa ngồi xuống, đành phải đứng dậy theo, nhặt con diều lên, đi theo Triệu Nghị về nhà.

Khi gần đến sân đập, thấy ván bài của các bà lão đã kết thúc.

Lâm Thư Hữu: “Sao hôm nay tan sớm thế, mọi khi đều phải đánh đến lúc gọi ăn cơm tối cơ mà.”

Lúc này, Lưu Kim Hà và bà Hoa đều không có ở đó, chắc là đã về nhà, Vương Liên cầm chổi quét dọn ở đó, dì Lưu xách một cái túi đi qua:

“Thím Liên, nhà cháu vừa rán thịt còn có sườn non muối, thím mang về cho bọn trẻ ăn thử.”

“Cái này sao lấy được, không lấy đâu, các cô chú giữ lại mà ăn, nhà các cô chú đông người.”

“Chính là vì chúng nó đều không thích ăn.”

Vương Liên có chút ngượng ngùng nhận lấy, thời buổi này, làm gì có ai lại không thích ăn thịt chứ.

Khi bà Liễu không đánh bài, Triệu Nghị phải đến hành lễ, chỉ là anh vừa đi đến đây, Liễu Ngọc Mai đã nâng chén trà lên lắc lắc, ra hiệu cho anh bỏ qua thủ tục này.

Triệu Nghị cúi đầu cười, rồi đi thẳng lên lầu hai.

Trên sân thượng, Lý Truy Viễn đứng trước chậu than, bên trong có một cuốn sách dày đang cháy.

Trên bệ rửa mặt xây bằng xi măng bên cạnh, đặt một chiếc điện thoại “cục gạch” đời đầu.

Triệu Nghị: “Đọc nhanh thật.”

Lý Truy Viễn: “Anh nghĩ kỹ chưa?”

Triệu Nghị: “Nghĩ kỹ rồi, nên mới đến đối chiếu với cậu.”

Lý Truy Viễn: “Anh nói đi.”

Triệu Nghị chỉ vào hai chiếc ghế mây ở góc sân: “Ra đó ngồi nói chuyện đi.”

Lý Truy Viễn lắc đầu, nhìn chậu than trước mặt: “Sách vẫn chưa cháy hết.”

Triệu Nghị đưa tay, mặc kệ ngọn lửa, trực tiếp lật giở các trang sách để nó cháy nhanh và triệt để hơn.

“Khi viết xong cuốn sách này, tôi đã rất tự tin, tưởng rằng mình đã phân tích và thấu hiểu toàn bộ nhà họ Triệu, bây giờ mới nhận ra, sự thật không phải như vậy.

Có vài bí mật, chỉ gia chủ đương thời mới biết... Ha ha, không, có lẽ ông nội của tôi cũng không biết, nếu ông ấy biết, tôi chắc chắn có thể nhìn ra.

Ngay cả gia chủ cũng không thể biết, chỉ có số ít cá nhân trong các trưởng lão của gia tộc mới rõ.

Ví dụ như vị đại trưởng lão nhà họ Triệu của tôi, người đã từng giúp tôi gửi bái thiếp có ý cầu hôn.

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy ông ấy lớn tuổi nên lẩm cẩm, viển vông, đúng là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga...”

Nói xong, Triệu Nghị giơ một ngón tay lên, chọc chọc vào trán mình.

“Những người thông minh như chúng ta rất dễ mắc phải một tật xấu, đó là coi người khác quá ngốc.”

Triệu Nghị ngừng lời, nhìn Lý Truy Viễn, dường như đang chờ đợi.

Một lúc lâu sau, Lý Truy Viễn cuối cùng cũng lên tiếng, đáp lại một tiếng:

Chạy xuống sân dưới lầu, Thúy Thúy nhìn quanh tìm kiếm, rất bối rối hỏi Liễu Ngọc Mai:Thì ra, đầu óc ông ấy không phải có vấn đề, mà là ông ấy thật sự có đủ tự tin.Lý Truy Viễn: “Ông ấy cảm thấy, hai bên xứng đôi.”“Nhưng sự thật là, nhà Long Vương dù có sa sút đến đâu thì vẫn là nhà Long Vương, không phải là thứ mà nhà họ Triệu ở Cửu Giang của tôi có thể động vào, thế mà vị đại trưởng lão kia lại dám làm như vậy.Lúc này, Thúy Thúy từ trong phòng bước ra, vẫy tay chào tạm biệt Lý Truy Viễn và Triệu Nghị: “Anh Tiểu Viễn, em về nhà đây, anh đoàn xiếc, tạm biệt!”“Bà Liễu, bà nội cháu đâu ạ?”Trước đây mỗi lần Thúy Thúy đến chơi với chị A Ly, lúc về đều đi cùng bà nội vừa chơi bài xong.Nhà họ Triệu trong mắt ông ấy và nhà họ Triệu trong tôi là không giống nhau.Triệu Nghị cười.“Ừm.”

“Bên tiệm tạp hóa có điện thoại gọi đến, kêu bà nội cháu đi nghe, sau khi bà nội cháu nghe điện thoại xong thì nhờ người ở tiệm tạp hóa qua báo cho bọn bà, nói là nhà họ hàng có chuyện, bà ấy phải đi, không chơi bài nữa, nên bọn bà cũng giải tán.”

“Ồ, họ hàng nhà cháu ạ?”

Thúy Thúy thật sự không biết nhà mình còn có họ hàng nào qua lại, từ lúc cô bé biết chuyện đến giờ, về cơ bản không có chuyện qua lại giữa họ hàng.

Theo lời bà nội của cô bé thì: “Hồi trước nghèo khó chẳng thấy nhà nào chìa tay giúp đỡ, nhà nào cũng tránh cũng sợ nhà mình, bây giờ thấy nhà mình khá giả hơn, toàn là những kẻ mặt dày đến cửa vay tiền!”

“Bà Liễu, vậy cháu về nhà đây ạ.”
