Chương 1104: Chém Giết (1)

Cậu lộ vẻ khó xử, thể hiện sự kháng cự và lúng túng vừa phải.

Người phụ nữ cười, đứng dậy đi vào phòng.

Rất nhanh, cô ta lại từ trong phòng bước ra.

Mái tóc dài xõa sang một bên che đi nửa khuôn mặt bên phải, khiến Bàn Kim ca và người nhà đang bận rộn ở phía trước không nhìn thấy những vết rạn nứt đáng sợ trên má cô ta.

Đó chỉ là một con rối.

Cô ta để bản thể ở trong phòng, phái một con rối ra để tiếp cận cậu.

Cậu có thể cảm nhận được khí tức trên người con rối rất yếu ớt, bên trong trống rỗng.

Trong tình huống bình thường, cô ta hẳn là phải sớm bố trí trận pháp bên trong để tự nổ khi cần thiết.

Quả nhiên là một con rối sứ do cô ta tùy tay “nặn” ra, cô ta hành động như vậy là để trấn an nỗi bất an trong lòng cậu.

Đối mặt với sự cố chấp này, Lý Truy Viễn chỉ có thể chấp nhận, cậu nghiêng người, ra hiệu “mời” vào phòng.

Không ai ngốc cả.

Ngay cả bốn người chết trên lầu hai tối qua cũng không phải kẻ ngốc.

Nhưng chỉ cần là người thì đều có điểm yếu.

Ban ngày Lý Truy Viễn đã tự kiểm điểm bản thân, và người phụ nữ kia cũng vậy.

Hành động này của cô ta cho thấy sự cẩn trọng, nhưng cô ta không thể che giấu sự kiêu ngạo của mình.

Đương nhiên, một mình bôn ba giang hồ thì cũng có quyền kiêu ngạo.

Người phụ nữ bước vào phòng, ngồi xuống mép giường, Lý Truy Viễn liếc nhìn các đồng đội bên ngoài, rồi quay người đóng cửa phòng lại.

Nếu cô ta đã muốn thăm dò thì cứ để cô ta thăm dò.

Trong khoảng cách từ cửa đến chiếc giường bên kia, cậu đã phác thảo xong vai diễn cho mình trong đầu.

“Từ Nghệ Cẩn.”

Người phụ nữ đi thẳng vào vấn đề, nói ra tên của mình.

“Lý Truy Viễn.”

Từ Nghệ Cẩn lộ vẻ suy tư, những vết rạn trên mặt cô ta hiện rõ hơn, hiển nhiên là cô ta chưa từng nghe qua cái tên này.

Điều này cũng bình thường thôi, cậu sống hòa nhã với mọi người, có mấy kẻ thù đâu.

Một số ít người biết thân phận của cậu sẽ giữ bí mật giúp cậu, ví dụ như Triệu Nghị.

Những cái hố mà cậu từng vấp phải đều được che đậy cẩn thận, sợ người sau không rơi xuống.

Từ Nghệ Cẩn: “Tôi có thể thấy, cậu không ngụy trang tuổi tác, cậu trông đúng với tuổi thật của mình.”

Một thiếu niên ngồi ở vị trí chủ chốt trong đội.

Điều này đã đủ khiến người ta ngạc nhiên rồi.

Có lẽ trong thời gian ngắn ngủi thì không thấy rõ, nhưng hôm nay cô ta đã theo dõi cả ngày, dù ở rất xa nhưng cô ta cũng nắm bắt được khá nhiều chi tiết.

Lý Truy Viễn cố tỏ ra cứng cỏi nói: “Ai bảo nhỏ tuổi thì không thể bôn ba giang hồ?”

Từ Nghệ Cẩn lấy từ trong túi ra một chiếc vòng tay bằng sứ, đưa cho Lý Truy Viễn: “Đây là quà dì tặng cháu, đeo thử xem có vừa không.”

Lý Truy Viễn không đưa tay ra nhận.

Từ Nghệ Cẩn vẫn chìa tay ra, không rụt lại: “Chỉ là một món đồ trang sức nhỏ thôi, không đáng tiền.”

Lý Truy Viễn nhìn chiếc vòng tay, rồi lại nhìn mặt Từ Nghệ Cẩn.

Cậu biết rõ cô ta muốn dùng cách này để tiếp xúc cơ thể với cậu.

Chắc hẳn cô ta muốn thăm dò xem cậu có biết võ công hay không.

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Vô công bất thụ lộc.”

“Dì lớn tuổi hơn cháu, cháu gọi tôi một tiếng dì, tặng chút quà thì có sao?”

“Cháu không có gì để đáp lễ.”

“Cầm lấy đi.”

Dù chỉ là con rối nhưng áp lực vẫn ập đến.

Chủ yếu là vì chiến tích tối qua của cô ta quá ấn tượng.

Lý Truy Viễn không từ chối nữa, cậu cũng muốn đối phương biết rằng cậu chưa từng luyện võ.

Cậu đưa tay cầm lấy chiếc vòng.

Chiếc vòng lạnh toát khi chạm vào tay, tỏa ra một ánh sáng mờ ảo.

Cùng lúc đó, mắt trái của Từ Nghệ Cẩn cũng lóe lên một tia sáng tương tự.

Rồi một vết nứt xuất hiện trong con ngươi bên trái của cô ta.

Chiếc vòng đúng là bình thường, không có cơ chế đặc biệt nào, nhưng nó hẳn là được lấy ra từ một vị trí khuất dưới lớp quần áo trên cơ thể con rối trước mặt.

Tiếp xúc với chiếc vòng này ở cự ly gần cũng giống như tiếp xúc trực tiếp với cô ta.

Lý Truy Viễn đặt chiếc vòng lên tủ đầu giường.

Từ Nghệ Cẩn hơi ngả người ra sau, mái tóc xõa xuống, trông có vẻ lười biếng.

Cô ta không xinh đẹp, và đương nhiên, cô ta cũng không cần phải xinh đẹp.

Trong đó, Lý Truy Viễn là người vô tội nhất, bởi vì cậu không cần cướp ngọc vỡ của người khác, cậu chỉ liên tục phong ấn ngọc vỡ của mình.Lý Truy Viễn tỏ vẻ kinh ngạc, rồi gật đầu, nuốt nước bọt, cố gắng giữ thể diện:Lý Truy Viễn rất muốn học hỏi thuật con rối bằng gốm sứ này, cậu tin rằng mình cũng có thứ để trao đổi với cô ta.Trong đợt sóng này, tất cả mọi người đều là đối thủ cạnh tranh.“Bốn người chuyển đến hôm qua đã chết rồi.”Ngày mai, số ụ đất ở ngoài đồng có lẽ sẽ tăng lên một hoặc năm cái.Nếu ở một hoàn cảnh khác, ví dụ như liên thủ chống lại tà ma, có lẽ cậu và cô ta đã có thể nói chuyện rất hợp ý.Chỉ tiếc rằng trong những hoàn cảnh khác nhau, mối quan hệ giữa người với người cũng sẽ thay đổi, thậm chí là đã được định trước.“Tôi thấy bốn ụ đất ở ngoài đồng.”Và rồi, cậu đã bị Từ Nghệ Cẩn nhắm trúng.

“Ngọc vỡ của bọn họ đang ở trong tay tôi.”

“Tôi đoán được rồi.”

“Chúng ta có thể hợp tác.”

“Hợp tác thế nào?”

Cô ta định nói đến hướng đi thứ hai mà cậu đã nghĩ đến trước đó.
