Chương 1659: Đi Phong Đô (45)

Chảy máu mũi chỉ là giai đoạn kiệt sức ban đầu. Chỉ khi mắt bắt đầu chảy máu thì mới thực sự nghiêm trọng.

Hai chị em nhà Lương nhìn nhau, muốn giúp đỡ nhưng lại không dám hành động tùy tiện. Ngay cả việc lau máu mũi, họ cũng sợ cản trở tầm nhìn và làm gián đoạn suy nghĩ của thiếu niên.

Nhưng lúc này, trạng thái của thiếu niên là vô cùng quan trọng. Trận chiến phía trước liên quan đến sự sống còn của Triệu Nghị.

Hai chị em lại nhìn nhau và hiểu rõ quyết định của đối phương, rồi ngồi xuống bên cạnh Lý Truy Viễn, một người bên trái, một người bên phải.

Họ dùng vật sắc nhọn rạch lòng bàn tay, rồi dùng ngón trỏ của bàn tay kia chấm máu tươi và xoa lên mặt đất. Các phù văn màu máu tụ lại thành trận, như những con giun đỏ bò dọc theo cổ tay lên cơ thể họ và lan trên khuôn mặt.

Sau đó, hai cô gái đồng thời giơ tay lên về phía thiếu niên ở giữa.

Tinh hoa bị rút ra khỏi cơ thể và phát tán ra phía trước, phần lớn tiêu tan và lãng phí, chỉ một phần nhỏ đến gần cơ thể thiếu niên để cậu hấp thụ.

Đây là một phương pháp có hiệu quả cực kỳ thấp. Về mặt sử dụng thực tế, nó chỉ như muối bỏ biển, nhưng đây là điều duy nhất họ có thể làm lúc này.

Vốn đã bị thương nặng, giờ họ lại vắt kiệt sức như vậy, khiến làn da trắng trẻo của họ dần trở nên vàng vọt và thô ráp, và những nếp nhăn ở đuôi mắt cũng đã xuất hiện.

Tuy nói rằng có thể bù đắp tuổi thọ bằng công đức đi sông, và Đàm Văn Bân đã nhiều lần tăng giảm tuổi thọ, nhưng còn chưa biết liệu đợt sóng này có thành công hay không. Hơn nữa, nếu Triệu Nghị chết thì mọi nỗ lực của họ sẽ đổ sông đổ biển.

Nếu thực sự hỏi kỹ, có lẽ chính họ cũng không biết tại sao mình lại làm như vậy. Rõ ràng họ thường nói rằng cùng lắm thì thu dọn đồ đạc và không đi sông nữa, nhưng trên thực tế họ vẫn luôn chủ động tranh thủ lợi ích cho người đàn ông đó.

Họ thật không thông minh và có chút ngốc nghếch, nếu không thì đã không bị người đàn ông lén lút vượt qua trận pháp gia tộc và trèo tường vào nhà thuyết phục chỉ bằng vài ba câu.

Họ giống như những nữ sinh trung học trước đây của Đàm Văn Bân, những người vốn học giỏi nhưng cuối cùng lại lên xe máy của những gã đầu xanh bên ngoài trường.

Họ nghĩ rằng mình đã có được tình yêu chân thành, nhưng lại không biết mình đã phải trả giá như thế nào.

Âm Manh đã dùng hết bình độc. Cô không chắc liệu những bình còn lại có đủ mạnh hay không, và cô nghe thấy giọng nói của Tiểu Viễn trong đầu nên đã không do dự rút lui.

Triệu Nghị lại quay đầu nhìn về phía sau.

Anh đã sớm nhận ra động tĩnh của phương pháp phía sau và đoán ra hai chị em đang làm gì, nhưng anh đã không quay đầu lại cho đến khi sắp ra trận để đồng bộ tần số khí tức với Lý Truy Viễn một lần nữa.Từng vòng từng vòng Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đã tiếp cận cực hạn, nhưng bọn họ vẫn đang dựa vào kinh nghiệm chiến đấu dày dặn, cố gắng moi ra thêm thời gian.Xác nhận, Lý Truy Viễn cho dù ở dưới loại trạng thái này, vẫn duy trì khí tức tinh chuẩn để dẫn dắt Triệu Nghị.Triệu Nghị thậm chí còn cảm thấy rằng Lý Truy Viễn không thể phân tâm lúc này. Nếu không thì cậu chắc chắn sẽ từ chối những việc mà hai cô gái đang làm. Không phải vì tiếc công sức của họ, mà vì Lý Truy Viễn không luyện võ. Việc các cô truyền sức lực cho cậu như vậy có thể khiến khí huyết của cậu bị đảo lộn và gây ra tác dụng ngược.Nếu có thể, Triệu Nghị thực sự muốn chỉ vào họ và chửi: “Đồ ngốc, đừng làm những chuyện tự cảm động như vậy nữa.Đàm Văn Bân đã không gắng gượng được nữa.Nếu Lý Truy Viễn có thể kiên trì được thì chắc chắn sẽ vượt qua, còn nếu không thì các cô làm gì cũng vô nghĩa.”Ánh mắt anh lướt qua hai chị em và thấy mái tóc đen của họ đã bắt đầu bạc trắng, nhưng khóe miệng vẫn nở nụ cười.Sau khi khí tức được đồng bộ, Triệu Nghị nghiêng người và thay thế vị trí của Âm Manh.Khi vòng tấn công tiếp theo bắt đầu, Triệu Nghị không dám hoàn toàn tin tưởng vào thiếu niên trong trạng thái này. Anh cũng quan sát sự thay đổi tần suất tấn công của ba người còn lại, và chỉ yên tâm sau khi một đòn tấn công hoàn hảo được thực hiện và buộc chủ nhân ngôi mộ phải chuyển sang cơ chế phòng thủ hoàn toàn.

“Anh Văn Bân, vòng công kích tiếp theo dốc hết toàn lực, Âm Manh sẽ tiếp ứng anh rút lui.”

“Rõ!”

Trong vòng công kích tiếp theo, Đàm Văn Bân dốc hết toàn lực, sau khi đạt được mục tiêu, cậu ngay cả sức lực lùi về phía sau cũng không còn, thân thể mềm nhũn như bùn, may mà roi da của Âm Manh kịp thời vung ra, quấn lấy cậu và kéo trở về, thoát khỏi chiến trường.

Trước khi Đàm Văn Bân hôn mê, cố gắng mở mắt nhìn thoáng qua Lý Truy Viễn, lúc này hai cô gái Lương gia đã truyền máu xong, từng người ngất đi.

Lý Truy Viễn vẫn quỳ một gối ở đó, khóe mắt rỉ máu.
