Chương 3420: Tần Liễu Trở Về (3)

“Không phải thế...”

La Hiểu Vũ không biết phải giải thích thế nào. Nhà họ Ông là một môn phái trận đạo lớn trên giang hồ, anh ta có thể không phải đối thủ, cũng có thể bị lừa gạt, nhưng người ở trên kia thì không thể nào. Theo lý mà nói, người đó phải ra tay giúp anh ta một phen mới đúng.

Cùng lúc đại trận bao trùm xuống, một bóng người từ tầng cao của Phật tháp bay vọt ra. Song đao nằm gọn trong tay, xoay vòng tạo ra những luồng gió cương phong dữ dội.

Nhịp độ và lộ trình của người đó ăn khớp hoàn hảo với trận pháp đã thành hình này. Dù đang ở trong trận, nhưng lại xông pha tự do tự tại, chỉ chớp mắt đã lao ra khỏi khoảng sân.

Mấy lão Trận pháp sư thấy vậy, liền để lại người già nhất tiếp tục duy trì đại trận. Những người còn lại đồng loạt thu tay, chuyển sang dùng các trận pháp nhỏ tung ra chớp nhoáng, cố gắng trấn áp Lâm Thư Hữu đang lao tới.

Theo lý mà nói, sau khi Trận pháp sư có được cơ thể ma khí thì tố chất thân thể đã tăng lên. Nhưng sự tăng lên này trước mặt những cao thủ cận chiến thực thụ thì cũng chỉ như muối bỏ bể.

Rất nhanh, một cảnh tượng khiến bọn họ càng thêm kinh ngạc đã xuất hiện. Kẻ này lao tới rất hung hãn, nhưng trong lúc di chuyển lại có thể khéo léo né tránh toàn bộ các trận pháp nhỏ cản đường, tốc độ căn bản không hề bị chậm lại chút nào.

Lâm Thư Hữu vừa xoay vòng vừa nhẩm bảng cửu chương. Dù chẳng hiểu gì về trận pháp, nhưng cậu lại cực kỳ giỏi di chuyển chọn vị trí. Đòn tập kích bất ngờ của A Hữu buộc đám người đã xông vào sân phải rút bớt người quay lại chi viện.

Lâm Thư Hữu bị chặn lại.

Cũng may, mặc dù A Hữu không có khả năng đánh quần ẩu lỳ lợm như Nhuận Sinh, nhưng lại có cái máu liều mạng. Cặp song đao vung lên tạo thành vô số tàn ảnh, gần như chẳng màng đến phòng ngự, trong mắt cậu lúc này chỉ có tấn công.

Đám lão già này dù đã biết chắc là phải chết, cũng chẳng sợ chết, nhưng bắt họ lúc này phải nhanh chóng bàn bạc xem ai chết trước ai chết sau cho có giá trị thì đúng là không thực tế.

Trong thời gian ngắn, vì chẳng ai chịu chủ động lao lên ăn đao, nên A Hữu lại càng đánh càng hăng, khí thế chẳng kém cạnh gì Nhuận Sinh ở phía bên kia.

“Để ta!”

Chu Hoài Nhân lao vọt vào, áp sát ngay trước mặt A Hữu.

A Hữu vung hai đao chém liên tục, Chu Hoài Nhân lại dùng đầu ngón tay để đỡ đòn, tiếng “keng keng” vang lên không ngớt.

Những người xung quanh thấy có người gánh đòn giúp, lập tức hiểu ý xông lên theo.

Tình cảnh của A Hữu lập tức trở nên tồi tệ.

Chu Hoài Nhân hét lớn về phía sau: “Lão Ông, mau ép đại trận xuống, phá vỡ đội hình của bọn chúng đi. Thời gian của chúng ta có hạn, đừng cho chúng cơ hội kéo dài nữa!”

“Tôi biết rồi.”

Ông Chiếu Như cùng hai vị Trận pháp sư khác lại tiếp tục tập trung vào trận pháp.

Chỉ cần trận thế bên kia bị phá, ngoại trừ vài đkẻ cứng cựa ra, đám còn lại đang co cụm với nhau cũng chỉ chờ bị mấy lão già bọn họ làm thịt.

“Á à à à à!” Lâm Thư Hữu điên tiết, điên cuồng tấn công Chu Hoài Nhân.

Bên trong Tháp Trấn Ma, da thịt trên đầu ngón tay Chu Hoài Nhân đã bong tróc, lộ cả xương trắng lởm chởm, nhưng lão vẫn đang cố gắng cầm cự.

Đúng lúc này, những người ở hai bên đồng loạt ra tay, chuẩn bị hợp sức giết chết Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu dốc sức tung thêm một đòn, rũ bỏ vẻ nôn nóng ban nãy, lập tức lùi lại.

Hành động này khiến Chu Hoài Nhân không khỏi thắc mắc, nhưng lão cũng chẳng để đối phương dễ dàng rút lui như vậy, liền nhanh chóng bám sát, chụm ngón tay tung đòn.

Hai bên bị đánh lén, phía trước lại có Chu Hoài Nhân áp đảo, Lâm Thư Hữu rơi vào thế hạ phong hoàn toàn.

Nhưng cậu lùi lại vô cùng dứt khoát, mượt mà lùi hết bước này đến bước khác, mãi cho đến khi chui lọt vào trong trận pháp của La Hiểu Vũ.

Chu Hoài Nhân chĩa đầu ngón tay đâm thẳng vào trận pháp.

Ba người Lệnh Ngũ Hành, Từ Mặc Phàm và Vương Lâm liên thủ lại, cản phá đòn này của Chu Hoài Nhân, ngăn không cho trận pháp bị chọc thủng.

Chu Hoài Nhân lại tiếp tục tích tụ sức mạnh, những người bên cạnh cũng rục rịch chuẩn bị theo.

Trận pháp của phe lão ở phía trên đang ép xuống, chẳng mấy chốc trận pháp do đám nhãi ranh này bày ra sẽ sụp đổ.

Kết quả là, thứ có dấu hiệu sụp đổ trước lại chính là đại trận của phe lão.

Chu Hoài Nhân ngoảnh đầu nhìn lại, chợt thấy phía sau Ông Chiếu Như xuất hiện một bóng người. Kẻ đó cầm một thanh nhuyễn kiếm, đâm phập vào đầu Ông Chiếu Như.

“Á!!!”

Bên trong Tháp Trấn Ma, đỉnh đầu Ông Chiếu Như nứt toác, chất lỏng màu đỏ, màu trắng lẫn với màu rỉ sét phun trào ra ngoài.

Ánh mắt lão già tràn ngập sự phẫn nộ và không cam lòng, nhưng cũng đành bất lực, cho đến khi ánh sáng trong mắt hoàn toàn lụi tắt.

Một vị Trận pháp đại sư tuổi cao, vốn có tiếng tăm lẫy lừng trên giang hồ, lại phải chết một cách tức tưởi như vậy.

Sau khi cơ thể của Ông Chiếu Như tan biến, mọi người trong trận bên này đều reo hò ầm ĩ, sĩ khí tăng vọt. Cục diện khó khăn đáng sợ này cuối cùng cũng có một khởi đầu suôn sẻ.

Liễu đại tiểu thư lại không hùa theo, ngược lại còn hơi ngẩn ngơ. Bà vừa tiếp tục giúp La Hiểu Vũ duy trì trận pháp, vừa đưa tay sờ lên khóe mắt, nhưng chẳng thấy gì cả.

Trước Tháp Trấn Ma, khóe mắt “Liễu Ngọc Mai” lại rơm rớm lệ trong suốt.

Sau khi Đàm Văn Bân đâm trúng mục tiêu, sức mạnh Huyết Viên bùng nổ, cậu lao thẳng về phía một lão Trận pháp sư khác.

Cậu cũng giống như A Hữu, nhờ có người ở trên cao chỉ điểm nên có thể dễ dàng né tránh các trận pháp đánh nhanh của lão Trận pháp sư.

“Phụt!”

Nhuyễn kiếm lại đâm chết thêm một người nữa.

Lần này, người của phe địch đã kịp lùi về chi viện. Đàm Văn Bân thấy vậy liền kích hoạt Nhiếp Mộc, tàng hình bỏ trốn.Ngoảnh lại nhìn, cơ thể của vị Trận pháp sư cuối cùng đã bị đâm thủng.Đàm Văn Bân mỉm cười.Làm thịt được ba mạng, hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ.Nhưng đúng lúc này, phía sau lưng lại vang lên tiếng vải vóc rách toạc.Đối phương ra tay hóa giải Nhiếp Mộc nhưng không đuổi theo.Bất kể là thời đại nào, mặc kệ là trên hay dưới giang hồ, hễ cứ đánh hội đồng là phải tìm cách xử lý Trận pháp sư của phe địch trước.Hành động này chắc chắn đã chọc điên đối phương. Đàm Văn Bân không kịp đắc ý, lập tức cắm đầu bỏ chạy. Lần này bị khóa chặt khí cơ, cậu rất khó để tàng hình hoàn toàn, hơn nữa đối phương còn cố tình tung đòn tấn công trên diện rộng.Không thể lãng phí cơ hội đánh lén hoàn hảo mà A Hữu đã tạo ra, Đàm Văn Bân còn muốn tham lam giết thêm một người nữa.

Đàm Văn Bân không thèm đánh trả, cắn răng chịu đựng mấy đòn, nhắm chuẩn một hướng rồi cắm cổ chạy.

Thanh Long Tự rộng như vậy, cậu có thể chạy đi rất xa. Cậu không tin bọn chúng lại rảnh rỗi lãng phí thời gian để cứ đuổi giết mình mãi.

Quả nhiên, chạy được một đoạn thì đối phương đã quay đầu trở lại.

Đàm Văn Bân dừng bước, quỳ rạp xuống đất, móc một viên thuốc nhét vào miệng. Sau khi quệt máu trên khóe môi, cậu đứng thẳng dậy, hét lớn:

“Đội trưởng, tôi làm thế này là hết tình hết nghĩa rồi, đội trưởng tự lo liệu đi, tôi phải giữ mạng đây!” Hét xong, Đàm Văn Bân tiếp tục chạy trốn theo hướng cũ.

Tại vị trí cũ của cậu, có ba bóng người bước ra. Ba người nhìn nhau rồi mới quay về. Chu Hoài Nhân gầm lên: “Cứ thế này thì không ổn, đằng nào cũng chết, vậy thì chết cho dứt khoát đi!”
