Chương 2453: Rùa Lớn (47)

Dì Lưu vào bếp, làm xong bữa sáng rồi gọi mọi người ra ăn, sau đó tự mình bưng một phần đến phòng phía đông của bà cụ.

Hôm nay bà cụ ăn diện lộng lẫy, quần áo rất trẻ trung.

Điều này có nghĩa là bà đã chuẩn bị sẵn sàng, hôm nay, người cũng phải trở lại tuổi trẻ.

Liễu Ngọc Mai: “Thế nào?”

Dì Lưu: “Cô gái nhà nào không biết điều, lại dám ngồi vào bàn của chủ mẫu nhà chúng ta, thật là không có quy củ.”

Liễu Ngọc Mai: “Đến lúc đó đừng có dẻo mép như vậy, lúc ta còn trẻ, thật sự không thích nha đầu miệng lưỡi trơn tru, cẩn thận bị ta dùng kiếm đánh cho một trận để dạy dỗ.”

Dì Lưu nhún vai: “Con không sợ, tuổi của con bây giờ, dù sao cũng là một ma ma, đại tiểu thư thế nào cũng nên cho con chút thể diện chứ?”

Liễu Ngọc Mai lắc đầu: “Lúc còn trẻ ở nhà, ta dạy dỗ mấy ma ma chua ngoa cay nghiệt trong nhà là không nương tay nhất.”

Dì Lưu: “Ôi chao, vậy xong rồi, hóa ra người là nhắm vào con, trận đòn này, con thật sự không thoát được rồi?”

Liễu Ngọc Mai cầm đũa lên, hỏi: “Đã tiễn San Nhi đi rồi sao?”

Dì Lưu: “Vâng, đã tiễn đi rồi, nhưng người đi, không chỉ có một mình bà ấy.”

Liễu Ngọc Mai: “Người cần đi thì vốn dĩ phải đi, điều này không sai.”

Dì Lưu: “Con qua bên kia xem một chút, ngài cứ từ từ dùng bữa.”

Liễu Ngọc Mai gật đầu.

Chờ dì Lưu rời đi, Liễu Ngọc Mai cầm thìa lên, uống một ngụm canh, ánh mắt dừng trên bàn thờ phía trước.

Tối hôm qua, bà đã nói chuyện với bài vị trên bàn thờ này suốt cả đêm.

Nửa đêm trước, là cầm chén rượu lẩm bẩm một mình.

Nửa đêm sau, là đuổi theo lải nhải trong mơ.

Quanh đi quẩn lại cũng chỉ có một câu:

Lần này, các người không ai có lý do để nói tôi tùy hứng nữa!

Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, tính cách trong xương cốt của Liễu Ngọc Mai thực ra chưa bao giờ thay đổi, chỉ là trên người có quá nhiều thứ vướng bận, nhiều đến mức bà không thể không nhiều lần đè nén tính khí của mình.

Mặc dù biết, không còn “bên dưới” nữa.

Nhưng bà cần phải vượt qua cửa ải trong lòng mình.

Chờ đến khi xuống “bên dưới”, bà phải có thể ưỡn ngực trước liệt tổ liệt tông hai nhà, kể lể những năm tháng nhẫn nhục chịu đựng không dễ dàng của mình.

Tiểu Viễn là tiềm năng và hy vọng cuối cùng của hai nhà, bà vì đứa trẻ Tiểu Viễn này mà bất chấp tất cả, liều cái mạng này, là chuyện đương nhiên!

“Haiz, vẫn là lúc trẻ tiêu sái khoái ý, chờ lớn tuổi rồi, muốn tìm một cái chết thật thống khoái, cũng phải dựa vào ý trời.”

May mắn thay, gánh nặng này, cuối cùng bà cũng có thể yên tâm thoải mái đặt xuống.

Không những không sầu không bi không khổ, ngược lại từ trong ra ngoài còn toát ra một vẻ vui mừng.

Ngày này, bà đã chờ đợi mấy chục năm rồi!

Lúc A Ly đang hoàn thành công đoạn đóng gói cuối cùng, Lý Truy Viễn đứng trước bàn vẽ, nhanh chóng hoàn thành một bức tranh.

Không có nhiều tâm tư, toàn bộ là công bút, thuần túy sao chép, thay vì nói là đang vẽ, chẳng bằng nói là đang “sao chép” bằng tay.

Bên A Ly đã xong việc, tổng cộng mười lon Kiện Lực Bảo.

Cô gái đứng dậy, đi tới bên bàn vẽ, nhìn thoáng qua tác phẩm mới của thiếu niên, rồi rất tự nhiên cầm bút lên.

Lý Truy Viễn nhẹ nhàng ấn cánh tay cô gái xuống, nói:

“Anh cố ý không vẽ râu, sư phụ là người thích sạch sẽ.”

A Ly gật đầu, đặt bút xuống.

Giọng của dì Lưu gọi ăn sáng từ dưới nhà truyền đến.

“Đi thôi.”

Lý Truy Viễn nắm tay cô gái, lúc đi tới cửa, cậu cảm nhận được bước chân của cô gái dừng lại.

Cô lại quay đầu nhìn những đồ vật được bài trí trong phòng.

Cô gái đã có dự cảm, lần này rời khỏi căn phòng này, trong thời gian ngắn, sẽ không thể quay lại được nữa.

Khi cô gái thu hồi ánh mắt, phát hiện thiếu niên đang nhìn mình.

Lý Truy Viễn hơi nghiêng người về phía trước, để miệng mình áp vào dái tai cô gái, nhỏ giọng nói:

“A Ly, còn nhớ câu anh từng nói với em trước đây không?”

Thiếu niên đã nói với cô gái không biết bao nhiêu lời, nhưng khoảnh khắc này, cô gái vẫn lập tức nhớ ra thiếu niên đang đặc biệt chỉ câu nào.

Bữa sáng, Lý Truy Viễn vẫn không động đũa mấy, chỉ giúp A Ly chia thức ăn.Nhuận Sinh trực tiếp đi theo lên lầu.“Ăn sáng thôi.”Cô gái không do dự nữa, chủ động đi theo thiếu niên xuống lầu.Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, anh Bân, A Hữu, đi với tôi đến phòng một chuyến.”Sau bữa ăn, A Ly đứng dậy, chủ động đi vào nhà đông.Hết cách, phần đường đỏ dày cộp cộng với lượng trứng gần bằng sủi cảo kia, sau khi ăn xong, trong thời gian ngắn thật sự không ăn nổi thứ gì khác.Ánh mắt A Ly kiên định, rất nghiêm túc gật đầu.

Đàm Văn Bân và A Hữu nhìn nhau.

Ba người ngày thường, trừ phi có việc cần thông báo, nếu không rất ít khi đến phòng của Tiểu Viễn.

Lần trước Trần Hi Diên cũng từng tò mò tới, nhưng ở một lúc đã có cảm giác sắp phát điên, bởi vì rất nhiều thứ trong phòng này, bạn căn bản không hiểu được.

Lý Truy Viễn đưa tay chỉ vào bàn học của mình.

Trên bàn học, có ba cây nến trắng, dưới mỗi cây nến lót một tờ bản vẽ thiết kế.

Lý Truy Viễn: “Mỗi người cầm một bộ, sau khi về hãy dựa theo bản vẽ, bố trí cây nến này.”

Ba người lần lượt tiến lên, mỗi người cầm một bộ.
