Chương 3511: Thiệp Mời Minh Gia (4)

Ngược lại đều cảm thấy, đây có thể chính là con đường phải đi để lấy được chân kinh.

Cứ như vậy, hai người xoay quanh điểm trung tâm phong thủy của khu rừng, bắt đầu quét ngang vòng ngoài.

Một đám truyền thừa nhỏ tập trung trong khu vực rừng, tuy tốt xấu lẫn lộn nhưng nếu xoắn lại thành một sợi dây, cũng miễn cưỡng được coi là một liên minh truyền thừa không tầm thường trên giang hồ.

Nhưng trớ trêu thay, hôm nay lại gặp phải hai vị hung thần, hai vị này từng bước phá trại, diệt tông hủy môn, như thể chuyên để dọn dẹp khu rừng này.

Dưới lòng đất của điểm trung tâm phong thủy, trong tế đàn, hai đứa trẻ đang ngồi đó ăn bánh quy.

Tên tà tu gian manh đang nằm rạp trên đất, hắn có thể cảm nhận được tiếng la hét thảm thiết và mùi máu tanh nồng nặc không ngừng truyền đến xung quanh, đang run rẩy trong hoảng sợ.

Còn về đạo tà thuật ngưng tụ hoài bão cả đời của hắn, hắn căn bản không dám thi triển, chuyện đang xảy ra bên ngoài còn đáng sợ hơn tà thuật của hắn nhiều!

...

Một chiếc du thuyền ba tầng đậu ở bến tàu ven hồ, có thể nhìn thấy nhân viên mặc đồng phục đang đi lại trên boong tàu.

Trong khu rừng rậm trên sườn đồi đối diện bến tàu, có ba bóng người đang đứng.

A Ly đến bây giờ, vẫn không đưa ra bất kỳ chỉ thị nào, toàn bộ quá trình đều do Mục Thu Dĩnh tìm tòi, cuối cùng, đến được điểm mấu chốt này.

Mục Thu Dĩnh đề nghị: “Tiểu thư cô ở lại đây, tôi và Âm Manh thay trang phục lẻn vào du thuyền đó dò la tình hình.”

Âm Manh không những không có ý kiến, trong lòng còn dấy lên sự mong đợi được thay quần áo đẹp.

A Ly từ trong ba lô leo núi lấy ra tà thư, mở ra, đặt đầu ngón tay lên đó.

Rất nhanh, trên tà thư hiện ra một bức tranh, trong tranh là môi trường nơi đây, trên đất có ba túi ngủ, trong túi ngủ có ba người đang ngủ.

Mục Thu Dĩnh: “Nghỉ ngơi tại chỗ?”

A Ly cất tà thư, lấy túi ngủ của mình ra trải.

Mục Thu Dĩnh và Âm Manh nhìn nhau, sau đó cũng làm theo.

Trời vẫn còn sáng, nhưng cả ba đều đã sớm ngủ say.

Hoàng hôn, bên bến tàu trước tiên có rất nhiều xe đến, rất nhiều người bắt đầu lên thuyền.

Đợi đến khi trời tối hẳn, du thuyền rời bến, đi đến giữa hồ.

Dù cách xa như vậy, dường như cũng có thể nhìn thấy những cuộc vui xác thịt trên thuyền, nghe thấy những âm thanh trụy lạc đó.

A Ly mở mắt, cất túi ngủ vào ba lô, đứng dậy, đứng trên sườn dốc, tiếp tục nhìn về phía chiếc du thuyền đó.

Ánh mắt của Mục Thu Dĩnh, dần trở nên kinh ngạc: “Thì ra là ở đó.”

Cô nhìn thấy một bóng đen, từ từ dâng lên từ giữa hồ.

Âm Manh cố gắng mở to mắt, nhưng lại không nhìn thấy gì cả.

A Ly hai tay vươn về phía trước, như thể kéo một thứ gì đó không tồn tại đến trước mặt, sau đó hai tay lần lượt nắm lấy cổ tay của hai cô gái bên cạnh.

Bóng đen trong mắt Mục Thu Dĩnh lập tức rõ ràng, Âm Manh cũng nhìn thấy đó là một chiếc thuyền hoa cũng có ba tầng, trên thuyền hoa có rất nhiều phụ nữ mặc trang phục cổ đại, yến yến oanh oanh.

Cùng với việc tay A Ly nắm cổ tay họ dùng sức, đám phụ nữ mặc trang phục cổ đại đó, tất cả đều biến thành hồng phấn khô lâu.

Thuyền hoa áp sát du thuyền, từng bộ hồng phấn khô lâu leo lên, hòa vào thân thể những người phục vụ trên du thuyền, tiếp tục phục vụ khách lên thuyền hưởng lạc.

Nhìn thì là phục vụ…nhưng thực chất là thu lấy “cống phẩm”, là một kiểu ghép nối do con người sắp đặt.

A Ly ngẩng đầu, nhìn lên trên, sau đó lại nhìn về phía sườn đồi phía tây bắc, có thể thấy ánh sáng yếu ớt, là có người lập đàn, đang hành lễ tiếp dẫn.

Cô gái nắm lấy tay Âm Manh, chỉ về phía đó.

Âm Manh: “Hiểu rồi, tôi đi đầu độc chết bọn họ!”

A Ly gật đầu.

Đợi Âm Manh rời đi, A Ly dắt tay Mục Thu Dĩnh, đi đến bên hồ, bình sứ máu trong ba lô hóa thành kiếm sứ máu rơi vào tay cô gái, chém xuống một cái cây trước mặt, cây đổ xuống, rơi xuống hồ.

Sau khi cùng A Ly đứng lên khúc gỗ, Mục Thu Dĩnh hiểu ý, dây đàn bay múa, lao nhanh vỗ vào bờ, khúc gỗ dưới chân chở hai người, lao nhanh về phía chiếc thuyền hoa đó.

Gần đến thuyền hoa, sắp lên mạn thuyền, Mục Thu Dĩnh lên tiếng:

“Tiểu thư, xin cho phép tôi ở phía trước!”

Năm đó, vị trí của bà nội cô, chính là hộ vệ phía trước cho Liễu đại tiểu thư.

Tuy nhiên, A Ly họ Tần.

Không nhận được câu trả lời, Mục Thu Dĩnh tưởng tiểu thư đã ngầm đồng ý, khi khúc gỗ sắp va vào thuyền hoa, dây đàn bay ra buộc vào thân thuyền, đưa cô nhanh chóng lên trên.

Nhưng trong quá trình này, Mục Thu Dĩnh kinh ngạc phát hiện, A Ly tiểu thư không theo sát lên sau, mà sau khi khúc gỗ vỡ tan, đã cúi đầu, chìm xuống hồ.

Sau khi chìm xuống mặt nước, dòng nước quanh người cô gái hóa thành những con giao long nhỏ, gia trì cho thân hình dưới nước của cô, A Ly lao thẳng xuống đáy hồ.

Dưới đáy hồ, có một ngôi miếu nhỏ, trong sân miếu có một cỗ quan tài đá, quan tài đá bị xích sắt trói buộc, và dán đầy bùa giấy.

Tuy nhiên, dưới sự ăn mòn của phong khí sa đọa này, nhiều xích sắt đã gỉ sét đứt gãy, bùa giấy càng hóa thành bột màu hồng bong ra, thời kỳ tồn tại trong quan tài phá phong, không còn xa nữa.

Quan tài đá trong miếu cảm nhận được có người đến, phát ra chấn động, dòng nước phía trên cuộn trào, những sợi xích sắt rơi rụng dưới đáy hồ càng quét lên trên.

Thân hình cô gái nhanh nhẹn, vững vàng tránh được mọi chướng ngại vật, thuận lợi đáp xuống trên quan tài đá.

Trong quan tài đá truyền ra một giọng nói già nua:

“Cho dù ngươi phát hiện ra ta thì đã sao? Dù ngươi có phong ấn lại thì đã sao? Thế đạo suy đồi, nhân tâm không còn như xưa, lão tổ ta sớm muộn cũng phá phong mà ra! Đến lúc đó, ta sẽ tìm ngươi báo thù hôm nay! Ha ha ha!”

A Ly không đi kéo lại xích sắt, cũng không lấy bùa giấy mình vẽ trong ba lô ra dán lên, mà hai tay nắm chặt kiếm sứ máu, mũi kiếm hướng xuống.

“Ngươi không phải đến phong ấn ta? Ngươi muốn giúp ta giải phong? Tốt tốt tốt, tuy không biết ngươi là nữ oa oa nhà nào, nhưng hôm nay nếu ngươi giúp lão tổ ta giải phong, lão tổ nhất định sẽ ban cho ngươi đại cơ duyên!”

Kiếm hạ xuống.

“Ầm!”

Quan tài đá nổ tung, bên trong một người toàn thân bị tiền đồng bao phủ, phát ra tiếng cười thỏa mãn:

“Ha ha ha, lão tổ ta đã được tự do, được thấy lại ánh mặt trời... Hả?”

Quan tài đá đã vỡ, nhưng lão tổ cách tự do vẫn còn một khoảng cách, thanh kiếm sứ máu đó đã xuyên qua lớp tiền đồng trên người hắn, xuyên thủng lồng ngực hắn, tiếp tục đóng đinh hắn ở đáy hồ này.

“Nữ oa oa, ngươi không phải muốn giúp lão tổ ta phá phong, ngươi muốn... giết ta?”

...

Mấy ngày nay, cuộc sống của Lý Truy Viễn rất quy củ.

Trời sáng thì thức dậy, tự nấu cháo cho mình, hai bữa còn lại tự nấu cơm, đơn giản một món mặn một món canh, trời tối thì về phòng ngủ.

Thời gian còn lại, cơ bản đều ngồi trên ghế mây trong trúc uyển, bên cạnh thác nước ngay trước mắt, phơi nắng đọc sách.

Giữa chừng cũng tranh thủ, trong lúc quét lá rụng, thuận tiện giúp trận pháp trong nhà Triệu Nghị tinh chỉnh một chút, không đổi khóa.

Tối qua lại có người không tuân thủ quy tắc tự ý lên núi bị lạc đường, Lý Truy Viễn nhìn thấy, nhưng cậu không quan tâm, rời khỏi trúc uyển này đi ra ngoài một mình, có nguy cơ không an toàn.

Cậu không cảm thấy mình có nghĩa vụ phải mạo hiểm cứu người, chỉ nghe cả đêm tiếng kêu như mèo động dục mà Triệu Nghị nói.

Sáng sớm hôm sau, khi Lý Truy Viễn ngồi bên rìa sân thượng uống cháo, thấy người đó được đội cứu hộ phát hiện, người không chết, nhưng giọng khàn đi, còn bị gãy chân.

Giữa trưa, tiếng chuông trong sân vang lên.

Đây là có khách đến.

Không phải Triệu Nghị họ trở về, họ có “chìa khóa”, ai lại gõ cửa khi vào nhà mình?

Lý Truy Viễn đi đến cửa trúc uyển, bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài, bên ngoài lại không nhìn thấy bên trong.

Ngoài cửa, một lão giả đang đứng, mặc trang phục truyền thống của Minh gia, đây là một trưởng lão của Minh gia.

Với thân phận địa vị hiện tại của Triệu Nghị, đặc biệt là sự nhạy cảm của người đi sông, nếu muốn mật mưu gì đó, tự nhiên không thể đi cùng với tiểu lâu la, phải là tồn tại có trọng lượng, biết chừng mực thực sự.

Sự xuất hiện của vị trưởng lão Minh gia này, đại diện cho việc con kênh bên phía Triệu Nghị đã được đào xong thuận lợi, hơn nữa là kết quả tốt nhất trong các phương án mà cậu và Triệu Nghị đã suy diễn đã được thực hiện.

Lão giả cầm lấy một ống tre bên ngoài, nói vào đó:

“Có ai không?”

Lý Truy Viễn: “Trong chum nước ngoài cửa có.”“Quét dọn nhà cửa chờ đón.”“Không uống không nước của ngài, minh thọ của cựu chủ mẫu trong nhà sắp đến, mời ngài đến uống một chén rượu, được không?”Lão giả: “Khát nước, xin một bát nước uống.”Giọng nói đã bị thay đổi.Lý Truy Viễn cầm lấy ống tre bên mình, trả lời: “Có.”“Được.”Trước khi Triệu Nghị ra ngoài, đã thông báo cho cậu phương pháp liên lạc với những thế lực lớn trên giang hồ đó, có rất nhiều chi tiết, đều là để tránh nhân quả.Lão giả đặt ống tre xuống, quay sang chum nước, cầm gáo, múc một gáo uống, sau đó lại quay lại, cầm ống tre lên lần nữa, nói:

Lão giả từ trong tay áo lấy ra một phong thư mời màu trắng, cuộn lại, nhét vào ống tre, sau đó quay người rời đi, thân hình ẩn vào trong sương núi.

“Cạch” một tiếng, thư mời từ ống tre bên phía Lý Truy Viễn rơi ra, thiếu niên cúi người, nhặt nó lên.

Vị trưởng lão Minh gia này, có lẽ nằm mơ cũng không ngờ được, người vừa đối thoại với mình qua ống tre rốt cuộc là ai.

Mà cả Minh gia sẽ không thể ngờ được, thiệp mời trai sự minh thọ của cựu chủ mẫu nhà mình, lại được chính tay họ đưa đến... tay ai.

Lý Truy Viễn mở thư mời, nhẹ giọng đáp lại:

“Đa tạ thịnh tình, nhất định sẽ đến đúng hẹn.”
