Chương 1993: Xây Đạo Trường (5)

Mặc dù Tiểu Viễn nói có thể chặt tùy tiện, nhưng Đàm Văn Bân vẫn chọn vùng rìa của rừng đào. Hơn nữa, để tránh chặt quá lộ liễu, cậu cố gắng chăm sóc đều các góc cạnh, để nó trông đều đặn hơn.

Sau khi chặt đủ số gỗ cần thiết theo bản thiết kế, ba người vác về nhà. Nhuận Sinh vác nhiều nhất, chồng gỗ chất cao ngất nhưng bước chân vẫn vững vàng. Lâm Thư Hữu vì tay dài nên vác ít hơn Nhuận Sinh một chút. Số gỗ còn lại không nhiều, Đàm Văn Bân được phen nhàn hạ.

Sau khi gỗ được vận chuyển đến, họ lại đến xe tải lớn để lấy vật liệu. Lý Truy Viễn thì ở trong ruộng lúa, bố trí ảo ảnh đơn giản và trận pháp cách ly. Đêm nay chắc chắn không xong, để sáng mai ông cố dậy đi tiểu không nhìn ra manh mối, những thứ che đậy này phải làm trước.

Tiếp theo, trừ khi đi sâu vào trong ruộng lúa, nếu không từ bên ngoài sẽ không thể nhìn ra sự thay đổi ở đây. Trong tình huống bình thường, dân làng cũng không ai chạy sâu vào ruộng nhà người khác. Chú Tần và Hùng Thiện có thể sẽ đến, nhưng họ có thể cảm nhận được sự bất thường ở đây và biết là ai làm.

A Ly cùng Lý Truy Viễn bận rộn. Cô gái rất thích cảm giác được làm việc cùng thiếu niên, dường như mảnh ruộng này chính là vật sưu tầm mới của cô. Sự phối hợp của hai người cũng rất ăn ý. Lý Truy Viễn phụ trách chỉ vị trí, A Ly cầm xẻng nhỏ đào hố cắm cờ trận. Trong lúc lấp lại, chiếc xẻng nhỏ sẽ khẽ chạm vào cờ trận, tiện thể kiểm tra luôn.

Khi vật liệu bên này được chuyển đến ngày càng nhiều, ngoại trừ Nhuận Sinh vẫn đang tiếp tục vận chuyển phần còn lại, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đã tham gia vào việc xây dựng đạo trường. Một người vận dụng sức mạnh Huyết Viên, một người mở dọc Đồng Tử. Tư thế này có thể so với sự khẩn trương và nghiêm túc khi đối mặt với kẻ địch mạnh trước đây.

Điều này khiến Lý Truy Viễn, người đã bố trí xong trận pháp, trở thành người vô dụng nhất lúc này. Ở lại trong sân không chỉ không giúp tăng hiệu suất, mà còn phải lo lắng bị hai người họ đụng phải. Vì vậy, thiếu niên liền dứt khoát dắt tay cô gái đi ra, ngồi lên mái nhà xưởng, từ trên cao nhìn xuống, kiểm tra và bổ sung những chỗ còn thiếu sót.

Đợi Nhuận Sinh mang hết đồ đạc đến và cũng tham gia vào, cảnh tượng trước mắt có cảm giác như đang xem một bộ phim được tua nhanh. Công việc cơ bản nhanh chóng hoàn thành hơn một nửa. Theo bản vẽ, còn lại từng khe rãnh một.

Thứ Lý Truy Viễn muốn là một đạo trường có quy cách rất cao, như vậy mới có thể “một lần làm xong, cả đời nhàn nhã”, đỡ phải sửa sang lại sau này. Mà cách để nâng cao quy cách, đôi khi cũng có thể rất đơn giản mộc mạc.

Liễu Ngọc Mai nằm trên giường trong nhà, phe phẩy quạt hương bồ, nghe động tĩnh ngoài ruộng, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười. Nếu để lão già kia biết đám la dưới trướng mình tài giỏi như vậy, e là sẽ không làm nghề tang lễ nữa, trực tiếp đổi nghề lập một đội thi công thì tốt biết mấy, đó mới thật sự là kiếm tiền.

Một lát sau, nụ cười trên mặt Liễu Ngọc Mai dần dần tắt, chuyển thành một vẻ bất đắc dĩ. Giá như ngày đó ngọn đèn của Tiểu Viễn không tự nhiên bốc cháy, cho mình thêm chút thời gian chuẩn bị, cái cần phối thì phối, cái cần cắt thì cắt, cái cần sinh khế thì sinh khế... Tiểu Viễn nhà mình, đâu cần phải tự tay xây dựng đạo trường phòng luyện công?

Haizz, thật là uất ức, mình đúng là đang ngồi trên một kho vàng mà không tiêu được.

“Kẽo kẹt...”

Cửa bị đẩy ra, là A Ly bước vào. Liễu Ngọc Mai ngừng quạt, giả vờ như đã ngủ say. A Ly đi đến trước bàn thờ, ôm xuống mấy bài vị, rồi đi ra ngoài. Cửa không đóng.

Một lúc sau, A Ly lại vào, lần này tay xách một cái giỏ, đặt các bài vị trên bàn thờ vào giỏ, rồi xách cái giỏ nặng trĩu đầy ắp đi ra ngoài. Cửa vẫn không đóng.

Một lúc sau, bên ngoài truyền đến tiếng “lộc cộc“. A Ly tay cầm một sợi dây, đầu kia buộc vào một tấm ván, dưới tấm ván có bốn bánh xe, một chiếc xe kéo đơn giản. Hai hàng bài vị phía dưới vừa mới được lấy đi, cô gái đứng lên ghế, bắt đầu lấy những hàng trên.

Lấy xuống xong, cô xếp chúng ngay ngắn trên xe kéo, lặp đi lặp lại. Cuối cùng, cô còn trèo thẳng lên bàn thờ, dọn sạch sẽ mấy hàng trên cùng. Bài vị quá nhiều, quá nặng, khi chiếc xe kéo được kéo đi, tiếng động không còn là “lộc cộc” nữa mà là “o o o”, có vẻ như đã quá tải.

Liễu Ngọc Mai nằm trên giường, quay đầu nhìn ra cửa. Cửa vẫn không đóng. Nhưng trên bàn thờ, đã trống không.

“Cũng được, không phải là không giúp được gì, đạo trường của Tiểu Viễn nhà ta, cũng coi như các người đều góp một phần rồi.”

A Ly lại bước vào. Lần này không dừng lại trước bàn thờ, mà đi thẳng vào phòng ngủ. Liễu Ngọc Mai sững sờ một chút: Không lẽ nó định lấp cả mình vào làm móng luôn à?

Cô gái đứng bên giường, nhìn “bà chị” đang nằm trước mặt giả vờ ngủ. Bà chị cuối cùng cũng hơi hoảng, không giả vờ nổi nữa, bèn mở mắt ra. Cô gái quay người, chỉ vào bàn thờ trống không.

Liễu Ngọc Mai: “Tổ tiên đều ra ngoài đi dạo rồi, không sao đâu, sáng mai tổ tiên sẽ tự về thôi.”

Cô gái lắc đầu.

Tiến độ gấp lắm. Liễu Ngọc Mai ngồi dậy, nói: “Cháu cứ ra ngoài chờ trước, bà đi gọi tổ tiên về ngay.”

A Ly gật đầu, quay người rời khỏi phòng.

Liễu Ngọc Mai khoác một chiếc áo, đứng dậy, đi ra khỏi nhà đông.

Trong nhà tây. Chú Tần đang ngâm chân, nước trong thùng gỗ nửa trắng nửa đen, bên trong có đá nóng, không ngừng sôi sục.
