Chương 1364: Đảo Vô Tâm (41)

Trên thi thể có nhiều vết thương kinh khủng. Từ cách vết thương hiển thị, có vẻ hắn chết vì bị vây công.

Nhuận Sinh nhìn vào chỗ đứt đầu, nói: “Không phải bị cắt, mà bị đập nát.”

Nhuận Sinh thích dùng xẻng Hoàng Hà đập nát đầu người khác, nên rất có kinh nghiệm về chuyện này.

Con khỉ: “Đầu hắn bị ta dùng một gậy đánh nổ.”

Lý Truy Viễn: “Danh hiệu của hắn có phải là Phạt Ác Chân Quân không?”

Con khỉ bất ngờ quay đầu nhìn thiếu niên, rõ ràng cậu ta lại đoán đúng.

Lý Truy Viễn: “Trong ghi chép ở miếu Chủ Bạ Chân Quân, có thể thấy Phạt Ác Chân Quân có quan hệ tệ nhất với “người kia”, nhiều lần phản đối ý chỉ của “người kia”.”

Điều này nổi bật giữa thái độ tôn sùng “người kia” như Bồ Tát của các Chân Quân khác.

Phong cách ghi chép phần lớn là thế này: Một Chân Quân nào đó mâu thuẫn với Chân Quân khác, “người kia” ra mặt hòa giải, cả hai đều tâm phục khẩu phục. Một Chân Quân nào đó phạm sai lầm hay nghi ngờ điều gì, “người kia” giải thích, vị đó liền giác ngộ.

Chỉ có Phạt Ác Chân Quân dám nhiều lần đối đầu với “người kia”, đưa ra ý kiến khác biệt.

Con khỉ: “Theo cách nói của cậu, Phạt Ác Chân Quân chẳng phải nên là kẻ đầu tiên phản đối và thảo phạt “người kia” sao? Sao lại ngược lại, ủng hộ “người kia”?”

Lý Truy Viễn: “Đây cũng là điều ông không hiểu, đúng không?”

Con khỉ nhìn thi thể không đầu của Phạt Ác Chân Quân: “Đúng vậy. Hắn là một trong những Chân Quân mạnh nhất, cũng là kẻ có quan hệ tệ nhất với “người kia”. Khi hắn cầm rìu bước ra ngăn cản chúng ta, tất cả đều rất bất ngờ.”

Lý Truy Viễn: “Vì Phạt Ác Chân Quân là kẻ duy nhất thực sự xem “người kia” là Bồ Tát.”

Con khỉ: “Nhưng “người kia” không phải Bồ Tát là sự thật. Chúng ta đều bị “người kia” lừa. Theo cách nói của cậu, khi biết sự thật, Phạt Ác Chân Quân hẳn phải là kẻ phẫn nộ nhất mới đúng!”

Lý Truy Viễn: “Hắn khác với các người.”

Con khỉ: “Khác ở đâu?”

Lý Truy Viễn: “Các người đối với “người kia” chỉ là ngưỡng mộ kẻ mạnh.”

Con khỉ nắm chặt tay, rồi thả ra, lại nắm chặt, rồi lại thả.

Lý Truy Viễn lúc này không định cố ý chọc tức nó nữa, nhưng sự thật như con dao sắc, dễ dàng khiến nó mất kiểm soát.

Hiệu quả “an ủi” mà nó vừa trải qua sắp hết tác dụng.

Lý Truy Viễn còn để ý, khi con khỉ nắm chặt và thả tay, đôi tay của thi thể không đầu của Phạt Ác Chân Quân cũng khẽ run, như đang làm cùng động tác.

Rõ ràng, con khỉ có khả năng điều khiển thi thể này.

Giống như nó từng mê hoặc Thủ Môn Chân Quân tấn công mình, nó hoàn toàn có thể khiến Phạt Ác Chân Quân tấn công nhóm mình ngay tại đây.

Dù đã chết, dù không còn đầu, Lý Truy Viễn vẫn tin rằng nó có thể gây ra rắc rối lớn hơn Thủ Môn Chân Quân.

Tại sao con khỉ đột nhiên thay đổi thái độ?

Có thể xác định, trước khi mình qua miếu Thủ Môn Chân Quân, thái độ của con khỉ với mình hoàn toàn khác. Nó muốn giết chết mình và mọi người ở đây, bằng không nó đã không mê hoặc Thủ Môn Chân Quân.

Vậy nên, sự thay đổi thái độ của con khỉ – hay đúng hơn là của người đứng sau nó xảy ra trong lúc mình và đồng đội chiến đấu với Thủ Môn Chân Quân.

Lý Truy Viễn nhanh chóng điểm lại khả năng của từng đồng đội trong đầu, cuối cùng nghĩ rằng, nếu có điều gì khiến người kia thay đổi thái độ, thì đó có lẽ là lúc mình điều khiển tám thi thể nhà họ Diêu cùng nhau nhập hồn.

Việc mình lên đồng và điều khiển Khôi lỗi lên đồng là hai chuyện khác nhau. Điều này cho thấy mình nắm giữ một bí thuật cao thâm và toàn diện hơn, chẳng hạn như 《 Địa Tạng Bồ Tát Kinh 》.

Chính vì điều này, người đứng sau con khỉ đã thay đổi kế hoạch với mình, từ ngăn cản và tiêu diệt sang chủ động dẫn dắt.

Con khỉ này đúng là rất nghe lời người đó.

Cuối cùng, con khỉ vẫn kiềm chế được, không để thi thể Phạt Ác Chân Quân đứng dậy.

Tiếp theo, nó dẫn mọi người qua thêm vài ngôi miếu khác.

Không còn gặp Chân Quân nào nữa, nhưng có hai nơi nguy hiểm đã được con khỉ giải trừ trước.

Trên đường, Đàm Văn Bân khẽ dùng ngón tay móc nhẹ vào tay phải của thiếu niên. Lý Truy Viễn hiểu ý, thả dây đỏ ra, kết nối với cậu ta.

“Tiểu Viễn, em có biết con khỉ này rốt cuộc đang giở trò gì không?”

“Biết.”

Đàm Văn Bân thở phào trong lòng, lặng lẽ chờ đợi.

Nhưng đợi mãi, vẫn không nghe thấy giọng Tiểu Viễn vang lên trong đầu.

“Tiểu Viễn?”

“Anh Bân Bân, giờ em không thể nói với mọi người.”

“Ồ, được, hiểu rồi!”

Kết nối đứt đoạn, Đàm Văn Bân cười với Lý Truy Viễn. Cậu ta không nghĩ Tiểu Viễn giấu diếm gì. Cậu ta biết, đây là Tiểu Viễn định một mình gánh vác một số chuyện.

Mọi người bước vào ngôi miếu Chân Quân cuối cùng.

Bên trong được bảo quản như mới, rất tốt. Đi sâu vào trong là chính điện nơi Bồ Tát ở.

Có thể ở gần Bồ Tát như vậy, cho thấy vị Chân Quân này có địa vị chỉ đứng sau Bồ Tát ở đây.

Lý Truy Viễn: “Vì trong miếu Chủ Bạ Chân Quân, ghi chép về Phổ Độ Chân Quân ít nhất.”Con khỉ: “Rồi sao?”Con khỉ: “Là thảo phạt.”Con khỉ: “Hừ, giờ ta bắt đầu nghi ngờ cậu là Phạt Ác chuyển thế và đã mở trí tuệ tiền kiếp rồi đấy.”Lý Truy Viễn: “Chủ nhân của ông ít phê bình giáo huấn hắn nhất, cho thấy địa vị của hắn cao. Thông thường, cuộc phản loạn chẳng phải thường do nhân vật số hai khởi xướng sao?”Lý Truy Viễn: “Phổ Độ Chân Quân?”Con khỉ: “Phổ Độ Chân Quân đã vạch trần sự thật rằng “người kia” không phải Bồ Tát, dẫn dắt chúng ta lật đổ “người kia”.”Lý Truy Viễn: “Là hắn phát động cuộc phản loạn?”

Lý Truy Viễn: “Làm sao xác định…”

Giọng con khỉ đột nhiên cao vút: “người kia” cuối cùng tự thừa nhận mình là giả, kít kít kít kít!”

Dường như vì đến gần “người kia”, cảm xúc của con khỉ lại mất kiểm soát.

Nó bước đến trước bức tường mây cuối cùng, nói: “Cậu biết tại sao ta gọi nơi này là “đảo Vô Tâm” không?”

Lý Truy Viễn: “Vì tâm là giả.”

“Vậy cậu biết tại sao ta gọi nơi này là “Cừu Trang” không?”

Không đợi Lý Truy Viễn trả lời, con khỉ dùng sức đẩy bức tường mây ra, gầm lên: “Vì sau khi thân phận bại lộ, “người kia” đã giam cầm tất cả chúng ta ở đây. Đây là… nhà tù của tất cả các Chân Quân chúng ta!”
