Chương 2638: Tập An (104)

Túi leo núi bị mất, Nhuận Sinh vô thức muốn tăng tốc để tìm lại.

Đồ trong túi của cậu không quan trọng, nhưng đồ trong túi của Tiểu Viễn lại rất có giá trị.

“Anh Nhuận Sinh, chậm một chút.”

Nhuận Sinh làm chậm động tác lại.

Là người đi đầu đội, tốc độ của Nhuận Sinh chính là tốc độ của cả đội.

Lý Truy Viễn đang trong phạm vi hợp lý, cố gắng kìm nhịp độ lại một chút.

Sách Không Chữ đã vào trong rồi, cậu phải tranh thủ thêm một chút thời gian cho “nó“.

Khi đến lối vào khe núi, Nhuận Sinh bắt đầu dùng khí môn để chống lại dòng nước ngầm đang chảy xiết bên dưới, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu vì muốn tiết kiệm sức nên cũng duỗi một tay ra nắm lấy cánh tay Nhuận Sinh.

“Lặn xuống thôi.”

Nhuận Sinh gật đầu, lao xuống dưới.

Càng xuống sâu, dòng nước càng đặc quánh, cho người ta cảm giác như đang đi trong vữa xi măng.

Nhưng sau khi qua giai đoạn này, một cảm giác nhẹ nhõm ập đến, bên dưới có một không gian lớn, mọi người đáp xuống đất.

Không phải là một hang động ngầm đơn thuần, có dấu vết kiến trúc rõ ràng, nhưng về cơ bản đều đã sụp đổ hoang phế.

Điều này cho thấy, vị công chúa này không giống với lão Biến Bà mà cậu đã tiêu diệt ở vùng núi sâu Quý Châu.

Tuy đều là vì sinh con, nhưng lão bà kia vì muốn sinh ra đứa trẻ hoàn hảo mà đã sớm đi vào con đường cực đoan, rất phù hợp với đặc điểm cố chấp của tà ma.

Còn vị công chúa này thì giống như đang hoàn thành một sứ mệnh nào đó hơn.

Dấu vết kiến trúc ở nơi này chính là bằng chứng tốt nhất.

Nơi này không thể nào là do công chúa dẫn theo mấy trăm cung nữ thái giám tạm thời xây dựng nên được, khả năng lớn là vương tộc của cô ta đã có kế hoạch từ trước đó rất lâu rồi.

Nhưng cả hai có một điểm chung, đó là dùng hậu duệ để đổi lấy thời gian, thực chất là cố ý lợi dụng kẽ hở mỗi đời Long Vương chỉ sống một đời dương thọ.

Hơn nữa bên công chúa còn hời hơn, vì Liễu Thanh Trừng người trấn áp cô ta, sau khi trở thành Long Vương không lâu đã chết yểu.

Bên dưới cây cột phía trước, hai chiếc túi leo núi sau khi bị hút vào đã bị quăng ra đó.

Xuống khỏi lưng Nhuận Sinh, Lý Truy Viễn nhặt chiếc túi của mình lên, đeo lên người, Sách Không Chữ vẫn còn trong túi.

Lúc này, sự lựa chọn của xác suất đã rơi về phía Lý Truy Viễn.

Một là trong khoảng thời gian vừa rồi, rốt cuộc nó có ra ngoài hay không;

Hai là thời gian có đủ để nó giải quyết vấn đề lớn nhất ở đây hay không.

Nhưng dù thế nào đi nữa, cậu vẫn phải dẫn các bạn đồng hành tiếp tục đi sâu vào, đã đến rồi thì chắc chắn phải xem thử tấm vé số này rốt cuộc có trúng thưởng hay không.

Nhuận Sinh tay trái cầm xẻng Hoàng Hà, tay phải cầm đèn pin đi đầu tiên.

Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân một người ở bên, một người ở sau, tạo thành thế tam giác bảo vệ Lý Truy Viễn ở giữa.

Nơi này tuy lộn xộn và đổ nát nhưng lại sạch sẽ lạ thường, đi một quãng rất dài mà không hề thấy một bộ xương trắng nào, dù là của động vật hay con người.

Điều này cho thấy, “nhà hàng” ở một nơi khác.

Cuối đường là một công trình giống như đại điện, nơi này bị phá hủy nghiêm trọng nhất, có nghĩa là đã từng xảy ra một trận chiến ác liệt.

Năm đó, Liễu Thanh Trừng có lẽ đã chém giết công chúa hóa thành tà ma chính tại nơi này.

Nói thật, đây là lần nhẹ nhàng đơn giản nhất Lý Truy Viễn xuống những nơi thế này kể từ khi vào Huyền Môn.

Gần như không gặp phải khó khăn trở ngại nào đã đến được khu vực trung tâm nhất.

“Khà khà khà............... Khà khà khà..................”

Tiếng cười truyền đến từ trên đỉnh đầu.

Lâm Thư Hữu phóng một bước nhảy về phía trước, Nhuận Sinh giơ nắm đấm đấm lên trên.Mọi người ngẩng đầu lên, nhìn thấy một... nửa người phụ nữ đang bám trên vách đá phía trên.Công chúa vẫn đang cười.Lý Truy Viễn: “Lên.”Mũi chân A Hữu mượn lực từ cú đấm của Nhuận Sinh, lao vút lên trên còn nhanh hơn, xông thẳng về phía công chúa.Đàm Văn Bân: “Vậy mà tôi không cảm nhận được cô ta.”“Khà......Khà......”Lý Truy Viễn: “Vì cô ta sắp tan biến rồi.”

Công chúa vừa cười vừa né tránh đòn tấn công của Lâm Thư Hữu, tuy chỉ còn lại nửa người, nhưng dù chỉ dùng hai tay để bò, cô ta vẫn vô cùng nhanh nhẹn.

Cặp giản của Lâm Thư Hữu ngoài việc đập ra từng cái hố trên vách đá phía trên, thì căn bản không thể chạm được vào công chúa.

Mắt rắn của Đàm Văn Bân nhắm thẳng vào công chúa, ngũ cảm thành nhiếp!

Thân hình công chúa rõ ràng trở nên chậm chạp, Lâm Thư Hữu chớp lấy cơ hội, đập trúng đầu công chúa.

“Bốp!”

Xương sọ của cô ta lõm xuống rõ rệt, dịch lỏng tanh hôi bắn tung tóe.

Đây chính là thực lực thật sự của cô ta hiện giờ, giống như phần lớn tà ma sau khi bị Long Vương đánh bại, trấn áp nhiều năm, chỉ còn lại chút hơi tàn cuối cùng để kéo dài sự sống, không thể tác oai tác quái như xưa được nữa.
