Chương 1407: Dưỡng Thương (6)

Lý Truy Viễn: “Thực ra tôi không phản đối việc cậu và Lý Lan không muốn làm người, nhưng sao hai người lại muốn làm súc sinh?”

Bản thể: “Oán Anh trên vai Đàm Văn Bân đang rất yếu, nhân lúc cậu ta chưa tỉnh lại thì cậu hãy luyện hóa hai oán anh kia, hòa nhập chúng vào cơ thể cậu ta, như vậy cậu ta sẽ mạnh hơn, và cái giá phải trả chỉ là phải chịu đựng sự dày vò lạnh lẽo đến thấu xương trong suốt quãng đời còn lại thôi, rồi cậu ta sẽ quen dần.”

Lý Truy Viễn: “Cậu nói mớ xong chưa?”

Bản thể: “Chuyện của Nhuận Sinh thì cậu có thể nói dối với người khác là cậu lực bất tòng tâm, còn chuyện của Đàm Văn Bân thì cậu có thể nói dối là hai oán anh kia đã chủ động hy sinh thân mình để cứu cậu. Cậu có quá nhiều cách để thoát khỏi vòng xoáy nghi ngờ.

Hình tượng của cậu trong lòng họ vẫn không thay đổi, cậu vẫn là Tiểu Viễn ca được họ tin tưởng và đi theo.”

Lý Truy Viễn: “Lần sau vứt rác gặp lại.”

Cậu đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại.

Hai mắt từ từ khép lại, rồi mở ra, trở về thực tại.

Ánh mắt A Ly ở ngay trước mặt, mặt hai người gần như chạm vào nhau.

Trong mắt cô có chút nghi hoặc.

Lý Truy Viễn giải thích: “Nó rất hợp tác.”

Cô bé lộ vẻ lo lắng.

“Không cần sợ, nó càng như vậy thì trái lại càng không có gì đáng lo.

Trên con đường đi sông, người khiến Lý Truy Viễn thực sự sợ hãi là cô gái nhà họ Ngu cậu gặp ở Lệ Giang.

Đó là một kẻ ngốc đến mức không ai lường trước được hành động tiếp theo của cô ta.

Bản thể quá lý trí, lựa chọn giải pháp tối ưu là bản năng, thậm chí là nguyên tắc tồn tại của nó.

Vì vậy, việc cậu có thể liều mình chịu đau đớn để đi ngược lại lối tư duy này, trái lại, có thể mang đến lợi thế rất lớn.

Mày cứ việc đọc sách, cố gắng học tập, vượt qua tao thì cứ vượt qua đi.

Mày cho rằng chuyện như Phổ Độ Chân Quân lần trước chỉ xảy ra một lần thôi sao?

Sự lý trí tuyệt đối, đôi khi cũng là một khuyết điểm.

Lý Truy Viễn đưa A Ly về phòng phía đông, sau đó lên lầu chuẩn bị nghỉ ngơi.

Để giải quyết vấn đề tinh lực quá dồi dào gây mất ngủ, trước khi lên giường, Lý Truy Viễn cố ý lấy Sách không chữ ra, tiếp tục suy diễn những đường chỉ đỏ cho đến khi đủ dùng, tiện thể vắt kiệt nốt 《 Tà Thư 》 ở trang đầu tiên.

Con khỉ ở trang thứ hai của Sách không chữ vẫn còn đó.

Đồng thời, phía dưới trang thứ hai xuất hiện một hàng rào.

Hàng rào này xuất hiện rất đột ngột, hẳn là lan từ trang thứ nhất sang.

Rõ ràng, 《 Tà Thư 》 không an phận, nó đang thăm dò cậu.

Lý Truy Viễn không ngăn cản, giả vờ như không nhìn thấy.

Con khỉ này đã vô dụng, còn 《 Tà Thư 》 lại muốn xâm nhập từ trang thứ nhất sang trang thứ hai.

Lý Truy Viễn định mặc kệ chuyện này.

Sau khi xâm chiếm thành công, lượng suy diễn mỗi ngày sau này sẽ lại tăng lên.

Ngày qua ngày bị vắt kiệt, Lý Truy Viễn cũng thấy nên cho 《 Tà Thư 》 một chút hy vọng, vẽ cho nó một cái “bánh” để nó tiếp tục cố gắng.

Cậu lên giường, nằm xuống, kéo chăn đắp ngang bụng.

Nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ.

Vừa tỉnh giấc, cậu đã cảm thấy tinh lực dồi dào trở lại.

Hiện tượng này sẽ còn tiếp diễn cho đến khi cậu và bản thể dung hợp hoàn toàn.

Cậu nghiêng đầu nhìn, A Ly đã đứng trước bàn vẽ.

Mỗi khi sóng vừa kết thúc, A Ly là người bận rộn nhất.

Bố cục bức tranh là Lý Truy Viễn đứng ở chính giữa phía dưới, bên trái là Phổ Độ Chân Quân, bên phải là Tôn Bách Thâm ngồi trên đài sen. Cậu ngẩng đầu, đối diện với một đôi mắt uy nghiêm lúc ẩn lúc hiện phía trên.“Đến giờ ăn sáng rồi!”Nó vẫn hăng hái thật.Cô vừa phải vẽ tác phẩm mới, vừa phải bổ sung bùa chú và sửa chữa dụng cụ, đôi khi còn cần chế tạo đồ mới. Lý Truy Viễn đều phải trông cậy vào tay nghề của A Ly.Sau khi rửa mặt xong, Lý Truy Viễn trở lại phòng, ngồi xuống trước bàn và bắt đầu viết 《 Truy Viễn Mật Quyển 》 để ghi chép lại đợt sóng này. Viết xong, cậu lại lấy 《 Quy tắc ứng xử khi đi sông 》 ra, những chỗ cần sửa đổi không nhiều, chỉ cần thêm một vài chiêm nghiệm. Vấn đề mấu chốt là nếu tình hình của Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân không sớm có chuyển biến tốt, khiến chiến lực phe mình bị thiếu hụt, thì độ khó của đợt sóng tiếp theo liệu có được giảm xuống không.Bức họa này coi như tập hợp tất cả các yếu tố then chốt của đợt sóng trước.Cậu dừng bút, xoa xoa tay, vì viết quá nhanh nên hơi mỏi.Lý Truy Viễn rời giường và đứng bên cạnh A Ly một lúc.Mở Sách không chữ ra, ở trang thứ hai, chiếc lồng giam con khỉ vẫn ở chính giữa trang, còn phía dưới đã xuất hiện năm hàng rào.Bức tranh tuy mới bắt đầu vẽ, nhưng bố cục đã hoàn thành.

Giọng dì Lưu vọng lên.

Lý Truy Viễn nắm tay A Ly cùng xuống lầu.

Anh Tử đến, cô mang theo một túi trứng vịt muối và một bát dưa muối lớn mà người địa phương gọi là “Thảo Ô Đầu”.

Lý Tam Giang nhìn trứng vịt muối, hỏi: “Cháu trộm ở nhà à?”

Anh Tử lắc đầu: “Mẹ cháu bảo cháu mang đến, Tiểu Viễn Hầu... chẳng phải đã về rồi sao.”
