Chương 3236: Tự Tay Đón Nhận (3)

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, bọn họ đều đi Chu Sơn à? Vậy là lần này Tôn Bách Thâm ném tú cầu cho toàn bộ Phật môn?”

Lý Truy Viễn: “Phần thưởng rất có thể chính là hắn.”

Đàm Văn Bân: “Động cơ hắn làm vậy là gì?”

Lý Truy Viễn: “Loại người thuần túy này, không, là vị Phật thuần túy được mô tả trong kinh văn ấy, anh không thể dùng động cơ nguyên thủy để phỏng đoán ý đồ của hắn đâu.

Em nghĩ, hắn hẳn là biết mình không đủ sức tranh quả vị với Bồ Tát, nhưng cái hắn đưa ra chính là cơ hội để tranh quả vị với Bồ Tát.

Bồ Tát sợ chính là cái này. Bồ Tát cũng giống Đại Đế, có chấp niệm với sự trường sinh, kết quả lần này đụng phải một gã điên thà hy sinh bản thân cũng muốn kéo Ngài xuống nước.”

Đàm Văn Bân: “Nhưng mà, chỉ là một cơ hội thôi thì...”

Lý Truy Viễn: “Nơi tà ma chết nhiều sẽ trở thành vùng đất chết, vậy nơi cao tăng chết nhiều thì sao?”

Đàm Văn Bân: “Cho nên, mỗi nhà phái người đến Chu Sơn tranh đoạt đều tương đương với việc tự mang vốn liếng vào cuộc, người thắng cuối cùng không chỉ nắm giữ cơ hội mà còn ôm trọn toàn bộ số vốn đó?

Hèn gì Bồ Tát lại sợ.

Nếu Bồ Tát không bị Đại Đế trấn áp dưới Địa Phủ, chuyện này Ngài đương nhiên có thể hóa giải dễ dàng, nhưng ngặt nỗi Bồ Tát đang bị đè đầu cưỡi cổ, chỉ có thể chịu trận.

Tiểu Viễn, anh cảm thấy đây không phải ý định nhất thời của Tôn Bách Thâm, hắn đã trù tính ngày này từ khi Bồ Tát bị Đại Đế lôi xuống Địa Phủ rồi.

Việc Tôn Bách Thâm giúp đỡ chúng ta thời gian đầu cũng không phải để tranh sủng với Bồ Tát, mà là tận dụng chúng ta để làm suy yếu sức mạnh và địa vị của Bồ Tát, lót đường cho kế hoạch của hắn.”

Lý Truy Viễn: “Người của Thanh Long Tự từng muốn đưa một phần pháp thân Bồ Tát từ Phong Đô về thờ trong chùa.

Thực ra, nhìn thái độ của Không Tịch pháp sư là thấy, những cao tăng đương thời và các môn phái Phật giáo địa vị cao này, thái độ đối với Bồ Tát thật sự chẳng thể gọi là cung kính.

Nếu có cơ hội, đối với Phật môn mà nói, thay vì rước nửa ông 'Tổ tông' về thờ, chi bằng tự mình nắm lấy cơ hội, đào tạo ra một vị 'Tân Phật' ngay trong chùa mình.”

Đàm Văn Bân: “Vậy Tôn Bách Thâm loại bỏ hệ thống Chân Quân từ sớm, mục đích chính là tước bỏ tư cách tham gia cuộc đua này của Lâm Thư Hữu?”

Lý Truy Viễn: “Bởi vì Tôn Bách Thâm biết rõ em không hứng thú với chuyện thành Phật. Hắn càng biết rõ, vì tính thực dụng, em sẽ không ngại bồi dưỡng cậu ấy thành Phật.

Hắn không muốn tín ngưỡng và hy vọng thuần khiết vô tư của mình bị bàn tay em làm vấy bẩn.”

Đàm Văn Bân cười nói: “Thế là lỗ vốn rồi.”

Với tính cách của Tiểu Viễn, nếu là trước kia, ngay sáng hôm sau khi ấn ký Chân Quân của Lâm Thư Hữu bị xóa, cả đám đã kéo nhau đi Chu Sơn rồi.

Nhưng mấy ngày qua, tuy là ở trong đạo tràng chuẩn bị diễn tập kỹ càng, nhưng cũng là Tiểu Viễn cố ý câu giờ, giữ thể diện cho Tôn Bách Thâm.

Đúng như lời Đàm Văn Bân đã an ủi Đồng Tử ở lò gạch, bọn họ chưa bao giờ đi cướp bóc, chỉ là kẻ thù hơi nhiều thôi.

Nhưng biết làm sao được, Tôn Bách Thâm không nằm trong sổ nợ của dì Lưu.

Lý Truy Viễn: “Cơ hội thành Phật này, nếu Tôn Bách Thâm đã không muốn cho chúng ta thì chúng ta cũng không cần.

Nhưng chúng ta cũng có yêu cầu của riêng mình. Thanh Long Tự là kẻ thù của chúng ta, chúng ta không muốn Thanh Long Tự có được cơ hội lần này để sinh ra một vị 'Bồ Tát' mới.

Chúng ta tôn trọng ý nguyện của Tôn Bách Thâm, nhưng tôn trọng là phải từ hai phía, em nghĩ Tôn Bách Thâm cũng sẽ tôn trọng lập trường của chúng ta.”

Đàm Văn Bân: “Thanh Long Tự cử đi bảy vị sư hàng chữ 'Không', ưu thế lớn nhất, nhưng các đối thủ cạnh tranh khác chắc cũng rõ điểm này, khả năng cao là sẽ liên thủ hội đồng. Thanh Long Tự muốn thắng cũng chẳng dễ đâu, nếu nắm bắt được thời cơ bảy nhà sư Thanh Long Tự phải trả giá đủ lớn, cục diện của chúng ta sẽ sáng sủa hơn nhiều.”

Lý Truy Viễn: “Nhìn Trần Hi Diên.”

Đàm Văn Bân: “Hả?”

Lý Truy Viễn: “Khi nào đợt sóng tiếp theo của Trần Hi Diên đến, thì đợt sóng của chúng ta cũng đến, lúc đó có thể lên đường.”

Đàm Văn Bân gật gù ra chiều suy nghĩ, rồi chợt nhớ ra điều gì đó, nói:

“Tiểu Viễn, Di Sinh là người thắp đèn, bảy nhà sư Thanh Long Tự không thể giúp cậu ta tranh đoạt được.”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì để chúng ta giúp Di Sinh tranh.”

...

Ngày nghĩ gì đêm mơ nấy, tối đó Trần Hi Diên mơ một giấc mơ vừa dài vừa đã, trong mơ cô cứ đấm bọn thầy chùa túi bụi.

Chỉ có người từng trải qua huấn luyện trong đạo tràng của em trai mới hiểu được giá trị của khóa huấn luyện này lớn thế nào, cô nàng họ Trần cảm thấy mình bây giờ đúng là khắc tinh của mấy lão trọc.

Nhưng giấc mơ này còn chưa kịp kết thúc êm đẹp thì cô đã bị tiếng hát của thím Trương đánh thức.

Sức tiêu thụ trong thôn chỉ có thế, Trần Hi Diên chắc chắn là khách sộp của tiệm tạp hóa, nên khi thím Trương gọi cô, tiếng hát cũng lảnh lót hơn hẳn.

Trần Hi Diên dụi mắt đi ra tiệm tạp hóa, chẳng biết sáng sớm bảnh mắt ai lại gọi điện cho mình.

Cô cầm ống nghe lên.

“A lô.”

“Hi Diên? Là em à, Hi Diên?”

Là Đinh Nhu, bà chị chủ lớp nhạc cụ trên thành phố.

“Vâng, chị Đinh, em đây.”

“Hi Diên, bố chị lại xảy ra chuyện rồi, rất giống vụ lần trước.”

“Hả?”

Trần Hi Diên mở to mắt, cô lập tức có dự cảm chẳng lành, vội nói:

“Chị Đinh, gần đây em có việc, không đi Cáp Nhĩ Tân được đâu.”

“Không phải Cáp Nhĩ Tân, bố chị bây giờ đang ở An Thuận, Quý Châu.”

“Sao bác trai lại chạy tới đó?”

“Là do chuyện lần trước bố chị gặp nạn ấy, sau khi tĩnh dưỡng xong, chị liền đăng ký cho ông cụ một tour du lịch, bảo ông cụ đi ra ngoài ngắm cảnh giải sầu, xem thác Hoàng Quả Thụ.

Kết quả nửa đêm hướng dẫn viên gọi điện cho chị, nói bố chị thần trí không tỉnh táo, ở trong phòng gặp ai cũng cắn, không ai dám lại gần. Chị vừa nghe triệu chứng này liền nhớ tới dáng vẻ lần trước khi bố chị gặp chuyện.”

“Chị Đinh... Chị vẫn nên nhanh chóng tìm bác sĩ đi.”

Trần Hi Diên là người lương thiện, nếu như là bình thường, cô chắc chắn sẽ sẵn lòng chạy một chuyến để giúp đỡ, nhưng cô rất rạch ròi chuyện thân sơ. Lúc này ở lại đây, tùy thời chuẩn bị đi giúp em trai nhỏ đánh đám lừa trọc quan trọng hơn.

“Vậy... Được rồi.”

Đinh Nhu cúp điện thoại.Trần Hi Diên cầm bao thuốc lên nhìn thoáng qua... Hoàng Quả Thụ.Thím Trương đưa cả tiền thừa và thuốc lá cho Trần Hi Diên.Trần Hi Diên thở dài, theo lệ cũ, đưa một tờ tiền chẵn cho thím Trương:“Thím Trương, lấy cháu bao thuốc.”“Được rồi.”Trong đầu chợt ập đến một cơn choáng váng, khiến người ta rất khó chịu.Trần Hi Diên xoay người, chuẩn bị trở về.

Vừa khéo lúc này, hai nhóc Thạch Đầu và Hổ Tử đang đeo cặp sách đi học.

Trần Hi Diên một tay ôm trán, một tay theo thói quen muốn tặng “kẹo” đang cầm cho đàn em của em trai nhỏ.

Lần trước cô cũng lơ mơ làm như vậy, tặng hẳn một bao Hoa Tử.

Thím Trương thấy thế, vội vàng nhắc nhở: “Này này này, đấy là thuốc lá.”

“Hả? Ồ.” Trần Hi Diên tỉnh táo hơn một chút, gật gật đầu, không đưa thuốc lá ra làm kẹo nữa.

Buổi sáng thầy giáo muốn kiểm tra bài đọc thuộc lòng, tối hôm qua Thạch Đầu và Hổ Tử chơi điên cuồng, chưa học thuộc, lúc này đang nước đến chân mới nhảy, tranh thủ thời gian trên đường đi học để học vẹt:

“Vừa tiến vào khu thắng cảnh Hoàng Quả Thụ, liền nghe được âm thanh 'rào rào' từ đằng xa vọng tới...”
