Chương 880: Kết Thúc (10)

Lê Hoa cẩn thận hỏi: “Địa chỉ phủ của Nam Thông vớt xác Lý?”

Đàm Văn Bân nhìn về phía cô.

Lê Hoa cười, nhỏ giọng nói: “Người kia, đã hứa rồi.”

“Tôi cho hai người số điện thoại của tôi, sau khi hai người giải quyết xong chuyện thì có thể liên lạc với tôi trước, nhớ kỹ, đừng tự ý lén lút đi Nam Thông tìm vớt xác Lý.”

Lê Hoa đưa tay nhận lấy tờ giấy ghi số điện thoại, nhét vào trong tã lót.

Hùng Thiện: “Đương nhiên rồi, chúng tôi sao có thể không biết phép tắc như vậy.”

Đây không phải là vấn đề có phép tắc hay không, Đàm Văn Bân cảm thấy, hai vợ chồng họ dù có đến Nam Thông, e là cũng không tìm được nhà của ông Lý.

Ừm, nếu thật sự tìm được, thì hai người họ ngược lại sẽ gặp chuyện lớn.

Hùng Thiện lại hỏi: “Bây giờ đi được chưa?”

Đàm Văn Bân: “Bọn tôi chuẩn bị đi rồi.”

Ở trên, chắc là sắp xong việc rồi.

“Vậy được, chúng ta đi thôi, Lê Hoa.”

“Ừm.”

Hai vợ chồng Hùng Thiện ôm đứa bé, trực tiếp nhảy xuống thác nước, rơi xuống đầm nước phía dưới.

Đàm Văn Bân bên này chuẩn bị nhảy thì đại hoạn quan đưa tay xoay một tảng đá bên cạnh, ở một mức độ nào đó, hắn có thể điều khiển đồ vật.

Khi tảng đá xoay chuyển, vách đá nhẵn bóng bên cạnh lõm xuống, lộ ra một cầu thang đá đi xuống.

Đại hoạn quan: “Cứ đi theo cầu thang này là ra được, đừng nhảy xuống nước, ướt hết người, dễ bị cảm lạnh.”

“Cảm ơn cha nuôi, bọn con đi đây.”

“Tiểu Bân Tử, đi cẩn thận.”

“Anh Đàm, đi cẩn thận!”

Nhuận Sinh, Âm Manh và Lâm Thư Hữu đi trước, Đàm Văn Bân đi sau cùng, quay người lại, vẫy tay với đại hoạn quan và tiểu vương công công đang đứng ở cửa hang.

Khi đang vẫy tay thì hai người họ bắt đầu phong hóa, rồi tan biến như làn khói, biến mất hoàn toàn.

Ở trên, đã kết thúc hoàn toàn rồi.

Đàm Văn Bân thở dài, không còn luyến tiếc nữa, nhanh chóng đuổi theo những người bạn ở phía trước.

Hùng Thiện và Lê Hoa nổi lên từ mặt hồ, họ vừa mới lên bờ thì đã thấy đám người Đàm Văn Bân đi đến, toàn thân khô ráo.

Đàm Văn Bân: “Hai người nhảy sớm quá, thật ra có đường tắt.”

Hùng Thiện và Lê Hoa nhìn nhau cười khổ.

Mọi người lại tập hợp, tiếp tục đi dọc theo bờ.

Rất nhanh, đã thấy rất nhiều xác chết với tư thế vặn vẹo và vẻ mặt kinh hoàng.

Trước khi chết, chắc hẳn họ đã phải chịu đựng sự tra tấn còn kinh khủng hơn cả cái chết.

Ở giữa vòng tròn xác chết, có Cản Thi đạo nhân đang đứng.

Cản Thi đạo nhân đã phong hóa, chỉ còn bộ đạo bào màu vàng vẫn đứng đó.

Giải Thuận An đang quỳ ở đó, trước mặt đắp một đống đất nhỏ, trên đống đất dựng một tảng đá, mặt nhẵn của tảng đá viết chữ “Tần” bằng máu tươi.

Hai tay hắn mỗi tay sờ một cây gậy trúc, đầu kia của gậy trúc thì đâm xuyên qua ngực hắn.

Điều này có nghĩa là, hắn không bị vặn gãy cổ, hắn tự sát.

Cản Thi đạo nhân phía sau hẳn là đã thấy hắn tự sát và mất hết sinh khí rồi mới tan biến.

Giải Thuận An không sợ chết.

Hơn nữa, có lẽ đến chết, hắn cũng không cảm thấy mình đã làm sai, hắn không cho rằng việc mình muốn kéo theo nhiều người vô tội cùng chết là sai.

Khi kế hoạch của hắn thất bại, hắn thực ra đã “chết” rồi.

Hắn cảm kích Lý Truy Viễn cuối cùng đã cho hắn một cơ hội tự tay báo thù, đương nhiên, càng cảm kích hơn là Lý Truy Viễn đã “nói” với hắn rằng, hình tượng của Tần gia trong lòng hắn, vẫn không hề sụp đổ.

Trên mặt hắn đọng lại một nụ cười.

Trước khi chết, hắn đã tái tạo lại “Bài vị Long Vương Tần gia“.

Trong khoảnh khắc chết, hắn như thể lại trở về lúc còn bé, trở về tuổi thơ nghe bà kể chuyện về Tần gia.

Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một sự giải thoát của hắn.

Trên bầu trời, mây đen ngày càng dày đặc, dường như một trận mưa lớn hơn sắp đến.

Mặt hồ sẽ tiếp tục dâng lên, chẳng mấy chốc sẽ tràn lên đây, nhấn chìm tất cả dấu vết ở nơi này.

Đàm Văn Bân vẫy tay nói: “Đi thôi, trời mưa không dễ lái xe.”

Họ lại tìm thấy chiếc xe tải kia, bên trong vẫn còn đủ xăng, hơn nữa trên đường còn có thị trấn Mai Lĩnh để tiếp tế.

Sau khi chia tay với họ, Đàm Văn Bân không vội đi ngay, mà tìm một nhà dân trong trấn, bảo mọi người tắm nước nóng thật kỹ, ăn một bữa cơm nhà quê.Đàm Văn Bân làm xong tất cả, trước khi ra cửa còn cố ý đưa tay thăm dò hơi thở của Lý Truy Viễn.Vợ chồng Hùng Thiện ôm con rời đi, họ sẽ đi tìm một chiếc xe mới, trở về thành phố.May mà, hơi thở vẫn đều đặn.Khi đẩy cửa phòng ra, vừa vặn nhìn thấy Âm Manh cũng đang ôm một chậu nước nóng, cầm khăn đứng ở cửa.Đàm Văn Bân lái xe chở mọi người đến thị trấn Mai Lĩnh.Âm Manh có chút bất lực nói: “Ít nhất cậu cũng phải để lại cho tôi chút việc gì để làm chứ.”Lý Truy Viễn không hề mở mắt trong suốt quá trình.Họ muốn tranh thủ lúc tin tức về thôn Đào Hoa chưa kịp truyền về ba nhà, kịp thời bắt đầu báo thù.Trong lúc đó, Đàm Văn Bân bưng một chậu nước ấm, cầm khăn mặt, giúp Lý Truy Viễn đang nằm trên giường lau người, thay một bộ quần áo khác.

“Lần sau nhất định.” Đàm Văn Bân cười, “Cô ở lại chăm sóc Tiểu Viễn ca một chút, tôi dẫn Nhuận Sinh và A Hữu đến phòng khám trong trấn, xử lý vết thương cho họ, vừa rồi lúc tắm rửa tôi thấy trên người họ vẫn còn găm rất nhiều thứ.”

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đều đã từng giao chiến với tên đạo sĩ dẫn xác kia, trên người đều có vết thương khá nặng, tuy đã được xử lý qua loa, nhưng những thứ bẩn trong vết thương thì vẫn phải lấy ra thì mới có thể.

Giúp vết thương mau lành hơn, ít nhất thì... trông cũng đẹp mắt hơn.

“Được, mọi người đi đi.”

Đàm Văn Bân gọi Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu, dẫn họ đến phòng khám.
