Chương 2367: Vận May (14)

Ngay cả khi trước đây anh ra ngoài thực hiện những nhiệm vụ đó, chủ mẫu cũng sẽ dặn trước anh nhiều nhất có thể để giải mấy phong ấn, thà để anh bị thương nặng cũng không cho phép anh hoàn toàn giải phóng sức mạnh ra ngoài.

Trên giang hồ, đối với nhà chúng ta, điều đáng sợ nhất là kiếm của chủ mẫu. Hai chúng ta, chỉ là những người có thể khiến người khác kiêng dè, nhưng thanh kiếm mà chủ mẫu thật sự nuôi dưỡng, là anh. Anh nên biết rõ vị trí của mình.

Anh mới là con át chủ bài cuối cùng của nhà chúng ta.”

Chú Tần: “Bây giờ, đã không phải nữa rồi.”

Dì Lưu: “Tiểu Viễn còn nhỏ, nên bây giờ vẫn là anh. Em thật sự không hiểu, tại sao anh đột nhiên lại không nhịn được?”

Chú Tần nhắm mắt lại.

Đầu ngón tay dì Lưu đặt lên lưng chú Tần, móng tay rạch một đường, khoét ra một cái hố máu, rồi thuận thế rút ra.

Một con rết dài ngoằng thò đầu ra từ cái hố máu đó.

Dì Lưu đưa tay vuốt ve nó.

Đây là con vật dì nuôi lớn, tự nhiên thân thiết với dì.

Nhưng ngay sau đó, con rết này lại đột nhiên lao tới, dù dì Lưu đã kịp rụt tay lại, đầu ngón tay của dì vẫn bị cắn rách, máu tươi chảy ra.

Lòng bàn tay xoay chuyển, nhanh chóng ép độc tố ra, dì Lưu hít một hơi thật sâu, không dám tin nói:

“Tại sao lại như vậy?”

Chú Tần: “A Đình, anh đã nói với em rồi, không phải vấn đề của anh, ít nhất, không hoàn toàn là vấn đề của anh. Bây giờ, em tin chưa?”

Dì Lưu nhìn những vết lồi lên trên đầu con rết, số chân ít hơn trước rất nhiều, và mép thân mình có thêm một lớp màu bạc.

“A Lực, bây giờ em tin rồi. Cửu Hồn Tỏa em hạ cho anh... nó vậy mà đang tự mình lột xác.

Anh đã làm thế nào? Anh rõ ràng đã đi sông thất bại. Cửu Hồn Tỏa này chỉ có thể trấn áp thực lực của anh, giúp anh luôn tích lũy sức mạnh, chứ không thể giúp anh tiến bộ được nữa.

Chẳng lẽ là do dạo trước, tâm cảnh của anh có đột phá?”

Chú Tần: “Tâm cảnh cảm ngộ không có quan hệ trực tiếp với cơ thể, càng không có quan hệ với Mệnh Công của em. Chúng nó chính là đang tự xao động.”

Dì Lưu: “Vậy tại sao...”

Chú Tần: “Anh đang nghi ngờ một chuyện.”

Dì Lưu: “Anh nói đi.”

Chú Tần: “Anh sẽ nói cho em suy đoán của anh, nhưng em đừng nói cho chủ mẫu. Như em đã nói, chuyện của Tiểu Viễn, chúng ta không nên xem, không nên quản, không nên dạy.

Nếu nói cho chủ mẫu, lập trường của chủ mẫu, chắc chắn sẽ ngăn cản.”

Dì Lưu lắc đầu: “Không được, em sẽ không bao giờ lừa dối chủ mẫu. Chỉ cần chủ mẫu hỏi, em nhất định sẽ nói thật!”

Nhưng nếu không nói cho bà ấy, thì bà ấy sẽ không có gì để hỏi.

Chú Tần: “Tiểu Viễn có thể đang chuẩn bị giúp anh báo thù.”

Dì Lưu: “Giúp anh báo thù?”

Chú Tần: “Cuộc đi sông của anh đã thất bại, bại trong trận vây giết âm mưu đó. Tuy anh đã cố gắng đến hơi thở cuối cùng, trốn thoát được, cũng đã thắp đèn lần thứ hai nhận thua.

Nhưng khí phách của anh, niềm tin của anh, ngọn đèn của anh, quá khứ của anh, đều đã bị đóng băng ở nơi đó.

A Đình, em chưa từng đi sông, nên em rất khó hiểu được cảm giác này của anh.

《Tần Thị Quan Giao Pháp》, có thể bại, nhưng không thể nhận thua. Anh đã nhận thua.

Nhưng nếu có người có thể giúp anh thắng trở lại, thì tuy anh không đến mức cũng cùng thắng như chưa có chuyện gì xảy ra, nhưng ít nhất, anh sẽ không thua nhiều như vậy, sẽ được bù lại một ít.”

Dì Lưu phong ấn con Mệnh Công này lại, sau đó lại rạch một vết trên người chú Tần, lấy ra con Mệnh Công thứ hai.Dì Lưu: “Em thật sự không hiểu ý của anh, nhưng em lại tin rằng, Tiểu Viễn có lẽ thật sự đang bắt tay vào việc báo thù cho anh. Em và chủ mẫu đều cho rằng, biến cố của nhà họ Minh, người đứng sau thúc đẩy chính là Tiểu Viễn.Mức độ biến hóa trên người chúng không đồng nhất, và tất cả đều mang một loại hung tính đặc biệt nào đó, đối với chủ nhân cũ của mình, không hề khách khí, nếu có cơ hội, chắc chắn sẽ chủ động tấn công.Chủ mẫu dọn phòng cho cô bé nhà họ Trần ở, có lẽ cũng là vì bà ấy không biết nên giải thích chuyện này với Tiểu Viễn như thế nào.Dì Lưu: “Chín lần hình phạt.”Chú Tần: “Em kiểm tra hết một lượt đi, vấn đề của con này, không phải là lớn nhất.”Muốn ngăn cản, muốn khuyên Tiểu Viễn nên lên kế hoạch dài hơi, không nên vội vàng nhất thời, nhưng... đứa trẻ Tiểu Viễn này, ai có thể dạy được nó chứ?”Dì Lưu: “Anh muốn em giúp anh giải hết toàn bộ phong ấn? Chuyện này em không thể làm.”Chú Tần: “Em kiểm tra một con, rồi phong ấn lại một con.”Chú Tần: “Anh chịu được.”

Khi kiểm tra đến con cuối cùng, mặt chú Tần đã đẫm mồ hôi, cơ thể cũng không kìm được mà run rẩy.

Mà con Mệnh Công cuối cùng, sừng trên đỉnh đầu đã rõ ràng, toàn thân màu bạc, những cái chân vốn nên chi chít, giờ chỉ còn lại bốn cái dính vào nhau.

Nó là con yên tĩnh nhất, nhưng ánh mắt của nó lại là âm lãnh nhất.

Chú Tần mở mắt ra, ánh mắt của chú đã gần như tan rã: “Thế nào?”

Dì Lưu: “Nó đang hóa giao.”
