Chương 215: Trộm Mộ (8)

“Vậy thì tốt, vậy thì tốt, là đến Thạch Cảng học phải không?”

“Vâng.”

“Lớp mấy?”

“Lớp sáu.”

Lý Tam Giang đưa tay ra, tính toán tuổi và lớp của Anh Tử, Phan Tử, hỏi: “Bây giờ cháu học lớp sáu, có phải hơi nhanh không?”

“Không sao đâu ạ, ông cố, cháu còn nhỏ, cho dù không theo kịp, cháu có thể học lại, học thêm một năm.”

“Cũng đúng.” Lý Tam Giang gật đầu, “Cái này cũng được.”

“Ông cố, ông mau đi ngủ đi, muộn rồi.”

“Ừ, nên đi ngủ rồi, ngày mai còn phải dậy sớm, nhà có khách.”

“Ai vậy ạ?”

“Là một người bạn chiến đấu cũ của ông.”

“Bạn chiến đấu của ông...”

“Cũng là đồng hương, trước đây ở cùng làng.”

“Người Đài Loan ạ?”

“Không phải, ông ấy khá xui xẻo, lúc trước ông và ông ấy cùng bị bắt đi lính, ông trốn thoát được, còn ông ấy không trốn được, cứ thế bị đưa đến Vân Nam, Quý Châu, rồi đến tận Myanmar.

Nghe nói ban đầu cuộc sống cũng tạm ổn, sau đó quân ta đánh đến đó, mọi thứ tan tành.

Sau chuyện này ông ấy lưu lạc ở Đông Nam Á, nghe nói kiếm được chút tiền tài, tuổi đã cao, muốn về quê nhà đầu tư xem.”

“Ông cố, là ông ấy gọi điện thoại cho ông ạ?”

“Đúng vậy.”

“Thôn trưởng đâu?”

“Liên quan gì đến thôn trưởng?”

“Hoa kiều về nước đầu tư, bình thường trấn trưởng đều sẽ tự mình đến tiếp đón.”

Lúc này trên mặt Lý Tam Giang hiện ra thần sắc “Thì ra là thế”, thậm chí còn lộ ra nụ cười:

“Hắc hắc, nói cách khác lão già này về nhà dương oai diễu võ lừa bịp đây mà?”

“Ông cố, cháu chỉ đoán bừa thôi.”

“Được rồi được rồi, đi ngủ thôi, cháu cũng đi tắm rửa ngủ sớm đi.” Lý Tam Giang vừa phe phẩy quạt hương bồ vừa đi về phòng, miệng còn cười khà khà: “Đợi qua kỳ nghỉ hè, Tiểu Viễn Hầu nhà ta cũng lên lớp sáu rồi, thật tốt.”

Lý Truy Viễn đi tắm rửa, trở về phòng ngồi vào bàn sách, viết kinh nghiệm của mình vào sổ.

Trước kia khi cậu đi học cậu không có thói quen ghi chép bài học hoặc ghi lại những bài làm sai, bởi vì cho dù nộp giấy trắng trong kỳ thi cũng không sao, bây giờ thì khác, sai một bước cũng có thể mất mạng.

Cậu rất thích loại cảm giác này, thi cử mà, nên có chút áp lực tâm lý.

Về phần mình học lớp sáu trung học chứ không phải lớp sáu tiểu học, Lý Truy Viễn cảm thấy đợi đến khi khai giảng, ông cố sẽ tự biết.

Tuổi của cậu và việc học lớp thiếu niên, đúng là không dễ giải thích với người ngoài, nhưng trường cấp ba hẳn là sẽ biết, như vậy chuyển trường nhảy cóc cũng có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Lật ra trước mặt mấy chồng sách, dựa vào trí nhớ của mình, lật đến quyển thứ mấy trang thứ mấy, Lý Truy Viễn chọn lọc ghi lại 10 điều “Cấm kỵ” đối phó với chết ngược.

10 điều này chắc chắn sẽ không dùng hết, nhiều nhất chỉ dùng hai điều, bởi vậy còn phải xuất phát từ tính thực dụng và khả năng kiểm soát, tiếp tục chọn lựa kỹ càng.

Làm xong những việc này, cậu liền lên giường đi ngủ.

Tỉnh dậy sau giấc ngủ, cảm thấy tinh thần tốt hơn mấy lần trước rất nhiều, xem ra vấn đề hao tổn nội lực đã được cải thiện, nhưng vẫn phải chú ý ăn chút đồ bổ huyết bổ khí, việc này phải nói với dì Lưu một chút.

Trên ghế ở cửa không có ai, bởi vì A Ly đang ngồi trước bàn học, cầm một con dao khắc nhỏ đang tỉ mỉ khắc cuộn hoa gỗ.

Lý Truy Viễn có chút nghi hoặc, những nguyên liệu trong phòng mình đều đã bảo Nhuận Sinh chuyển đến xưởng rồi, sau này muốn chế tạo pháp khí đều ở đó tiến hành, vậy A Ly lấy nguyên liệu ở đâu ra?

Đến gần xem xét, phát hiện vẫn là loại gỗ mun đen bóng tỏa ra mùi đàn hương như lần trước.

“A Ly, em lại bổ bài vị trong nhà sao?”

A Ly lắc đầu.

Không phải cô bé bổ, là bà nội cô bé bổ.

Liễu Ngọc Mai bổ rất vui vẻ, sợ bổ chậm trễ sẽ khiến bệnh tình của cháu gái tái phát.

Lý Truy Viễn lại đi lấy ba chai Kiện Lực Bảo, đã là ba chai cuối cùng rồi, lại phải nhờ dì Lưu đi mua thêm.

Mở hai chai, mỗi người một chai.

A Ly thích uống nó từ sớm là vì trước kia cô bé chưa từng uống nước có ga, nhưng thật ra cô bé không thích uống đồ ngọt vào buổi sáng, nhưng cô bé thích cụng ly với Lý Truy Viễn.

Hơn nữa, cô bé muốn sớm lấp đầy thùng đồ sưu tầm đầu tiên.

Sau khi ăn sáng xong, Lý Truy Viễn trở lại ban công lầu hai đọc sách, A Ly ngồi bên cạnh cậu tiếp tục khắc gỗ.

Thỉnh thoảng có vài cuộn hoa gỗ chưa dùng đến bị gió thổi bay xuống, dưới ánh mặt trời lấp lánh ánh sáng, đó là nụ cười an ủi của tổ tiên.

Khách đến sớm hơn dự kiến, xa xa trên đường làng có một chiếc xe hơi màu đen chạy đến, trên xe bước xuống một ông lão mặc âu phục màu đen, ông lão tay phải chống gậy, tay trái được một phụ nữ tóc vàng trẻ tuổi dìu.

Hai người cứ như vậy đi qua con đường nhỏ, đến bãi đất trống trước nhà.

“Ồ, là ông sao, Lâm Hầu?”

Ngay sau đó, hai người ngồi xuống, dì Lưu bưng trà nước lên.“Ha ha, là tôi, Tam Giang Hầu!”“Không phải, là thư ký của tôi, họ Kim.”Hai lão nhân kích động nắm tay nhau.“Ồ, vậy thì tốt.” Lý Tam Giang lập tức quay đầu vẫy tay nói: “Lại đây, Lâm Hầu, đây là chắt của tôi, Tiểu Viễn. Tiểu Viễn Hầu, lại đây, chào ông Đinh của cháu đi.”“Đây là cháu gái của ông à?” Lý Tam Giang hỏi.“Thằng bé rất thông minh.”Lý Truy Viễn nói với A Ly một tiếng, cũng xuống lầu.

“Đương nhiên rồi, dù sao cũng là con cháu Lý gia tôi, bây giờ thằng bé đang ở với tôi.” Lý Tam Giang vừa nói vừa xoa đầu Lý Truy Viễn, không có ý định để cậu rời đi.

Ý tứ này, rất rõ ràng.

Đinh Đại Lâm có chút xấu hổ cười cười, sờ sờ túi áo vest của mình, lúng túng nói: “Ông xem này, ở nước ngoài lâu rồi, quên hết mấy tập tục này rồi.”

Người phụ nữ trẻ tuổi bên cạnh lấy tiền ra đưa cho Đinh Đại Lâm, Đinh Đại Lâm lại đưa cho Lý Truy Viễn: “Này, ông cho cháu tiền mua đồ ăn ngon.”

“Cảm ơn ông.”

Lý Truy Viễn nhận lấy tiền, khá dày.

Tuy nhiên, cậu cũng chú ý đến lời Đinh Đại Lâm vừa nói, rõ ràng cộng đồng người Hoa ở nước ngoài càng coi trọng những lễ nghi cũ này hơn, tại sao lại nói quên mất những tập tục này, trừ phi ông ta không sống trong một xã hội bình thường.
