Chương 103: Vét Sông (4)

Đám trẻ con chơi rất hăng, liên tục phát ra tiếng “bốp bốp”. Một đám trẻ nhỏ hơn đứng xung quanh xem, học theo.

Lý Duy Hán quay lại thấy cháu trai không chơi trò đó mà đang ngồi đọc sách.

Ông lại gần nhìn, thấy chữ nhỏ li ti như con nòng nọc, không khỏi lo lắng hỏi: “Truy Viễn, cháu nhìn rõ không?”

“Vâng, lúc đầu cháu nhìn không rõ, giờ thì rõ rồi ạ.”

Lý Truy Viễn không mang kính lúp theo vì cậu đã quen với cỡ chữ nhỏ này. Nói đúng hơn là sau khi quen mắt thì cậu không cần phân biệt chi tiết nét chữ mà chỉ cần nhìn qua là biết chữ gì.

Cậu cũng nhận ra, sau khi dùng kính lúp học thuộc nhanh, mới dần hiểu được dụng ý của tác giả khi viết chữ nhỏ như vậy.

Đó là để rèn luyện “nhãn lực” của người đọc, không phải thị lực mà là cảm nhận sự vật, biến những thứ chi tiết thành hình ảnh.

Lý Truy Viễn lờ mờ tìm ra được lối thoát. Chìa khóa tập 8 của cuốn Âm Dương Tướng Học Tinh Giải chính là sự chuyển đổi từ cụ thể sang hình ảnh. Đầu tiên phải học thuộc lòng và tính toán thật nhiều để nắm vững các khái niệm và ứng dụng, sau đó tôi luyện chúng, tích lũy lượng đổi để biến đổi chất, hoàn thành sự thăng hoa từ khoa học sang huyền học.

Giờ đây, cậu đã cảm nhận được rất nhiều hình dạng lông mày, mắt, miệng, mũi, tai và những khuôn mặt được tạo thành từ chúng đang dần dần biến đổi, dung hợp trong đầu cậu.

Tuy mức độ còn nông nhưng cậu đã tìm ra hướng đi. Cuối cùng, trong đầu cậu sẽ chỉ còn lại một khuôn mặt, khi nhìn thấy người cần xem tướng, cậu sẽ in hình khuôn mặt họ vào trong đầu để đối chiếu.

“Ừ, cẩn thận kẻo hại mắt.” Lý Duy Hán dặn dò một câu rồi không làm phiền cháu trai đọc sách nữa.

Nhìn cháu trai chăm chú đọc sách bên này, rồi lại nhìn Phan Tử và Lôi Tử đang hò hét chơi đánh gói giấy bên kia.

Lý Duy Hán cảm thấy cuộc đời như một vòng tuần hoàn. Chẳng phải trước đây ông cũng có cảm giác như vậy khi nhìn con gái chăm học và bốn đứa con trai nghịch ngợm sao?

Trước đây ông vẫn thắc mắc, đều là con của mình, sao vừa có phượng hoàng vừa có gà rừng.

Bây giờ ông có linh cảm, câu chuyện này sẽ lặp lại ở đời cháu.

Chú Tam Giang từng nói khi uống rượu, tổ tiên nhà họ Lý phù hộ mới sinh ra Lý Lan, ừm, mấy năm nữa, khi Truy Viễn thi đại học, chắc lại phải phù hộ thêm lần nữa.

Bên kia, các sinh viên được phân công nhiệm vụ, cũng là đi thực tập. Tinh thần của người trẻ thật dồi dào, họ không vội về phòng ngủ mà ngồi quây quần dưới bóng đèn, lấy đồ ăn mang theo ra, mở tiệc trà.

Tiết Lượng Lượng nhìn thấy Lý Truy Viễn, anh có ấn tượng sâu sắc với cậu bé này, liền cầm một chiếc bánh mì kẹp thịt chà bông bọc giấy dầu đến đặt trước mặt cậu.

Lý Truy Viễn ngẩng lên, thấy anh, mỉm cười: “Cảm ơn anh ạ.”

“Bạn nhỏ, em là người ở đây à?”

Tuy cũng làm việc trên công trường, người cũng lấm lem nhưng cách ăn mặc và khí chất của cậu bé này không giống trẻ con nông thôn, chủ yếu là toát lên vẻ tự tin, thoải mái.

“Vâng ạ, em tên là Lý Truy Viễn, đây là ông nội em, đằng kia là các bác em.”

“À, anh tên là Tiết Lượng Lượng, em học lớp mấy rồi?”

“Dạ, lớp ba ạ.”

Lý Truy Viễn gật đầu, thật ra đôi khi cậu cũng khó giải thích với người khác mình học lớp mấy, chỉ biết cứ đến tuổi là lên lớp.

Có một thời gian, các giáo sư bị hành hạ đến mức sắp kiệt sức, còn có mấy thầy cô rất trẻ đến dạy, kết quả là việc hành hạ lẫn nhau càng thêm hiệu quả, mọi người đều rất hăng say.

Sau đó mới biết, mấy thầy cô trẻ đó là học trưởng, học tỷ của lớp cậu.

“Học hành cho tốt, cố gắng thi vào đại học nhé.”“Tôi đến đây.”Người đang phát biểu là Triệu Hòa Tuyền, anh chàng đo đạc cùng nhóm với Tiết Lượng Lượng ban ngày. Lúc này, anh ta đang đi đến phần kết luận: “Nước Mỹ là một đất nước ngay cả không khí cũng thơm ngọt. Tương lai của tôi là ở Mỹ!“Vâng ạ.”Các anh chị đó cũng giống như cậu, đều là học sinh, họ thích ngồi trên bãi cỏ trong khuôn viên trường, đàn ghi-ta, đọc thơ, con trai thì thích để tóc dài che mắt.Tiết Lượng Lượng quay lại chỗ ngồi.Chủ đề của buổi tiệc trà hôm nay là về triển vọng tương lai, do giảng viên thực tập đưa ra, rất phù hợp với thân phận của anh ta.Lý Truy Viễn nhìn nhóm sinh viên đang ngồi quây quần, cậu thường xuyên thấy cảnh này ở trường.Lúc này, bên tiệc trà có người gọi: “Tiết Lượng Lượng, đến lượt cậu rồi, mau lên chuẩn bị đi.”Tôi và bạn gái đang làm thủ tục xin đi du học Mỹ, sau này chúng tôi sẽ ở lại đó, tận hưởng tự do và thực hiện lý tưởng sống ở đất nước của tự do và ước mơ!”

Khi anh ta nói, ánh mắt sáng long lanh dưới ánh đèn.

Vẻ mặt say mê, thành kính.

Khi anh ta nói xong, mọi người xung quanh vỗ tay hoan hô.

Lúc bấy giờ, “cơn sốt” phương Tây, đặc biệt là “giấc mơ Mỹ” đang lan rộng trong giới trí thức, nhất là các sinh viên trẻ.

Sau khi mở cửa, sự chênh lệch về vật chất và làn sóng văn hóa phương Tây đang phá hủy sự tự tin của thế hệ này với sức mạnh khủng khiếp.
