Chương 322: Trịnh Hải Dương (16)

Cho dù ở dưới đáy biển xảy ra chuyện không tốt, hắn ta cũng không đến mức sau khi lên bờ phải để mắt tới người nhà của thuyền viên.

“Vậy chú đi hỏi lại.”

Đàm Vân Long lại đi hỏi.

Lý Truy Viễn không đi theo, mà học theo động tác của Đàm Vân Long lúc trước, quan sát bốn phía.

Chỉ có điều Đàm Vân Long tìm là người, còn cậu tìm là dấu vết.

Nhưng kết quả vẫn như vậy, không thu hoạch được gì.

Lý Truy Viễn lấy lá bùa từ trong túi ra, dán lên bờ kè, dán lên cửa phòng, trong túi cậu lúc nào cũng mang theo không ít, lần này dán hết lên.

Đàm Vân Long đi ra: “Hỏi rồi, không có thứ gì đặc biệt, có lẽ lần này là đang nói dối.”

Nếu đã nhìn ra là đang nói dối, chỉ cần đưa về đồn, dựa vào hoàn cảnh không khí nơi đó, rất dễ dàng có thể hỏi ra, nhưng bây giờ không thể làm như vậy.

“Chú Đàm, có thể nói với Trịnh Hải Dương, để Trịnh Hải Dương về hỏi.”

“Ừ, biện pháp hay.”

Đàm Vân Long lái xe chở Lý Truy Viễn trở về cổng trường, ở quán ăn nhỏ bên ngoài gọi hai bát mì.

“Tiểu Viễn, cháu muốn thêm gì?”

“Cháu không cần, chú Đàm.”

Hai người ăn mì xong, tiết tự học buổi tối của lớp 12 cũng kết thúc, quán mì bán xong lượt khách cuối cùng của hôm nay cũng sẽ đóng cửa nghỉ ngơi.

Đàm Văn Bân và Trịnh Hải Dương sóng vai đi ra ngoài, cha con liền tâm, cậu ta lập tức cảm nhận được vị trí của cha mình.

Đàm Vân Long tìm Trịnh Hải Dương nói chuyện, không tự ý nói cho cậu ta biết chuyện liên quan đến mẹ, chỉ nói rõ ràng lợi hại cho cậu ta, đại khái là có kẻ xấu để mắt đến một món đồ nào đó của nhà cậu ta, ông bà nội cậu ta biết, nhưng cố ý không nói cho cảnh sát, điều này có thể sẽ mang đến nguy hiểm cho gia đình.

Trịnh Hải Dương lập tức đảm bảo mình về nhà nhất định sẽ hỏi ông bà nội rõ ràng.

Sau đó, Trịnh Hải Dương lại mím môi, hỏi: “Chú, có phải mẹ cháu cũng không còn nữa không?”

Cùng là thủy thủ, cha mình xác nhận đã mất, mẹ mình lại bặt vô âm tín, cũng không trở về tham gia tang lễ, trong lòng Trịnh Hải Dương kỳ thật đã sớm có dự cảm.

“Chuyện này, cháu phải tự mình đi hỏi ông bà nội, chú không biết.”

“Vâng, cháu hiểu rồi, chú.”

Nói xong, Đàm Văn Bân khoác vai Trịnh Hải Dương kéo ra ngoài một chút, dặn dò như anh em:

“Anh bạn, cậu xem bố tôi với anh Tiểu Viễn đứng cùng nhau kìa. Cậu phải nghe lời đấy, tin tôi đi, cậu có thể không nghe bố tôi, nhưng cậu phải nghe anh Tiểu Viễn của tôi.”

“Không nghe bố tôi nhiều nhất là ngồi tù, không nghe Tiểu Viễn có khả năng phải ngồi chiếu.”

“Anh Bân, tôi hiểu, tôi chỉ còn ông bà nội, tôi hi vọng người nhà bình an. Ngoài ra... Thật ra tôi rất áy náy.”

“Sao vậy?”

“Bố tôi mất rồi, mẹ tôi cũng có thể không còn nữa, nhưng tôi là con trai, trong lòng lại không đau lòng lắm, tôi cảm thấy mình thật không ra gì.”

“Ôi, nghĩ linh tinh gì thế, bố mẹ cậu quanh năm không ở nhà, một năm chỉ gặp cậu một lần, tình cảm giữa mấy người nhạt nhẽo một chút cũng rất bình thường.”

“Nhưng họ ra ngoài bận rộn cũng là vì tôi.”

“Nói thế nào nhỉ, anh bạn, xem khai một chút, đừng tự dằn vặt bản thân, người chết không thể sống lại, bố mẹ cậu nếu có thể nhìn thấy, chắc chắn cũng không hi vọng cậu khóc lóc mãi không thoát ra được, họ chắc chắn càng muốn cậu sống khỏe mạnh vui vẻ. Ăn ngon, ngủ ngon, học hành chăm chỉ, thi đại học, sau này cậu còn phải chăm sóc ông bà nội nữa.”

“Cảm ơn cậu, Anh Bân.”

Lúc này Lý Truy Viễn đi tới: “Anh Bân, trong túi anh còn lá bùa không?”

“Có chứ, đây chính là dấu hiệu bảo đảm của chúng ta.”

“Anh đưa cho Hải Dương. Hải Dương, em dán một ít lá bùa bên ngoài nhà anh, lúc anh về nhà thì kiểm tra xem có đổi màu không, rồi dán ở cửa phòng ngủ của anh và ông bà nội anh nữa”.

“Đừng nói cho người khác là em đưa nhé.”

“Tôi hiểu rồi, Anh Viễn, tôi sẽ nói đây là bùa bình an.”

Đàm Văn Bân vội vàng hỏi: “Thứ gì?”Rốt cuộc là học sinh lớp 12, tự nhiên hiểu rõ “đỉnh” đại biểu cho cái gì.Sáng hôm sau học xong tiết tự học sớm, Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân vừa bước vào lớp, Trịnh Hải Dương đã đi tới, nhỏ giọng nói: “Tối qua tôi hỏi ông bà nội rồi, họ nói với tôi, lần trước bố mẹ tôi về nhà, quả thật đã mang về một thứ.”Đàm Văn Bân mày: “Đây là cái thứ quỷ quái gì vậy?”Lý Truy Viễn thản nhiên nói: “Đỉnh.”Trịnh Hải Dương cầm bút, lật một trang trên vở của Đàm Văn Bân, bắt đầu vẽ.“Bảo vật quốc gia.”“Cái đó, khó diễn tả lắm, tôi vẽ ra nhé.”“Tôi chưa từng thấy, vẽ theo lời ông bà nội tôi miêu tả thôi.”

Lý Truy Viễn nhớ lại, mẹ của Trịnh Hải Dương từng nói, bà là lần đầu tiên vào nơi đó, nhưng chồng bà không phải.

Cho nên, lần đầu tiên chồng bà vào đó, đã mang ra một món đồ.

“Nhưng mà, ông bà tôi nói thứ này rất nhỏ...”

Lý Truy Viễn: “Không phải cái đỉnh nào cũng to, cũng có cái nhỏ. Màu gì?”

Đàm Văn Bân: “Vậy thì đúng là có khả năng là đồ cổ.”

Cũng khó trách ông bà nội Trịnh Hải Dương hôm qua khi bị Đàm Vân Long hỏi lần thứ hai lại lựa chọn giấu giếm, sau khi mất con trai con dâu, người già rõ ràng càng coi trọng thứ này hơn.
