Chương 950: Tỉnh Lại (1)

Thân ảnh: “Người trên đời này không mờ, cậu nhìn rõ được chứ?”

Đàm Văn Bân: “Đâu có, ông hiểu lầm rồi, tôi sợ ông nhìn không rõ tôi thôi.”

“Ha ha.” Thân ảnh bật cười, “Cậu nhóc, rốt cuộc cậu đã thấu hiểu điều gì vậy?”

“Hả?”

Đàm Văn Bân có chút khó hiểu, cậu nhìn sang Âm Manh đang đứng cạnh. Cô bé mang hình dáng một bé gái, cậu kinh ngạc hỏi:

“Hình như tôi đã từng gặp cô bé này rồi?”

Việc đón Âm Manh và Đàm Văn Bân diễn ra rất thuận lợi, nhưng khi bước vào giấc mộng đang bốc cháy này, Lý Truy Viễn gặp phải khó khăn.

Chuyện này không liên quan đến việc thấu hiểu hay không, mà đơn giản là vì cảm xúc của đối phương đang ở bờ vực sụp đổ.

Lý Truy Viễn bước vào miếu, bên trong là một đống xác chết, lửa lớn cháy hừng hực.

Một thanh niên đang nằm sấp trên mặt đất, không ngừng đấm tay xuống gạch, gạch vỡ vụn thành từng mảng lớn, hai tay hắn cũng đã bê bết máu.

“Này.”

Lý Truy Viễn gọi liên tục mấy tiếng.

Cậu không biết tên người thanh niên này, chỉ có thể gọi như vậy.

Nhưng Lâm Thư Hữu không hề phản ứng, vẫn chìm đắm trong cơn giận dữ và đau khổ của mình.

Thực ra, những người như Lâm Thư Hữu mới là phản ánh chân thực của việc rơi vào giấc mộng của Mộng Quỷ, còn Âm Manh và Đàm Văn Bân, vì có liên quan đến nhân quả nên đã kéo hai người kia vào.

Khiến Mộng Quỷ mất quyền kiểm soát giấc mộng của họ, ngược lại khiến họ an toàn hơn, ít nhất không phải chịu đựng sự hành hạ tàn khốc như vậy.

Lý Truy Viễn muốn đưa tay kéo Lâm Thư Hữu, nhưng Lâm Thư Hữu gạt tay cậu ra, tiếp tục co mình trong góc.

Đúng lúc này, một giọng nói yếu ớt vang lên: “Tôi có thể giúp cậu đưa cậu ta đi.”

Lý Truy Viễn nhìn về phía phát ra âm thanh, từ trong đám cháy, một bóng dáng quen thuộc hiện ra, đó là Mộng Quỷ.

Nó rất hoảng loạn, rất bối rối. Nó vốn tưởng rằng mình có thể lợi dụng tình hình để trốn thoát, nhưng thực tế là, sau khi ý chí giận dữ của Đại Đế chiếu đến giấc mộng của nó, nó đã hoàn toàn không còn đường trốn.

Bây giờ, hy vọng duy nhất của Mộng Quỷ là cậu thiếu niên trước mắt.

Nếu tai họa này do cậu gây ra, vậy cậu phải có khả năng bảo vệ mình.

Lý Truy Viễn mặt không chút cảm xúc nhìn nó.

Mộng Quỷ tiếp tục: “Tôi không chỉ có thể giúp cậu đưa cậu ta và một người khác đi an toàn, tôi còn nguyện làm nô lệ trung thành nhất của cậu, suốt đời tuân theo ý chí của cậu!”

Nói rồi, Mộng Quỷ quỳ xuống, cúi đầu trước Lý Truy Viễn.

Để sống sót, nó đã không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa.

Nếu 《Tà Thư》 ở đây, chắc nó sẽ dùng những trang giấy vàng ít ỏi còn lại để viết đầy những lời chế nhạo, chủ đề chính là:

“Xí, nằm mơ đi!”

Một số thứ ăn sâu vào xương tủy con người rất khó thay đổi theo tuổi tác, và thường thì càng nhỏ tuổi, nó càng cực đoan.

Lý Truy Viễn sau khi lên đại học có thể đối xử với 《Tà Thư》 một cách lý trí và lạnh lùng như vậy, thì Lý Truy Viễn chưa về quê, trong lòng không hề có cảm xúc, về mặt này, sẽ càng quyết đoán hơn...

Quan trọng nhất là, nhìn nó, trong đầu Lý Truy Viễn lại hiện lên cảnh chiếc xe đụng vào cô gái mặc Hán phục đỏ.

Cậu biết, đây là “cực hình” mà nó đã thiết kế cho mình.

Mặc dù cậu không bị cực hình này đánh bại, mặc dù cô gái áo đỏ đã mỉm cười với cậu, không hề trách cậu.

Lý Truy Viễn thậm chí không muốn lợi dụng nó, cũng không muốn thương lượng với nó, không muốn nó có được bất kỳ hy vọng nào lúc này.Vốn dĩ Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh là những con bài quý giá trong tay nó, nhưng giờ nó đã quyết định không trân trọng nữa, bóp nát cả hai con bài!Chỉ có thể nói, vị trí của cô gái kia trong lòng cậu thật sự đặc biệt, “sau này” cậu, việc bảo vệ cô đã trở thành một bản năng.Nhưng nếu ngươi dám thiết kế ra cảnh tượng như vậy với ta, thì ngươi đáng chết!Mộng Quỷ ngẩng đầu, không dám tin nhìn cậu bé, nó không ngờ cậu bé lại có thể nói chuyện không hề chừa đường sống như vậy.Bản thân cậu bé cũng có chút khó hiểu, tại sao lúc này mình lại “xử sự theo cảm tính” như vậy.Lâm Thư Hữu hoàn toàn im lặng.Lý Truy Viễn: “Ta tin rằng vị kia chắc chắn có vô số cách khiến ngươi sống không bằng chết, ta rất mong chờ.”Sau khi hoàn toàn tuyệt vọng, mặt Mộng Quỷ trở nên dữ tợn, nó lắc ngọn nến trong tay.Mộng Quỷ lên tiếng: “Giết nó!”

Lúc này Mộng Quỷ chỉ muốn kéo theo càng nhiều người chết cùng mình càng tốt.

Lâm Thư Hữu đứng dậy, lao về phía Lý Truy Viễn.

Nhờ có trận pháp, Lý Truy Viễn cũng có được một phần quyền kiểm soát giấc mộng này, bóng dáng cậu không ngừng biến mất, né tránh những đòn tấn công của Lâm Thư Hữu.

Mộng Quỷ cố gắng thu hẹp phạm vi hoạt động của cậu bé, nhưng nó kinh ngạc phát hiện, mình không thể làm được.

Mà Lý Truy Viễn bây giờ cũng gặp chút khó khăn, trạng thái mất kiểm soát trước đó của Lâm Thư Hữu khiến cậu không thể đưa cậu ta rời khỏi đây. Bây giờ Lâm Thư Hữu đã bị Mộng Quỷ điều khiển, trở thành con rối của nó, khả năng cậu đưa cậu ta đi càng thấp hơn.
