Chương 2956: Chờ Đến Lượt (8)

Đào Trúc Minh tất nhiên đã nghe được cuộc đối thoại bên dưới, nói với Lệnh Ngũ Hành:

“Cơn sóng tiếp theo, có phải tôi nên lo lắng Lệnh huynh sẽ đâm tôi không?”

Chu Nhất Văn được mấy thuộc hạ vây quanh, nhảy lò cò từ góc đường ra.

Anh ta bây giờ đã tỉnh táo, nhưng vì Nhuận Sinh chưa nghỉ ngơi đủ, chưa rút thi độc cho anh ta, nên lúc này bản tính anh ta vẫn chưa thay đổi.

Trong móng tay đen dài của Chu Nhất Văn đang kẹp một ngọn đèn.

Vừa nhảy lò cò ra đến đường làng, anh ta dừng lại.

“Phù!”

Anh ta thổi một hơi, làm bay lá bùa dán rũ xuống trán, nhìn thấy một thiếu niên vừa hay đi ngang qua phía trước.

Lý Truy Viễn không nhìn anh ta, cũng không dừng lại, chỉ vẫy tay với anh ta.

“Được thôi!”

Chu Nhất Văn nhảy tại chỗ, quay người, dẫn theo người của mình, tiếp tục nhảy lò cò quay về.

Trong căn nhà phía bên cạnh.

La Hiểu Vũ đang bôi thuốc cho Hoa tỷ.

Hoa tỷ vừa là võ phu vừa là thích khách, trong cuộc tàn sát ở tiểu địa ngục, vết thương rất nặng.

“Hiểu Vũ, chị làm phiền em rồi.”

“Không phiền đâu chị, chân chị ngắn, lại không có mông không có ngực, bôi thuốc nhanh là xong thôi.”

“Chị cảm ơn em.”

“Haha.”

Hoa tỷ không phải là chị, theo vai vế, cô là trưởng bối của La Hiểu Vũ.

Khi La Hiểu Vũ còn rất nhỏ, đã bị lão tổ tông của môn phái phát hiện ra thiên phú, liền đặc biệt lập ra quy củ, cấm anh phô trương tài năng.

Lão tổ tông đương nhiên biết rõ, môn phái của mình, đặc biệt là tầng lớp dưới, làm sao có thể thực sự ôn hòa, lễ độ, ông cố ý dùng cách này để rèn giũa tính cách của La Hiểu Vũ.

Ngay cả việc đốt đèn hành tẩu giang hồ, cũng là bề ngoài chọn ra một người, sau lưng lại để La Hiểu Vũ lén lút đốt đèn.

Theo quy củ trên sông, những người đốt đèn cùng một môn phái sẽ nhanh chóng gặp nhau, chém giết để chọn ra người chiến thắng. Hòa thượng Di Sinh chính là đã giết người đốt đèn đương thời của chùa Thanh Long, đoạt lấy cà sa và thiền trượng của người đó.

La Hiểu Vũ may mắn hơn một chút, không gặp phải cảnh đồng môn tương tàn, còn kẻ đốt đèn công khai của môn phái thì xui xẻo, sớm đã gặp phải một nhân vật lợi hại và bị giết.

Lão tổ tông sau khi biết tin, tức đến hộc ra ba ngụm máu.

Những người khác trong môn phái tưởng lão tổ tông lo lắng cho sự phát triển của môn phái thế hệ này, nhưng thực ra bàn cờ mà người đốt đèn kia mang theo khi hành tẩu giang hồ mới là trọng bảo thực sự của môn phái. Vốn dĩ lão tổ tông định thông qua tay người đó để “giao” cho La Hiểu Vũ, kết quả người đó chết quá vội, cả người lẫn bảo vật đều mất.

Lão tổ tông vì sự phát triển của tông môn mà làm vậy cũng không sai, nhưng một thiên tài trận đạo như La Hiểu Vũ lại bị ép phải trải nghiệm sự ấm lạnh của tình người.

Mà Hoa tỷ chính là người đã mang lại cho cậu sự ấm áp lúc đó. Hoa tỷ không biết lòng tốt của mình đã dành cho một thiên tài được môn phái trọng điểm bồi dưỡng. Sau này La Hiểu Vũ khăng khăng chỉ muốn Hoa tỷ làm người hỗ trợ cho mình, từ chối một người khác do lão tổ tông sắp xếp. Theo lý mà nói, Hoa tỷ không có tư cách đó.

Bôi thuốc xong, La Hiểu Vũ đứng dậy, đi đến bên bàn gỗ, bày bàn cờ ra.

Hoa tỷ lên tiếng hỏi: “Cậu đã quyết định rồi à?”

La Hiểu Vũ: “Vâng.”

Hoa tỷ: “Tốt lắm, dù không thể đi đến cuối cùng, cứ đàng hoàng trở về tông môn, những gì cậu từng mong muốn cũng đều sẽ có được, vị trí chưởng môn tương lai cũng có thể sẽ là của cậu, thế hệ này không ai tranh giành được với cậu đâu.”

La Hiểu Vũ bắt đầu đặt các quân cờ.

Hoa tỷ thấy cậu có vẻ buồn, liền nói tiếp: “Nghĩ đến đại sư tỷ và tiểu sư muội mà cậu hằng mong nhớ đi...”

La Hiểu Vũ dừng động tác đặt cờ, bắt đầu tưởng tượng.

La Hiểu Vũ: “Không có gì khổ cả. Khi Hoa tỷ đứng trước mặt tôi, dạy dỗ những sư huynh trêu chọc bắt nạt tôi trong trận lâm, tôi đã rất vui.Rất sáo rỗng, nhưng lại rất khiến người ta khao khát.Hoa tỷ cười nói: “Đợi sau khi về tông môn, vả mặt họ, để họ phải hối hận.”Sau khi trở về, tôi vẫn là tôi của trước đây, không phải để mọi người quen, mà là tôi đã quen rồi.”Đạo pháp tự nhiên, trận pháp cũng tự nhiên.”La Hiểu Vũ: “Sư tỷ sư muội đều đã có nơi có chốn rồi, nghĩ vậy thôi là được rồi, không cần thiết phải làm thật.Hoa tỷ, thứ người ta khao khát nhất, thường là thứ người ta không thể có được.Hoa tỷ: “Hiểu Vũ, đốt đèn nhận thua không là gì cả, cuộc sống tương lai của cậu vẫn sẽ rất tuyệt vời và tốt đẹp.”Hoa tỷ: “Hiểu Vũ, cậu không cần phải tiếp tục tự làm khổ mình nữa.”La Hiểu Vũ tay trái chống cằm, tay phải tiếp tục đặt cờ, nghĩ ngợi một lúc, anh ta cũng tự mình bật cười.

La Hiểu Vũ đặt một quân cờ đen xuống, trên bàn cờ đã hư hỏng, tỏa ra ánh sáng tròn trịa, tựa như tuổi thanh xuân tan vỡ của anh, nhận được một sự tự chữa lành khác.

Lúc này, từ vầng trăng sáng ngoài cửa sổ, một vầng hào quang chiếu rọi vào, phong thủy khí tượng ngưng tụ thành một quân cờ trắng, rơi xuống bàn cờ.

Bàn cờ rung lên, các quân cờ trở nên sống động, như thể tuổi thanh xuân tự chữa lành kia lại một lần nữa bùng lên những xao động mới.

La Hiểu Vũ nhìn ra ngoài cửa sổ, quay đầu nói với người đang nằm trên giường:

“Hoa tỷ, tôi không vội đốt đèn nữa, đợi thêm chút, chơi thêm chút nữa.”
