Chương 121: Bạch Nương Nương (14)

Đọc sách một hồi, Lý Truy Viễn cảm thấy đói bụng, nhưng dì Lưu còn chưa gọi cơm, lúc này vẫn đang ở trong phòng bếp bận rộn chuẩn bị đồ ăn.

Bữa sáng vì Tiết Lượng Lượng hét lên nên ăn sớm, bữa trưa vì Lục Nhuận Sinh đến nên bị hoãn lại.

Xem chừng lúc này, mọi người đều đói bụng.

Lý Truy Viễn vào phòng chọn ít đồ ăn vặt, bày giữa cậu và A Ly, đồng thời trong lòng ghi nhớ lần sau khi chú Tần đi mua đồ ăn vặt cho mình phải nhắc chú ấy mua theo đôi, nếu không cậu sẽ khó chọn, bởi vì A Ly thích ăn đồ ăn vặt giống cậu.

Tối hôm qua ngồi máy kéo trở về, ông cố mang cho cậu một thùng nước ngọt Lực Kiện Bảo, Lý Truy Viễn cũng lấy hai lon, mở ra đặt trước mặt A Ly.

A Ly hai tay cầm Lực Kiện Bảo, cúi đầu, nhìn kỹ.

Lý Truy Viễn lập tức nói: “Uống đi, không được cất giữ.”

A Ly càng cúi đầu hơn.

“Nếu em thích, lát nữa anh lấy cho em một lon chưa mở.

Dù sao thứ này cũng có hạn sử dụng dài, lại còn được niêm phong kín, Lý Truy Viễn cảm thấy bà Liễu đã trải qua sự tra tấn của trứng vịt thối nên hẳn là sẽ rất dễ dàng chấp nhận một lon nước ngọt.”

A Ly lập tức bưng đồ uống lên, học Lý Truy Viễn uống một ngụm, sau đó thè lưỡi liếm liếm môi.

“Lần đầu tiên em uống à?”

A Ly nhìn qua, biểu cảm của cô bé không quá phong phú, nhưng Lý Truy Viễn vẫn có thể hiểu được.

“Thích uống thì chỗ anh còn một thùng, mỗi lần em có thể uống một lon, mang về một lon, uống hết, anh đi xin ông cố mua thêm cho.”

A Ly rất nhanh lại uống một ngụm, tuy rằng không có động tác nào khác, nhưng trong đầu Lý Truy Viễn dường như đã hiện ra:

Một cô bé đáng yêu đang cầm Lực Kiện Bảo, mắt mày cong cong, còn vui vẻ lắc chân.

“Chúng ta đánh cờ đi?”

A Ly nghe vậy, lập tức lấy hộp cờ nhỏ vẫn luôn đặt bên cạnh ra.

Bày xong bàn cờ, Lý Truy Viễn và A Ly bắt đầu chơi. Hai người vẫn luôn mặc định chơi cờ nhanh, nhưng lần này, đến giai đoạn giữa ván cờ, hai bên ngang tài ngang sức, giằng co đến cuối ván, Lý Truy Viễn mới coi như thua sát nút.

Đây là lần A Ly thắng khó khăn nhất từ khi hai người đánh cờ đến nay. Cô bé ngẩng đầu nhìn Lý Truy Viễn, cô bé không hề buồn bã, ngược lại càng thêm rạng rỡ.

Thua cờ, khóe miệng Lý Truy Viễn nở nụ cười. Lần này cậu đột nhiên nảy ra ý tưởng, áp dụng một phần thuật toán trong “Mệnh cách thôi diễn luận” vào cờ vây, tạo ra hiệu quả ngoài mong đợi.

Bàn cờ vẫn là bàn cờ đó, nhưng trong mắt Lý Truy Viễn, nó lại trở nên sống động, điều này cũng khiến cho các nước cờ của cậu trở nên linh hoạt và biến hóa hơn.

Tuy nhiên, đến khi ván cờ thứ hai bắt đầu, Lý Truy Viễn nhận ra phong cách của A Ly cũng thay đổi.

Sau khi cậu từng nhắc nhở cô bé không cần nhường cờ cho mình, cô bé quả thật không cố ý thua cậu nữa, nhưng mỗi lần đều không ngại chơi với cậu thêm chút nữa. Cô bé quan tâm đến quá trình trải nghiệm, còn thắng, đối với cô bé mà nói, chỉ là một kết quả tất yếu.

Nhưng lần này, Lý Truy Viễn phát hiện phong cách chơi cờ của A Ly đột nhiên trở nên ổn định, từng bước một, gần như không cho cậu bất kỳ sơ hở hay cơ hội nào. Cho dù cậu có linh hoạt hay biến hóa đến đâu, trước một ngọn núi, cũng đều trở nên vô nghĩa.

Thua rồi, bị khả năng chơi cờ của cô bé áp đảo rồi.

Đúng vậy, dù là xem tướng hay xem bói, cũng chỉ cho cậu một góc nhìn khác để nhìn thế giới mà thôi, còn cậu, vẫn là chính cậu.

Có thêm một góc nhìn là chuyện tốt, tương đương với có thêm một đôi mắt hoặc một đôi tai, nhưng nếu quá đắm chìm vào nó, cho rằng nắm vững nó là có thể muốn làm gì thì làm, giống như con kiến nhỏ đứng trên đầu con voi nhìn ra xa, thật sự cảm thấy mình cao lớn như vậy, thì thật nực cười.

Thấy Lý Truy Viễn im lặng không nói, A Ly đưa tay, nhẹ nhàng kéo ống tay áo cậu.

Trên mặt Lý Truy Viễn nở nụ cười ấm áp: “Vừa rồi anh đang suy nghĩ về những thứ trong sách, không phải vì anh thua cờ, thua A Ly mà, sao anh lại không vui chứ?”

Vừa dỗ dành cô bé xong, dì Lưu dưới lầu cuối cùng cũng gọi ăn cơm.

Vẫn là những bàn ăn riêng biệt, nhưng sau khi Lục Nhuận Sinh đến, Lý Tam Giang cuối cùng cũng có một người bạn cùng ăn.

Trong bát cơm của cậu ấy cắm một cây hương lớn do dì Lưu tự tay làm, đã được thắp lên, lúc này cậu ấy đang ngồi đó chờ hương cháy hết.Quay đầu lại nhìn, thấy bụng Lục Nhuận Sinh đang kêu ầm ĩ ở góc phòng.Con người một khi đã đói quá, cảm giác đói thường sẽ không còn rõ rệt nữa, nhưng khi thức ăn ngon được bày ra trước mặt, cảm giác đói cồn cào sẽ quay trở lại gấp bội.Lý Truy Viễn chia thức ăn cho A Ly trước, vừa cầm đũa ăn được hai miếng, bỗng nghe thấy phía sau truyền đến tiếng “ọc ọc ọc”, như sấm rền giữa trời hạn.Cảm giác đồ ăn ở ngay trước mắt mà vẫn phải cố nhịn, chờ đợi thời gian trôi qua, đối với Lục Nhuận Sinh mà nói, quả thực là một loại tra tấn.Lý Truy Viễn tò mò hỏi: “Anh Lục Nhuận Sinh, anh nhất định phải đợi hương cháy hết mới được ăn sao?”Lý Truy Viễn nhớ rõ thói quen này, Lục Nhuận Sinh từng nói với cậu, nhưng lần này cậu muốn hỏi là: “Anh Lục Nhuận Sinh, có khác biệt lớn lắm không khi trộn tro rồi ăn với ăn trực tiếp?”“Ừ, đúng vậy.” Lục Nhuận Sinh nuốt nước bọt, sau đó dùng tay làm động tác khuấy, “Phải trộn với tro hương, mới có thể nuốt xuống được.”“Hả?” Lục Nhuận Sinh sửng sốt một chút, “Tôi thật sự chưa từng nghĩ đến chuyện này, người bình thường chẳng phải đều phải đợi hương cháy hết sao?”“Nhưng người bình thường, có ai trộn tro hương với cơm không?”

“Vậy… tôi thử xem?”

Lục Nhuận Sinh rút cây hương trong bát cơm ra, cắn một miếng ở phần đuôi chưa cháy. Lúc nhai, trên mặt cậu không hề có vẻ mặt đau khổ, ngược lại lông mày còn giãn ra, dường như cảm thấy rất ngon miệng.

Ngay sau đó, cậu cầm đũa vội vàng xới mấy miếng cơm lớn vào miệng, đợi nuốt xuống, cậu nhìn cây hương trong tay với vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, kêu lên:

“Tiểu Viễn, tôi thật sự ăn được rồi, không buồn nôn nữa!”

Dì Lưu làm hương theo phương pháp cổ truyền, tuy nói thứ này không phải để ăn, nhưng ăn vào cũng không có vấn đề gì. Ừm, chủ yếu là với cái dạ dày của Lục Nhuận Sinh, cho dù có vấn đề nhỏ thì ảnh hưởng đến cậu ấy cũng gần như bằng không.
