Chương 1107: Chém Giết (4)

Đêm dần khuya.

Từ Nghệ Cẩn ngáp một cái, buông chén trà trong tay xuống, mở miệng nói:

“Không uống nữa, buồn ngủ.”

Ý ngoài lời là, đã cho các cậu đủ thời gian rồi đấy, có thể bắt đầu rồi.

Lý Truy Viễn đẩy cửa phòng đi ra, nhìn người phụ nữ đối diện, mở miệng nói:

“Cảm ơn.”

Từ Nghệ Cẩn lắc đầu: “Cũng vậy thôi, không có gì đáng để cảm ơn.”

Cho các cậu thời gian chuẩn bị, đồng thời tôi cũng đang quan sát các cậu, chưa nói tới ai bị thiệt.

Lý Truy Viễn nhìn về phía phòng phía trước.

Vốn là chuyện dùng cờ trận điều khiển từ xa, lúc này lại cần Đàm Văn Bân tự mình cầm cờ trận, chạy tới, cắm vào vị trí mắt trận.

Trận pháp mở ra, nhà Bàn Kim ca ở phòng trước, bị ngăn cách với bên ngoài.

Từ Nghệ Cẩn: “Trận pháp không tệ, đã được cải tiến à?”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Trong nhà có sách, tôi nhớ được, dưới hầm nhà tôi, sách như vậy rất nhiều.”

Từ Nghệ Cẩn thở dài, cảm khái nói: “Xa xỉ.”

Lý Truy Viễn hỏi: “Nhà cô không có sao?”

Từ Nghệ Cẩn: “Đúng là có một chút, nhưng không nhiều lắm, nhà tôi, cần tôi phải tự gây dựng tên tuổi.”

Lý Truy Viễn chỉ xuống chân, lại chỉ ra bên ngoài: “Đừng đánh ở đây, làm hỏng cái nhà trọ này thì đáng tiếc lắm, bên ngoài đều là đồng ruộng, rộng rãi, làm hư hoa màu còn có thể đền bù.”

Từ Nghệ Cẩn gật đầu, thân hình bật lên, chỉ thấy mũi chân cô ta liên tục chạm đất, vượt qua nhà trọ.

Nhuận Sinh ngồi xổm xuống, cõng Lý Truy Viễn lên, sau đó nhảy lên.

Âm Manh dùng roi da để di chuyển, đẩy mình ra ngoài.

Thân hình Lâm Thư Hữu vốn nhanh nhẹn, nhanh chóng thoát ra.

Đợi đến khi mọi người đáp xuống đồng ruộng, Đàm Văn Bân mới trèo tường chạy vòng tới.

Không còn cách nào, nhà trước bị cậu bố trí trận pháp ngăn cách, cửa lớn không thể đi, chỉ có thể chạy đường vòng.

Đàm Văn Bân thở hổn hển, đồng thời còn trừng mắt nhìn Lâm Thư Hữu.

Tên này thật không có mắt, thế mà không mang theo mình.

Nhưng vừa nghĩ đến Thư Hữu hiện tại đã hóa trang, tính cách thay đổi, Đàm Văn Bân lại không thể thật sự tức giận.

Từ Nghệ Cẩn đứng giữa đồng ruộng, hai tay chắp sau lưng.

Trông rất tự tin tiêu sái.

Nhưng Lý Truy Viễn lại chú ý, xung quanh Từ Nghệ Cẩn có rất nhiều lỗ nhỏ, mà cậu cũng nghe được động tĩnh truyền đến từ dưới mặt đất phía trước.

Giống như có rất nhiều thứ nhỏ bé đang chui dưới đất.

Dùng thính giác định vị, lại thêm hình ảnh âm thanh trong đầu, đây là đang... Bố trí trận pháp.

Người phụ nữ này, thật không đơn thuần như vẻ bề ngoài.

Sau khi đến đây, cô ta liền để con rối gốm sứ xuống dưới đất, vụng trộm bày trận.

Có thể dùng phương thức này để bày trận, chứng minh cô ta có trình độ trận pháp tương đối cao.

May mà mình không tự cho là thông minh, đi bố trí loại liên hoàn trận cấp thấp kia, loại mánh khóe này, không lừa được mắt cô ta, chỉ có thể khiến trình độ thật sự của mình bại lộ sớm.

Lý Truy Viễn mở miệng nói: “Hỏi cô một lần cuối cùng, cô có thể buông tha cho chúng tôi, đi tìm một tấm bia đỡ đạn khác hay không?”

Từ Nghệ Cẩn hơi ngẩng đầu lên, đáp lại: “Đây là số mệnh của các cậu.”

Lý Truy Viễn thở dài, nói: “Chúng tôi sẽ dốc hết toàn lực.”

Từ Nghệ Cẩn: “Tôi sẽ khiến các cậu cam chịu số phận.”

Từ Nghệ Cẩn lúc trước còn nói uống trà no, lúc này cũng đang chủ động đáp lại những lời sáo rỗng này.

Cô ta đang tìm thêm thời gian, bố trí tốt trận pháp phía dưới.

Lý Truy Viễn thì đang cố ý cho cô ta cơ hội, mình không tiện bố trí trước, vậy chờ cô ta bố trí xong, mình đảo khách thành chủ dùng của cô ta, cũng như nhau thôi.

Trạng thái trước kia khi đối chiến mới xuất hiện, hiện tại bị cậu lấy ra để chuẩn bị trước khi chiến đấu.Cô nặn ra con rối, cô bố trí trận pháp, sẽ có một khoảng thời gian ngắn ngủi, thuộc về mình.Lý Truy Viễn không dám cưỡng ép khống chế hoàn toàn, như vậy tất nhiên sẽ kinh động đến cô ta, chỉ là hơi ảnh hưởng, để nó đi quanh co vài vòng trên đường bày trận, lưu lại một chút sơ hở không thể tra ra, mà đây, chính là đường lui cậu để lại cho mình.Khóe mắt phải của Lý Truy Viễn đã phiếm hồng, hiện tại cậu đã thành công can thiệp vào một con rối gốm sứ dưới mặt đất, từ hình dáng mà xem, giống như là loại búp bê gốm sứ kia.Lý Truy Viễn hoàn toàn điều động trí não của mình.Ngay khi ra tay, cậu sẽ dùng tốc độ nhanh nhất để tranh đoạt quyền khống chế tất cả búp bê gốm sứ dưới lòng đất, cùng với những con rối khác mà cô ta biết sử dụng.Trán cậu đã đổ mồ hôi, mi mắt buông xuống, chóp mũi thì ngứa, như sắp có máu mũi chảy ra.“Cô không hỏi xem, tôi là người nhà nào sao?”Vốn nên bày trên bàn để người ta thưởng thức, bây giờ lại đang làm việc đào hang chuột.Từ Nghệ Cẩn đã bố trí xong tầng trận pháp thứ nhất, kế tiếp, cô ta có thể vừa đánh vừa tiếp tục bố trí một cách thong dong.

“Tôi nói, các cậu còn phải đợi bao lâu nữa?”

Lý Truy Viễn thầm nghĩ: Không phải đang đợi cô sao?”

Cho dù là đến bây giờ, trừ thân phận mình là người trong cuộc, Lý Truy Viễn cũng không cảm thấy Từ Nghệ Cẩn làm sai chỗ nào.

Đổi vị trí suy nghĩ, nếu cậu là cô ta, cũng sẽ lựa chọn tìm một lá chắn.

Cô ta sai ở chỗ, cô ta tìm nhầm mục tiêu.
