Chương 87: Đám Giỗ (18)

Có người dân nhận ra đó là giọng của bà cụ nhà họ Ngưu.

Nhưng chẳng phải bà cụ nhà họ Ngưu đã chết rồi sao, hơn nữa đã chết nửa năm rồi?

Trước tình hình này, cho dù là người dân gan dạ nhất cũng không dám tiến lên, chỉ có thể đứng tại chỗ chờ kết quả.

May mắn thay, tiếng la hét dần dần im bặt, không lâu sau, Lý Tam Giang cõng một người, Nhuận Sinh cõng hai người, từ dưới gốc cây hòe già trước căn nhà cũ đi ra.

“Đã cứu được người rồi!”

“Trời đất, người nhà họ Ngưu thật sự ở đây!”

“Con quỷ đã bị bắt!”

Lý Tam Giang hất Ngưu Liên trên lưng xuống, “Đùng” một tiếng, Ngưu Liên ngã xuống con đường đá sỏi.

Nhuận Sinh cũng làm theo, buông hai tay, Ngưu Phúc và Ngưu Thụy trượt xuống đất, lăn lộn mấy vòng rồi nằm im.

Một đám người dân lập tức vây lại xem, hỏi han đủ điều, đây chính là câu chuyện để bàn tán sau khi trời sáng, cũng là một trải nghiệm quan trọng để sau này ra khỏi làng khoe khoang với người nơi khác. Đến lúc đó, họ có thể châm một điếu thuốc, làm ra vẻ thần bí nói:

“Haiz, những chuyện các anh vừa kể chẳng là gì cả, tôi kể cho các anh nghe một chuyện xảy ra ở làng tôi năm xưa...”

Ba anh em nhà họ Ngưu đột nhiên mất tích, rồi lại cùng xuất hiện ở nhà cũ, bây giờ còn hôn mê bất tỉnh, chẳng phải rõ ràng là gặp chuyện chẳng lành sao.

Ánh mắt mọi người nhìn Lý Tam Giang và những người khác càng thêm kính nể, liên tục khen ngợi, đây đúng là người có bản lĩnh thật sự.

Ai có thể đảm bảo cả đời mình sẽ thuận buồm xuôi gió, không gặp chuyện xui xẻo? Cho dù bản thân không gặp, thì người thân, bạn bè thì sao? Loại người có năng lực đặc biệt này, chỉ cần không phải kẻ ngốc, ai cũng sẽ đối xử lịch sự.

Ông Sơn nhìn Lý Tam Giang đứng phía trước được mọi người ca tụng, cảm thấy khó chịu, miệng ngứa ngáy.

Lúc nãy ông cũng xông vào cùng, thấy một bà lão mặt mèo đứng ở cửa căn nhà cũ, Lý Tam Giang giơ kiếm gỗ đào lên rồi dừng lại, đợi ông và Nhuận Sinh lên trước.

Kết quả là bà lão mặt mèo không biết bị làm sao, tự lao vào thanh kiếm gỗ đào trong tay Lý Tam Giang, bị đâm xuyên qua người.

Sau đó là một tràng tiếng kêu khóc thảm thiết, tiếng mèo kêu, tiếng bà cụ la hét, cuối cùng... lại biến mất!

Lúc đó, ông Sơn hận không thể tự tát mình hai cái xem có phải mình hoa mắt không, một con quỷ có thể mê hoặc tất cả bọn họ, khiến ông phải học chó tè bậy... lại bị tiêu diệt dễ dàng như vậy?

Bản thân Lý Tam Giang cũng có chút ngạc nhiên, ông còn đưa tay búng thanh kiếm gỗ đào trong tay, cảm thán một câu: “Chắc là gỗ đào thật, chất lượng của xưởng đồ gỗ quốc doanh, quả nhiên đáng tin cậy.”

...

“Tránh ra, tránh ra!” Lý Tam Giang chỉ vào ba người nằm trên đất, “Họ bị quỷ ám, vẫn chưa tỉnh, mọi người đi lấy nước tiểu trong mấy cái vại sành gần đây, đun nóng lên rồi đổ cho họ uống.”

Có đứa trẻ tinh mắt nhìn thấy quần ướt sũng của ông Sơn, bị người lớn trong nhà mắng, nói rằng đó là bị nước trên người con quỷ làm ướt khi giao đấu.Bên trong lều, người chen chúc nhau, một số người dân vốn đang ngủ say cũng bị đánh thức bởi tiếng ồn ào hoặc bị hàng xóm gọi dậy, cùng nhau đến xem náo nhiệt.Ban ngày ở đây làm lễ vắng vẻ, nửa đêm về sáng lại đông nghịt người.Ông Sơn và Lưu Kim Hà ngồi trên ghế, được dân làng hỏi han ân cần.Ngay lập tức, dân làng chia làm hai nhóm, một nhóm phụ trách khiêng ba anh em nhà họ Ngưu về lều làm lễ, nhóm còn lại đi lấy vại sành chuẩn bị đun nước tiểu, nhóm sau rõ ràng phấn khích hơn, bước đi như bay.Lại có người dân đi ngang qua khu mộ quay lại nói, mộ của bà cụ nhà họ Ngưu đã bị đào, bên trong trống không.Thực ra, Lý Tam Giang biết bà Lưu mù là người giỏi nhất trong việc trừ tà, nhưng thứ nhất là bà Lưu bị thương, trạng thái không tốt, thứ hai là, ông cũng biết rõ ba người này là loại người gì, đây là báo ứng của họ.Trong mắt dân làng, hai người này chắc chắn là bị thương khi đánh nhau với quỷ!

Tin tức này ngay lập tức đẩy bầu không khí thảo luận trong lều lên cao trào, còn náo nhiệt hơn cả lúc xem phim ngoài trời.

Bận rộn nhất vẫn là Lý Tam Giang, ông đang tiếp tục giơ cao thanh kiếm gỗ đào, không ngừng di chuyển và múa may, làm nghi lễ.

Động tác của ông không được chuẩn mực, cũng không uyển chuyển, so với đạo sĩ, hòa thượng ở đám tang thì kém hơn nhiều, nhưng dân làng đều biết đám tang chỉ là làm màu, còn ông cụ trước mắt này mới là người có bản lĩnh thật sự.

Lý Tam Giang chém một nhát bên này, đâm một nhát bên kia, vừa đi vừa dừng, miệng lẩm nhẩm đọc chú.

Những câu chú này đọc rất mơ hồ, trong tai Lý Truy Viễn, nghe có chút giống vở kịch “Dương Gia Tướng” mà ông cố thường nghe trên radio khi ngồi hóng mát trên sân thượng vào buổi tối.

Lý Tam Giang đã ngủ đủ giấc, cộng thêm việc có nhiều người vây quanh cổ vũ, ông múa may càng hăng say.

Khi một mùi hôi thối bốc lên, Lý Tam Giang liền dừng tay.
