Chương 308: Trịnh Hải Dương (2)

Chủ yếu là anh Nhuận Sinh vẫn chưa đến, Lý Truy Viễn cũng trở nên thận trọng hơn với việc đi âm.

“Anh Tiểu Viễn, sau khi tôi hôn mê, có phản ứng đặc biệt gì, hay là nói gì không?”

Có một con rùa, chôn dưới biển; ai dám đào, chết cả nhà hắn ta!

Lý Truy Viễn trả lời: “Nói mê sảng, cũng là chuyện bình thường.”

“Anh Tiểu Viễn, tôi vẫn thấy bất an, luôn lo lắng cho bố mẹ tôi...”

Hiện nay, lương của thủy thủ rất cao, tiền làm việc ở nước ngoài cũng cao, nhưng công việc có thu nhập cao thường cũng đồng nghĩa với rủi ro cao.

“Bây giờ nghĩ đến những chuyện này có ý nghĩa gì đâu, dù sao cũng xa xôi như vậy, cậu tự chăm sóc mình cho tốt, mới là điều bố mẹ cậu mong muốn nhất.”

“Uhm, cậu nói đúng. Tôi thấy cậu thật sự rất khác biệt, có một loại, cảm giác của người lớn.”

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, cậu không thích lời nhận xét này.

“Sau này đừng nói những lời này trước mặt tôi.” “Ồ, vâng, tôi biết rồi, tôi nhớ rồi.”

Nhuận Sinh đến, cậu ấy mang theo một bộ dụng cụ.

“Tiểu Viễn, cậu ấy thế nào rồi?”

“Hiện tại xem ra, không có vấn đề gì.”

Lý Truy Viễn rút tấm vải bạt đen ra, mở ra, sau đó đi đến đầu giường, đắp tấm vải lên mặt Trịnh Hải Dương.

Trịnh Hải Dương tuy rất nghi hoặc, nhưng không từ chối, thậm chí cũng không hỏi đây là đang làm gì.

Vải bạt đen không có phản ứng gì.

Điều này chứng tỏ, trên người Trịnh Hải Dương không có thứ dơ bẩn.

Lý Truy Viễn lại rút lá bùa cậu vẽ ra, dán lên trán Trịnh Hải Dương.

Ừm, không đổi màu.

Xem ra, đúng là không có vấn đề gì.

“Anh Tiểu Viễn, đây là...”

Lúc nãy bị đắp vải, cậu ấy không thấy gì, nhưng bất kỳ người bình thường nào nhìn thấy có người dán bùa lên trán mình, đều sẽ cảm thấy sợ hãi.

“Tục lệ địa phương thôi, giống như lấy kim châm là phải kêu lên một tiếng ấy.”

“Ồ, ra vậy.” Trịnh Hải Dương thở phào nhẹ nhõm.

Lý Truy Viễn ngồi trở lại ghế, cậu thử suy luận theo hướng xấu nhất.

Bố mẹ Trịnh Hải Dương xảy ra chuyện, là người thân, trong lòng có cảm ứng, nhưng nếu linh cảm là loại biểu đạt mãnh liệt như vậy, thì có vẻ quá đáng sợ.

Rốt cuộc là thứ gì mà có thể nguyền rủa cả nhà bọn họ chết, lại còn có thể vượt biển xa như vậy, ảnh hưởng đến người có quan hệ huyết thống với họ chứ?

Đàm Văn Bân thi xong liền chạy đến, vừa vào cửa đã vội vàng hỏi: “Tôi có bỏ lỡ gì không?”

Nhuận Sinh lắc đầu: “Không có.”

Đàm Văn Bân không tin, nhìn về phía Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn?”

Lý Truy Viễn cũng lắc đầu.

Cuối cùng, Đàm Văn Bân lại hỏi Trịnh Hải Dương để xác nhận, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vẫn còn sợ hãi nói: “May quá, không có chuyện gì xảy ra.”

Trịnh Hải Dương rất cảm động nói: “Anh Bân, ngại quá, làm cậu lo lắng rồi.”

“Ừm...” Đàm Văn Bân có chút áy náy tránh ánh mắt, đưa tay vỗ vỗ cánh tay cậu ấy, “Chúng ta là anh em mà, nên làm vậy thôi.”

Buổi tối, Tôn Tình lại đến một lần nữa, xác nhận không có vấn đề gì.

Khi cô hỏi về ông bà nội của Trịnh Hải Dương, Lý Truy Viễn trả lời là họ về nhà nấu cơm mang đến.

Thấy trong phòng bệnh còn nhiều người như vậy, Tôn Tình cũng không nghi ngờ gì, rời đi.

Trịnh Hải Dương muốn xuất viện, để chứng minh mình thật sự không sao, cậu ấy còn xuống đất đi lại nhảy nhảy.

Đàm Văn Bân đi làm thủ tục xuất viện cho cậu ấy, vừa ra ngoài không lâu, cậu ấy liền gọi Lý Truy Viễn ra.

“Sao vậy, anh Bân?”

“Tôi vừa nhìn thấy ông bà nội của Trịnh Hải Dương ở dưới, họ cũng đang làm thủ tục xuất viện, từ chối đề nghị của bác sĩ ở lại theo dõi, nói là sợ cháu về nhà không thấy họ sẽ sốt ruột.

Tiểu Viễn, chuyện này cũng quá kỳ lạ, cả nhà đều xảy ra chuyện, vậy chẳng phải bố mẹ của Hải Dương...”

“Những lời này, không nên do chúng ta nói.”

“Ồ, cũng đúng. Vậy tiếp tục làm thủ tục cho Hải Dương?”

“Ừ, để anh Nhuận Sinh đưa cậu ấy về nhà đi.”

Ngày hôm sau, Trịnh Hải Dương lại đến lớp với vẻ mặt như thường.Tối hôm đó, Lý Truy Viễn ngồi ở ghế sau xe của Đàm Văn Bân về nhà, sau khi Nhuận Sinh về, anh ta miêu tả đơn giản một chút, Trịnh Hải Dương và ông bà nội của cậu ấy đều không biết đối phương đã đến bệnh viện.Trong tiết Ngữ văn của cô Tôn Tình, cô bắt đầu phát bài thi, gọi một cái tên đọc điểm, sau đó học sinh đó lên nhận bài.Ngữ văn là một môn học rất kỳ lạ, kỳ lạ ở chỗ cho dù bạn nghỉ học hai tháng, điểm thi cũng chưa chắc đã kém hơn lần trước.Điểm các môn thi tháng cũng lần lượt được công bố, từ chiều hôm qua, các giáo viên trong tổ vừa coi thi vừa chấm bài, phiền phức nhất là việc thống kê điểm, nhưng có thể đưa xuống lớp dưới, nhờ các em học sinh lớp dưới giúp tính điểm.Trước đây, điểm Ngữ văn của cậu ấy thuộc hàng dưới lớp, bây giờ đã lên trung bình, phần văn ngôn, lần này cậu ấy làm đúng hết.Đây đều là công lao của Ngụy Chính Đạo.Đàm Văn Bân sau khi nhận bài thi có vẻ rất vui, bởi vì cậu ấy đã phá vỡ lời nguyền, điểm số nhảy vọt.Cậu ấy đang đọc “Giang Hồ Chí Quái Lục”, nhưng đọc rất chậm.Nhưng đồng thời, nó cũng là một môn rất khó để nâng điểm nhanh chóng bằng cách nỗ lực, trừ một số trường hợp đặc biệt, điểm Ngữ văn của học sinh thường sẽ dao động trong một khoảng nhất định.

Lúc trước Lý Truy Viễn đọc cuốn sách này, vì chữ viết đẹp nên rất thích thú, một ngày có thể dễ dàng đọc được mấy quyển.

Đàm Văn Bân thì phải chậm rãi đọc từng trang một, bởi vì trong đó có quá nhiều chữ và từ ngữ khó hiểu, cậu ấy chỉ có thể vừa tra từ điển vừa ghi chú liên tục.

Cuối cùng cô báo điểm của Lý Truy Viễn, khi điểm số được đọc lên, cả lớp đều ồ lên, bởi vì điểm số này chỉ kém điểm tuyệt đối vài điểm.

Đây không phải là Ngữ văn tiểu học, Ngữ văn cấp ba có một số câu chắc chắn sẽ bị trừ điểm, ví dụ như bài văn, trừ ít điểm là bài văn hay.

Có thể đạt được điểm số này, cơ bản chứng minh phần trắc nghiệm đã làm đúng hết.
