Chương 1557: Mai Mối (5)

Đàm Văn Bân đưa tay vỗ vai Lâm Thư Hữu, nói với giọng đầy ẩn ý:

“Đồng tử à, thỉnh thoảng thúc giục thì được, nhưng đừng đi quá xa, coi chừng A Hữu mách Tiểu Viễn, ngài không muốn trong cơ thể A Hữu lại có thêm một phong ấn nữa đâu nhỉ?!

Con ngươi dọc biến mất.

Đàm Văn Bân nói: “Đi thôi, đến giờ ăn tối rồi.”

Sau bữa tối, Trần Lâm đề nghị đi hát.

Thạch Cảng trấn tuy là nơi đông dân và sầm uất nhất vùng nhưng vẫn kém xa nội thành.

Nhưng đi hát thì phải đông người mới vui, nên Đàm Văn Bân lái xe chở mọi người về thôn Tư Nguyên trước.

Tiểu Viễn và A Ly chắc chắn sẽ không đi, nhưng Manh Manh lại rất ham vui, thích tham gia những hoạt động này.

Xe rẽ từ đường thôn vào con đường nhỏ dẫn đến nhà Lý Tam Giang, Đàm Văn Bân định bảo A Hữu xuống gọi Manh Manh ra xe để cùng vào thành phố.

Nhưng Chu Vân Vân khăng khăng rằng đã đến đây rồi thì phải vào chào ông Lý một tiếng.

Hết cách, Đàm Văn Bân đành phải xuống xe cùng cô, Trần Lâm cũng xuống xe đi vào theo.

Nhà Lý Tam Giang ăn tối muộn hơn một chút, lúc này, chú Tần đang xách thùng nước tưới cho vườn hoa.

“Chú Tần.”

“Tráng Tráng.”

Đàm Văn Bân hơi thắc mắc, chỉ vào một khoảnh đất mới trồng trong vườn hoa: “Chỗ này trước đây bị sao vậy ạ?”

Chú Tần đáp: “Trồng loại cây khác thôi.”

Thật ra là hôm đó, chú Tần bị bà cụ vung kiếm đánh bay vào vườn hoa, giẫm nát không ít cây, nên giờ phải trồng lại.

“Cô gái này là ai?” Chú Tần nhìn về phía Trần Lâm.

Trần Lâm chủ động giới thiệu: “Tôi là bạn gái cũ của A Hữu.”

Lâm Thư Hữu: “...”

Chú Tần cười, gật đầu rồi tiếp tục tưới hoa.

Trần Lâm thì ngồi xổm xuống, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào nụ hoa trước mặt, tuy mới chỉ là nụ nhưng một mùi hương đặc biệt đã thoảng ra.

Hoa thì bình thường, nhưng hương thơm lại chẳng tầm thường.

Trần Lâm nhìn chú Tần, nếu đây là do kỹ thuật của người làm vườn thì trình độ của người này chẳng phải quá cao siêu rồi sao?

Lúc này, dì Lưu đang bưng cơm lên bàn, thấy Đàm Văn Bân trở về liền nói: “Ồ, về mà không báo trước một tiếng.”

Đàm Văn Bân đáp: “Chúng cháu ăn rồi, định rủ Manh Manh vào thành phố đi hát.”

Dì Lưu nói: “Manh Manh ở phòng phía tây, cháu gõ cửa xem.”

Đàm Văn Bân nói: “Vâng ạ.”

Phòng của Âm Manh, không gõ cửa thì thật sự không dám tùy tiện xông vào.

Bởi vì ngay cả Âm Manh cũng không thể đảm bảo phòng mình có an toàn hay không.

Sau khi gõ cửa vài cái, bên trong vọng ra tiếng đồ đạc loảng xoảng.

Một lát sau, cửa mở, Âm Manh thắc mắc hỏi: “Bây giờ đổi luật rồi à, về nhà mà cũng phải gõ cửa chào hỏi sao?”

“Đi hát không?”

“Khi nào?”

“Đi ngay.”

“Đi!”

Âm Manh đi ra, đóng cửa lại rồi vui vẻ chạy vào bếp, lát sau, lúc đi ra trông cô còn vui hơn nữa, khoe với Đàm Văn Bân:

“Dì Lưu cũng đi đấy.”

Dì Lưu vén tóc, mỉm cười nói: “Dù sao ở nhà cũng rảnh, đi chơi với các cháu cho vui.”

Từ lúc bước vào sân, Trần Lâm đã bị thu hút bởi cậu thiếu niên và cô gái trên sân thượng tầng hai.

Đầu tiên là dáng vẻ của hai người, tuy tuổi còn nhỏ nhưng khí chất và dung mạo đã toát lên vẻ thoát tục.

Đặc biệt là cách ăn mặc của cô gái kia, khiến Trần Lâm có cảm giác như đang lật xem những bức tranh cổ trong ngôi nhà cũ thời thơ ấu. Trên đời này, luôn có một số ít người miễn nhiễm được với bụi bặm trần thế.

Kế đến là hành động của họ, cả hai ngồi trên ghế mây, ngón tay không ngừng chỉ trỏ về phía trước, như thể đang chơi một trò gì đó.

Trần Lâm hỏi: “Họ đang làm gì vậy?”

Lâm Thư Hữu đáp: “Chơi cờ.”

Lý Truy Viễn thu tay lại, ánh mắt dời xuống, nhìn thẳng vào Trần Lâm.Khí tức có thể che giấu, nhưng vài thói quen thì không. Có lẽ cô ta muốn nhanh chóng nhận ra cậu đang làm gì để dựng lại thế cờ của cậu trong đầu.Trần Lâm ngạc nhiên: “Cờ mù à? Nhưng làm gì có bàn cờ.”Ở một góc sân thượng, Đàm Văn Bân báo cáo tình hình.Lâm Thư Hữu nói: “Đánh ba ván cùng lúc.”Đàm Văn Bân vội chạy lên lầu, gọi: “Tiểu Viễn.”Trần Lâm nhìn kỹ lại, phát hiện đúng là vậy.Mặt dương của người Âm Dương gia không khác gì người thường, không thể dò xét bằng khí tức, nhưng ánh mắt Trần Lâm nhìn cậu lúc nãy rõ ràng là đang dùng thuật xem tướng để đánh giá.

Lý Truy Viễn nói: “Chắc không có chuyện gì đâu, nếu là người của Âm Dương gia thì lúc nãy em xem tướng cho cô ta, hẳn là người tu theo nhánh Đại Dương.”

Đàm Văn Bân hỏi: “Đại Dương?”

Lý Truy Viễn đáp: “Là tu theo đường lối thái âm bổ dương.”

Đàm Văn Bân gật gù: “Ồ.”

Đàm Văn Bân nghe không hiểu, hơn nữa “thái âm bổ dương” nghe cũng kỳ quặc thật.

Lý Truy Viễn giải thích: “Chính là dùng huyền thuật để tích công đức, tạo dựng vị thế nơi trần tục. Người của nhánh này rất coi trọng danh tiếng.”

Âm Dương gia từng rất thịnh vượng trong lịch sử, sau này dần suy yếu, một bộ phận của Âm Dương gia đã nhập thế, giống như một hình thức khác của việc “cày ruộng đọc sách truyền đời”.
