Chương 1365: Đảo Vô Tâm (42)

Khoảnh khắc bức tường mây mở ra, bóng tối như vỡ đê, trút xuống.

Giờ phút này, tất cả mọi người bị động hứng chịu sự tấn công này. Bóng tối không gây ra tổn thương thực chất nào, nhưng lại như thể tách biệt bọn họ khỏi thế giới này.

Tiếng kêu, tiếng gọi của bọn họ đều không thể lọt vào tai những người ngay trước mắt. Ngay cả bản thân Lý Truy Viễn cũng mơ hồ về sự tồn tại của chính mình, cảm thấy xa lạ. Đó là một sự cô độc và tủi thân chưa từng có.

Lý Truy Viễn đang cố gắng kiềm chế bản thân, đồng bộ lại ý thức và cơ thể.

Theo cách nói của Đạo gia, giống như nguyên thần bị ép xuất khiếu, nay trở về vị trí cũ.

Nên biết rằng, đây còn chưa thực sự tiến vào, chỉ là bóng tối tràn ra từ rìa ngoài đã có hiệu ứng mạnh mẽ như vậy. Nếu thực sự vào bên trong, e rằng mọi nhận thức của cậu sẽ bị nghiền nát và vùi lấp trong sự áp chế khủng khiếp này.

Đây mới thực sự là nhà tù.

Không có song sắt, không có phòng giam, nhưng có thể giam cầm mọi người đến vô tận.

Lý Truy Viễn cuối cùng cũng thoát khỏi ảnh hưởng này, tỉnh táo lại.

Ý chí của cậu vốn đã kiên định hơn người thường, hơn nữa hiện tại cậu là tâm ma, nếu không ý thức rõ về sự tồn tại của mình, thì làm sao có thể phản phệ và áp chế bản thể?

Cậu quay sang nhìn những người bạn bên cạnh, họ cơ bản đều đang ở trạng thái tê dại.

Ngược lại, vẻ mặt của Đàm Văn Bân tươi tỉnh hơn một chút. Nếu không có gì bất ngờ, cậu ấy sẽ là người thứ hai thích ứng được với hoàn cảnh này sau Lý Truy Viễn.

Bởi vì mỗi lần kiệt sức, những người khác đều gặp vấn đề về phục hồi thân thể, còn Đàm Văn Bân là phục hồi ý thức. Dù cho hai người con nuôi của cậu ấy không hề có ác ý, nhưng áp lực mà cậu ấy phải chịu sau mỗi lần sử dụng Ngự Quỷ Thuật gần như là “mượn xác hoàn hồn“.

Việc hết lần này đến lần khác trôi dạt trong sự thiếu hụt nhận thức về bản thân “Tôi là ai” ngược lại rèn luyện cho cậu ấy một ý thức kiên định hơn.

Sự rèn luyện này người khác khó mà bắt chước được, bởi vì hiếm có quỷ vật nào có thể cưỡng lại sự hấp dẫn của việc “sống thêm một lần“. Dù có thể cưỡng lại một lần, cũng không thể hết lần này đến lần khác.

Hai đứa con nuôi ngồi trên vai Đàm Văn Bân, mỗi đứa một bên, ôm cổ cậu ấy, cố gắng gọi.

Cuối cùng, Đàm Văn Bân như người chết đuối ngoi lên mặt nước, há to miệng, hít một hơi thật sâu, tỉnh táo lại.

Cậu ấy nhìn Lý Truy Viễn trước, thấy cậu đang nhìn mình thì chủ động chào:

“Tiểu Viễn... Tiểu Viễn...”

Âm thanh nghe như thể đang nói dưới nước, bên tai có tiếng “ọt ọt” tương tự.

Thực ra sau khi gọi, Đàm Văn Bân còn nói rất nhiều, nhưng chính cậu ấy cũng không biết mình đã nói gì, có chút sốt ruột.

Lý Truy Viễn gật đầu với Đàm Văn Bân.

Trong mắt Đàm Văn Bân, động tác này như thể có ảo ảnh.

Ở trong hoàn cảnh này, tìm lại được bản thân đã là một việc rất khó, đừng nghĩ đến việc thay đổi hoàn cảnh.

Lý Truy Viễn nhìn những người khác.

Đàm Văn Bân cũng bắt đầu cố gắng gọi Nhuận Sinh và Âm Manh bên cạnh mình.

Nhưng mặc cho cậu ấy gọi thế nào, Nhuận Sinh và Âm Manh vẫn đứng song song ở đó, vẻ mặt cứng đờ, như thể lần đầu chụp ảnh chung, vô cùng gượng gạo, mặc cho người chụp ảnh nhắc nhở thế nào cũng không nhúc nhích, càng không biết phải làm gì.

Lý Truy Viễn không dám thả tơ đỏ của mình ra, bởi vì lúc này ý thức của mọi người đang bị áp chế, việc kết nối tơ đỏ của cậu nhất định phải được đối phương chủ động chấp nhận vô điều kiện. Nếu cậu dám kết nối bây giờ, chắc chắn sẽ thất bại và bị phản phệ nghiêm trọng.Bức tường mây là do nó mở, nó cũng là người làm sớm nhất, nhưng đến giờ vẫn ngây ngốc, không có dấu hiệu tỉnh lại.Mí mắt Lâm Thư Hữu hơi phồng lên, có vẻ đã rất cố gắng, nhưng chỉ hơi nhúc nhích một chút rồi thôi.Lý Truy Viễn chú ý đến chi tiết này, cậu biết Đồng tử đã cố gắng hết sức.Trước mắt có vẻ như Nhuận Sinh, Âm Manh và Lâm Thư Hữu không thể tự mình tỉnh lại được.Trước đây, cậu luôn không hài lòng với thái độ làm việc của Đồng tử, nhiều lần “lôi” ngài ấy xuống để đe dọa và trách mắng. Nhưng từ khi đến đây, cậu chưa từng phàn nàn gì về Đồng tử.Nhìn sang con khỉ kia, nó đã đứng đó như một pho tượng nửa trong suốt.Bởi vì nếu đặt mình vào vị trí của Đồng tử mà suy nghĩ thì biểu hiện của ngài ấy lần này thực sự không có gì đáng chê trách.

Vậy nên, nơi này không thích hợp để làm bẫy, bởi vì sau khi mở nó ra, mức độ ảnh hưởng đến mình còn lớn hơn cả con mồi đã định, vậy thì còn bẫy cái gì nữa.

Nhưng không lâu sau, một ngọn đèn xuất hiện trong bóng tối của bức tường mây.

Khi nó cháy lên, bóng tối bị xua tan đi nhiều, áp lực bao trùm lên mọi người cũng giảm bớt theo.

Đàm Văn Bân cảm thấy nhẹ nhõm hẳn người, há miệng hát: “Em gái ngồi trên mui thuyền, anh trai ở trên bờ...”

Vừa nãy cậu ấy vẫn luôn cố gắng diễn đạt, giờ thì cuối cùng cũng có thể “nghe rõ” mình đang hát gì.

Vẻ mặt cứng đờ, tê dại của Nhuận Sinh, Âm Manh và Lâm Thư Hữu cuối cùng cũng động đậy.

Nhuận Sinh theo bản năng vớ lấy xẻng Hoàng Hà, nhưng xung quanh không thấy kẻ địch. Cậu biết con khỉ kia chỉ là hư ảnh, xẻng không đập được nó.
