Chương 3218: Phật Ma Vô Tướng, Chỉ Cầu Bản Ngã (2)

Ngay cả những Long Vương dẫn dắt đội ngũ trong quá khứ cũng khó lòng thay đổi quy luật này, đó là sự tất yếu trong điều kiện tài nguyên có hạn.

Nhưng trớ trêu thay, quy luật này lại mất hiệu lực ở chỗ thiếu niên bờ bên kia. Cậu ta thực sự đã kéo toàn bộ hộ tùng của mình cùng đi lên.

Điều này khiến Di Sinh dù hiện tại có ưu thế cá nhân, nhưng đối mặt với cả một đội ngũ này, hắn không có cơ hội.

Di Sinh tuy xuất thân từ Thanh Long Tự, nhưng dù sao cũng là Tảo Địa Tăng (nhà sư quét rác), dù có giết chết người đốt đèn đương đại của Thanh Long Tự để đoạt lấy tăng bào thiền trượng, nhưng hắn chưa từng được tiếp nhận giáo huấn truyền thừa chính thống.

Chẳng trách ở Ngọc Khê, bao nhiêu người bị thiếu niên bờ bên kia nghiền nát đến mức tâm cầu thắng tan vỡ. Nếu chỉ có một người lợi hại, người ta còn có thể lấy dũng khí để đuổi theo, nhưng đối phương là cả một tập thể áp đảo hoàn toàn, điều đó thật tuyệt vọng.

Trần Hi Diên: “Em trai, để tôi đi cho.”

Lý Truy Viễn gọi Nhuận Sinh ra không phải để tiếp tục so tài, mà là một kiểu kết thúc mang tính lễ nghi.

Tuy nhiên, nếu Trần Hi Diên muốn lên đánh, Lý Truy Viễn cũng không ngại xem thử thực lực thực sự của Di Sinh sâu cạn thế nào.

Nhưng Trần Hi Diên dù sao cũng không phải hộ tùng của cậu, tuy nghe lời cậu, nhưng phái cô đi so tài thì không đúng quy củ.

Lý Truy Viễn mở lời hỏi: “Có thể chứ?”

Di Sinh gật đầu: “Tiểu tăng cũng muốn biết sâu cạn của mình, cảm ơn tiền bối đã ban cho cơ hội. Tiểu tăng có thể, chỉ cần không phải Nhuận Sinh.”

Đồng Tử: “I ya ya ya ya!”

Đóng cửa bảo nhau mình kém Nhuận Sinh hai ba bậc cũng được, nhưng bị người ngoài nói thế, Đồng Tử không thể chấp nhận.

Lâm Thư Hữu: “Ngài im lặng chút đi.”

Đồng Tử: “Kê đồng, cái này mà cậu cũng nhịn được?”

Lâm Thư Hữu: “Cái này cần phải nhịn sao?”

Trong mắt A Hữu, cộng sự của mình mạnh hơn mình, tuy có chút ngưỡng mộ nhưng về bản chất, chẳng phải đó là chuyện tốt sao?

Đồng Tử: “Sinh con đi, Kê đồng, sinh con cho ta, bất kể trai hay gái, ta muốn một tiểu Kê đồng!”

Trong mắt Bạch Hạc Đồng Tử, Nhuận Sinh thắng ở ưu thế thể chất bẩm sinh, còn Lâm Thư Hữu thời kỳ đầu do điều kiện của miếu Chân Quân có hạn nên không được bồi dưỡng hoàn hảo.

Câu nói “để Đồng Tử giúp trông trẻ” của Đàm Văn Bân, Đồng Tử thực sự đã ghi lòng tạc dạ. Nếu Tiểu Chân Quân tương lai có thể được Ngài đích thân bồi dưỡng từ khi mới lọt lòng, Ngài có thể đảm bảo Tiểu Chân Quân sẽ luôn thắng ngay từ vạch xuất phát.

Lâm Thư Hữu ngoáy ngoáy lỗ tai.

Kiểu giục cưới giục đẻ từ tận đáy lòng này, ngay cả người tính tình tốt như A Hữu cũng có chút chịu không nổi.

Lý Truy Viễn: “Đi đi.”

Trần Hi Diên mở ra một phần Vực, nhảy xuống sông, đạp nước mà đứng.

Hình vận như tiên hạc, người tĩnh nước tự trôi, thiên cảnh vạn tướng tự tìm đến.

Về phương diện khí chất thoát tục, Trần Hi Diên không hề thua kém Di Sinh ở bờ bên kia, ừm, với điều kiện là chị Trần không mở miệng nói chuyện.

Di Sinh: “Quỳnh Nhai Trần gia.”

Ở Ngọc Khê, Di Sinh đã thấy qua thủ đoạn thu phục anh kiệt trên sông của Lý Truy Viễn, ngay cả chính hắn thực ra cũng được coi là một thành viên bị thu phục.

Trần Hi Diên: “Pháp sư Thanh Long Tự?”

Di Sinh: “Tảo Địa Tăng Thanh Long Tự.”

Trần Hi Diên quay đầu lại nói: “Em trai, cậu cũng nghĩ cho tôi một cái biệt hiệu giống vậy đi, tôi thấy cái của hắn nghe vừa khiêm tốn vừa lợi hại.”

Di Sinh mỉm cười: “Thí chủ tuệ tâm thiên khải.”

Trần Hi Diên: “Câu này tôi nghe hiểu, anh đang bảo tôi ngốc.”

Thúy địch rút ra, Trần Hi Diên men theo con đường của A Hữu lúc trước, lao về phía Di Sinh.

Dưới chân mặt nước đen sôi sục, hình thành xoáy nước, lực hút đáng sợ truyền ra.

Vực mở ra, biển mây ép xuống, san phẳng xoáy nước thành đường bằng.

Trước mặt Di Sinh băng đen dựng đứng, Trần Hi Diên vung thúy địch đập xuống.

Trước khi địch chạm vào băng đen, lôi đình trong Vực đã gào thét, điên cuồng đập nát những lớp băng này.

Lần này, những bức tường băng không những không thể tiến lên mà còn bị ép liên tục lùi về phía sau.

Trên mặt sông phía sau, cây thiền trượng đen khổng lồ lại một lần nữa ngưng tụ, mang theo uy thế hừng hực.

Trần Hi Diên không thèm để ý, trong mắt chỉ có cái đầu trọc lóc sáng loáng của Di Sinh.

Di Sinh không tự tin có thể dùng một chiêu thuật pháp đánh tan phòng vực của đối phương, đành phải ngay trong hiệp đầu tiên đã giơ thiền trượng của mình lên ngăn cản.

“Oành!”

Thúy địch va chạm với thiền trượng, hai chân Di Sinh lún sâu xuống đất, Trần Hi Diên vẫn tiếp tục phát lực.

Hư ảnh thiền trượng khổng lồ phía sau đập xuống, hồng quang trong Vực của Trần Hi Diên lóe lên, phân giải thiền trượng.

Lồng ngực cô Trần phập phồng, tiếp tục dồn lực.

Hai cánh tay Di Sinh khẽ run, kiên trì chống đỡ.

Phía sau, dòng sông đen cuộn lên những đợt sóng hoành tráng nhất, như ngọn núi dựng đứng, trên đỉnh xuất hiện một cái đầu Phật đà.

Và khi nước sông ở đây bị rút cạn, có thể nhìn thấy cỏ dại và rác rưởi dưới lòng sông.

Con sông này vốn đã cạn kiệt từ lâu, lúc mọi người đến sở dĩ thấy nước chảy là do Di Sinh đã rót vào đây.

Nguyên nhân hắn bị rừng đào chặn lại chính là ở đây, hắn muốn mang theo con sông này chảy vào Nam Thông.

Đồng Tử: “Không thể nào, tên hòa thượng này lấy đâu ra nhiều ma tính như vậy?”

Cảnh tượng này chứng tỏ, lúc giao thủ với bên mình trước đó, tên hòa thượng kia vẫn còn giữ lại một lượng sức mạnh cực lớn không dùng đến.

Dù bên mình có sự hiến tế không ngừng từ địa phủ, nhưng về phương diện tiêu hao sức bền, thực sự không so được với đối phương, bởi vì Bạch Hạc Đồng Tử tiếp nhận hiến tế và chuyển hóa sức mạnh là có hạn độ.

Đầu Phật đà ép xuống, há miệng nuốt chửng, bóng tối hình thành che khuất xung quanh.

Trần Hi Diên đặt toàn bộ vân hải hồng quang trong Vực của mình ra sau lưng, hình thành lớp phòng ngự kiên cố nhất.

Cô là cái đinh, Di Sinh là miếng gỗ, Phật đà đáng sợ kia là cái búa do Di Sinh tạo ra, cô định mượn lực đánh lực.

Phong cách chiến đấu rất hung mãnh, đúng với tác phong thường ngày của chị Trần.

Hoặc là anh dùng một chiêu Phật đà đập nát Vực của tôi, hoặc là tôi mượn lực Phật đà của anh để ép chết anh.

Trần Hi Diên thu lực, thân hình lùi lại, thu hồi Vực.Cô Trần không giỏi suy luận, nhưng vừa rồi cô đã nảy sinh cảm giác khủng hoảng sinh tử nồng đậm.“Trần cô nương, tiểu tăng nhận thua.”Hắn mở miệng nói:Đầu Phật đà cuối cùng vẫn không rơi xuống, sau khi tạo ra thanh thế đáng sợ thì hóa thành mưa đen rơi lả tả.Hai chân Di Sinh lún càng lúc càng sâu, nửa thân người đã rơi vào trong bùn đất.Trong ánh mắt Di Sinh lộ ra vẻ nghi hoặc: Đây rốt cuộc là so tài hay là liều mạng?“Không, anh không thua.”

Một khi đầu Phật đà rơi xuống, cô không biết Vực của mình có đỡ nổi không, nếu không đỡ nổi thì chính là cô chết, còn đối phương bị cô đánh trọng thương.

Di Sinh: “Là tiểu tăng thua, bởi vì Phật tâm của tiểu tăng dao động, con đường lạc lối, không biết hy sinh, càng không dám hy sinh.”

Trần Hi Diên: “Anh nói chuyện có thể đừng tốn sức thế không, tôi cũng có đưa tiền giải quẻ cho anh đâu.”

Di Sinh: “Tiểu tăng thua không nổi, sợ chết.”

Trần Hi Diên: “Thực ra tôi cũng sợ mà.”

Nhưng tốc độ thân thể đã vượt qua tốc độ não bộ, chưa kịp sợ hãi đã bản năng đưa ra quyết định đồng quy vu tận.

Di Sinh bò ra khỏi hố, đi vào giữa sông, nhờ dòng nước đen này gột rửa sạch bùn đất ở nửa thân dưới, nhân tiện thu hết toàn bộ sắc đen vương vãi trong lòng sông và hai bên bờ vào trong cơ thể, không để sót một giọt.
