Chương 118: Bạch Nương Nương (11)

Liễu Ngọc Mai thuận tay mở một cuốn, thấy đoạn được đánh dấu bằng giấy ghi chú, lông mày bà nhíu lại, ánh mắt ngưng trọng, lẩm bẩm: “Nhà họ Bạch?”

Ngay sau đó, bà lại đặt cuốn tài liệu xuống, cầm bút lông tiếp tục vẽ mẫu quần áo, nhưng vẽ được một lúc thì bà lại thấy bất an, liền dừng bút, nhớ lại chàng trai trẻ kia nói là tìm Truy Viễn, bà tự nhủ: “Truy Viễn sao lại có quan hệ với nhà họ Bạch nhỉ?”

Thật trùng hợp, từ xa vọng lại tiếng máy kéo.

Người lái xe không dừng ở đầu làng mà lái thẳng vào trong, đưa đến tận cửa nhà.

Sau khi chia tay với người lái xe, Lý Tam Giang dẫn Lý Truy Viễn đi vào con đường.

Đúng lúc Tiết Lượng Lượng đi vệ sinh về.

“Ơ, sao cháu lại đến nhà thế này?” Lý Tam Giang rất ngạc nhiên.

“Ông cố, anh Lượng Lượng đến dạy kèm cho cháu ạ.”

“À, được, tốt, vậy tối nay để cậu ấy ngủ cùng phòng với cháu. Chàng trai, cháu ăn cơm chưa?”

“Cháu ăn rồi ạ.” Tiết Lượng Lượng vội vàng trả lời.

“Vậy được.”

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt Tần Ly, Tần Ly đứng dậy, đưa tay ra, chủ động nắm lấy tay Lý Truy Viễn.

Ngay lập tức, lông mi cô bắt đầu run lên, cơ thể cũng khẽ run.

Lý Truy Viễn ngạc nhiên, lần này sao nắm tay cô mà cô lại...

“A Ly, buông tay ra!”

Giọng nói nghiêm khắc của Liễu Ngọc Mai vang lên, thấy Tần Ly không nghe lời, bà chỉ đành gọi Lý Truy Viễn: “Truy Viễn, buông tay ra!”

Lý Truy Viễn rút tay về.

Tần Ly định tiến lên, muốn nắm lấy tay Lý Truy Viễn lần nữa.

“Truy Viễn, nói chúc ngủ ngon với Tần Ly đi, bà phải đưa Tần Ly đi ngủ rồi.”

“Vâng, bà Liễu.” Lý Truy Viễn nhìn Ly, “Muộn rồi, đi ngủ thôi, sáng mai chúng ta lại cùng nhau đọc sách, chúc ngủ ngon.”

Tiết Lượng Lượng ôm xấp tài liệu, kéo tay Lý Truy Viễn nói: “Đi, về phòng cậu rồi nói, anh đã tìm được kha khá thứ đấy.”

Nhìn bóng dáng Lý Truy Viễn đi xa, Tần Ly từ từ hạ tay xuống.

Liễu Ngọc Mai thở dài, dỗ dành cháu gái: “Ngoan nào, nó đã không sao rồi, còn tốt hơn cả chàng trai kia.”

...

“Ồ, trên bàn cậu toàn sách gì thế này?”

Vừa vào phòng, Tiết Lượng Lượng đã nhìn thấy mấy chồng sách cổ trên bàn Lý Truy Viễn.

“Đây là sở thích của em.”

“Thật hay giả vậy?” Tiết Lượng Lượng lật giở các trang sách, “Truy Viễn này, nếu cậu có sở thích này, sau này có thể thi khối C, học khảo cổ học.”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Em không muốn.”

Cậu không muốn học cùng trường với mẹ.

“Vậy cậu muốn học ngành gì, hay là giống anh, học thủy lợi, thi vào Đại học Hải Hà?”

Lý Truy Viễn suy nghĩ một chút, nói: “Cũng không phải là không được.”

Liên quan đến nước.

Trường đại học này, hình như đúng chuyên ngành của mình.

“Vậy cậu phải học hành chăm chỉ đấy, Đại học Hải Hà không dễ thi đâu.”

“Vâng.”

Đúng là không dễ, các giáo sư chắc sẽ không đồng ý cho mình chuyển trường.

“Lại đây, xem anh tìm được gì này, không tìm không biết, tìm ra mới thấy giật mình.” Tiết Lượng Lượng mở xấp tài liệu. “Nhà họ Bạch này, đúng là một dòng họ, trong các sách địa phương chí thời Minh Thanh có rất nhiều ghi chép về những việc họ làm, đều liên quan đến trừ tà diệt quỷ, nhưng toàn là Bạch gia nương nương, không hề có Bạch gia gia.”

Lý Truy Viễn hỏi: “Chỉ truyền nữ sao?”

“Anh đoán vậy, chắc là dòng họ chỉ truyền con gái, rồi lấy chồng bên ngoài, nhưng tục lệ này khá hiếm ở vùng này.”

Lý Truy Viễn vừa xem tài liệu vừa nói: “Anh Lượng Lượng, anh kể tiếp đi.”

“Khu vực hoạt động của nhà họ Bạch này chắc không chỉ giới hạn ở Nam Thông, anh nghi ngờ toàn bộ khu vực phía bắc Giang Tô đều có dấu vết của họ, nhưng có một điều chắc chắn, nhà họ Bạch gốc ở Nam Thông.

“Đảo Sùng Minh?”“Ồ, vậy trấn Bạch gia này ở Thượng Hải hay Nam Thông?”Cậu xem đoạn này, ở đây có ghi chép về một nơi gọi là trấn Bạch gia, chắc là nơi ở của dòng họ này, nằm ở phía tây đảo Sùng Minh.”Tiết Lượng Lượng hơi do dự: “Mô tả vị trí ở đây rất kỳ lạ, hình như có người đã nghiên cứu kỹ, nhưng khi ghi chép lại có thể đã xảy ra sai sót, anh dựa theo phương hướng được ghi chép, tìm trên bản đồ cũ thì thấy... thấy nó nằm dưới sông.”“Dưới sông?”“Chắc là ghi chép sai rồi?”“Là đảo Sùng Minh đấy.”“Đúng vậy, bây giờ chắc là nằm dưới sông Trường Giang.”Đảo Sùng Minh nằm ở cửa sông Trường Giang, có thể coi là cửa ngõ của sông Trường Giang, phần lớn diện tích đảo thuộc Thượng Hải, một phần thuộc Nam Thông.

“Nhưng đây là nơi duy nhất anh tìm thấy ghi chép về địa chỉ của trấn Bạch gia.

Và sau đó, anh phát hiện ra một điều rất kỳ lạ.

Sau thời Ung Chính nhà Thanh, trong địa phương chí không còn bất kỳ ghi chép nào về Bạch gia nương nương nữa.

Nhà họ Bạch, người nhà họ Bạch, trấn Bạch gia.

Trong ghi chép lịch sử, dường như chỉ sau một đêm...

Biến mất.”
