Chương 3230: Di Sinh Đi Làm Đám Tang (9)

mở trang đầu tiên.

Người phụ nữ mặc đồ cưới đỏ rực, ngồi ngay ngắn bên mép giường, đợi lang quân vén khăn voan.

Lý Truy Viễn kẹp lá thư vào trong “Tà Thư“.

“Kiểm tra giúp tôi thời gian của vết mực.”

Dùng “Tà Thư” để làm việc này, tuy là đúng chuyên môn, nhưng cũng chẳng khác nào dùng đại bác bắn muỗi.

Nhưng việc này rất quan trọng đối với Lý Truy Viễn.

Rất nhanh, kết quả đã hiện ra.

Khi thiếu niên mở sách ra lần nữa, trên sàn nhà trước giường tân hôn của người phụ nữ hiện lên dòng chữ.

Thời gian vết mực hình thành không quá hai tháng.

Điều này có nghĩa là, bức thư vốn dĩ phải được gửi từ ít nhất mười năm trước, lại mới chỉ được viết cách đây chưa đầy hai tháng.

Hộp đá trái tim chắc chắn là do bố tự tay làm, khoáng thạch là do ông chọn, nhãn mác cũng là ông viết cho con trai, để dạy con mình nhận biết các loại đá.

Trên hộp gỗ cũng có thể nhìn ra dấu vết mới mài giũa.

Tuyệt đối không phải do bố cậu cuối cùng cũng không chịu nổi cú sốc gia đình mà phát điên hay rối loạn ký ức.

Lý Lan với vai trò là người chuyển phát trung gian, đã giúp cậu loại bỏ hầu hết những suy đoán vô nghĩa.

Vậy chỉ còn lại một khả năng, chỉ có khả năng này mới khiến Lý Lan cảm thấy dù có phá vỡ lời cảnh cáo thì cậu cũng sẽ không nổi giận.

Người bố của mười năm trước, đã gửi lá thư viết cho vợ và món quà tặng con trai đến tận thời điểm hiện tại.

Trong đầu Lý Truy Viễn hiện ra tập tài liệu mà Tiết Lượng Lượng đưa cho cậu trên đường đi Tô Châu lần trước, cùng với câu chuyện mà anh ta kể.

Hai cha con ở hai thời đại khác nhau, hai đội khảo sát khoa học gặp nhau ở Tây Vực. Sau khi người con trai nhìn ảnh chụp và phát hiện điểm bất thường, gọi điện cho người cha đã nghỉ hưu, thì người cha bảo rằng gần đây ông cũng nhớ lại năm đó hình như có chuyện này.

Việc ký ức có thể liên thông đã đủ khiến Lý Truy Viễn cảm thấy khó tin rồi, nhưng bây giờ, không chỉ là ký ức, mà cậu còn nhận được cả hiện vật.

Lý Truy Viễn cầm chiếc điện thoại “cục gạch” trên bàn lên, bấm số văn phòng của Lý Lan.

Điện thoại được kết nối, đầu dây bên kia truyền đến giọng nói của dì Từ, thư ký của Lý Lan.

Để tiết kiệm thời gian, Lý Truy Viễn nói thẳng:

“Dì Từ, cháu là Tiểu Viễn, cháu tìm mẹ.”

“Tiểu Viễn à, Chủ nhiệm Lý hiện tại... Mẹ cháu... gần đây không tiện nghe điện thoại.

À, cháu nhận được gói hàng chưa?

Lúc mẹ cháu bảo dì gửi lại gói hàng đó, cô ấy có dặn là khi nào cháu nhận được và gọi điện đến, cô ấy có lời nhắn dì chuyển lại cho cháu.”

“Dì nói đi.”

Dì Từ ở đầu dây bên kia vốn đang uể oải, lập tức ngồi thẳng dậy, chuyển sang giọng điệu như đang báo cáo với lãnh đạo.

Bà ấy không biết tại sao, nhưng giống như một loại bản năng, và loại bản năng này luôn bị kích hoạt bởi hai mẹ con nhà này.

“Chủ nhiệm Lý nói: Cháu cứ đi làm việc của mình, chuyện này chỉ là để cháu biết trước, cô ấy sẽ đích thân theo dõi điều tra, có kết quả sẽ báo cho cháu.

Chủ nhiệm Lý còn nói: Đừng mưu toan tự mình điều tra, có rất nhiều việc cháu làm không thích hợp, ngược lại sẽ khiến cục diện càng thêm tồi tệ. Đừng quên, cháu vẫn chỉ là một đứa trẻ vị thành niên, đừng để bố cháu phải lo lắng.”

“Còn gì nữa không ạ?”

“Hết rồi, Chủ nhiệm Lý, à không, Tiểu Viễn.”

Lý Truy Viễn cúp điện thoại.

Có vẻ như bố đã xảy ra chuyện, nhưng lại giống như không có chuyện gì.

Câu nói cuối cùng của Lý Lan: “Đừng để bố cháu lo lắng.”

Thực ra ý tứ hẳn là: “Đừng lo lắng cho bố cháu.”

Điều này chứng tỏ, bố cậu ở hiện tại rất an toàn.

Lý Truy Viễn không cho rằng Lý Lan sẽ hứng thú với ông bố hiện tại, nhưng chắc chắn bà ta rất hứng thú với “người bố” của mười năm về trước.

Lý Lan đang nhắc nhở cậu về thân phận hiện tại. Nếu cậu tùy tiện bắt tay vào điều tra, sẽ kéo theo rất nhiều yếu tố không liên quan vào cuộc, gây ra những ảnh hưởng không thể kiểm soát.

Mục lục thứ ba: Bí cảnh Tây Vực.

Lúc trước cậu đã cảm thấy nó không đơn giản nên cố ý tránh né, chọn mở mục lục Thanh Long Tự trước.

Bây giờ xem ra, nó còn phức tạp hơn cậu tưởng tượng, ngay cả con rùa lớn cũng bị cuốn vào trong đó.

Hơn nữa, đây dường như không phải là câu hỏi trắc nghiệm được quyền chọn lựa.

Thứ cậu có thể quyết định chỉ là thứ tự trả lời, nhưng trước khi nộp bài, câu nào cũng phải làm cho xong.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cậu phải còn mạng để làm xong câu này rồi mới làm tiếp câu sau.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, điều chỉnh nhịp thở.

Sâu trong ý thức tinh thần, bản thể cầm dao khắc trong tay, bước lên đập nước, nhìn về phía xa, nơi dòng nước đen nhỏ đang róc rách chảy vào ao cá.

Bản thể lắc đầu, nó vẫn luôn cảm thấy cái gọi là tình cảm con người mà tâm ma theo đuổi thật ngu xuẩn.

“Một mặt thì khao khát có được nó, hưởng thụ nó, một mặt lại muốn loại bỏ ảnh hưởng của nó đối với bản thân.”

...

“Đừng thái hành nhỏ, cứ để cả đoạn dài, chờ sủi cảo nấu xong, chiên xong, lúc bày ra đĩa thì rút hành ra. Như vậy vừa không phải ăn hành, lại vừa giữ được mùi thơm của hành.”

Trần Hi Diên nhìn Tào Bất Hưu, khó hiểu hỏi: “Nhưng làm thế thì có ý nghĩa gì?”

Tào Bất Hưu: “Cô bé không hiểu đâu, thế mới gọi là cuộc sống.”

Trần Hi Diên: “Thôi được rồi.”

Tào Bất Hưu: “Cô bé, không tập nữa à?”

Trần Hi Diên: “Không tập nữa, tôi không có năng khiếu món này, có luyện thế nào cũng không ra được ý cảnh võ đạo đâu.”

Lâm Thư Hữu đang luyện công bên cạnh: “...”

Tào Bất Hưu: “Thế cô có muốn ăn không?”

Cuối cùng, trong nồi vẫn còn cháo, Tào Bất Hưu thích ăn xong bữa chính thì húp thêm bát cháo cho ấm bụng.Lâm Thư Hữu ngừng tập võ, đi đến bên cạnh Đàm Văn Bân.Một đĩa sủi cảo chiên to đùng, một đĩa sủi cảo luộc cũng to không kém, một bát mì dầu, rồi thêm một bát mì trộn siêu to, loại có bỏ đường trắng ấy.Thực ra, Đàm Văn Bân đã núp bóng cây tùng quá lâu rồi. Đừng nói đến thiên tài ngàn năm có một như Tiểu Viễn, ngay cả La Hiểu Vũ hay Tôn đạo trưởng - người chỉ có thể dạy cơ bản cho Bổn Bổn - đều là những danh gia trận pháp đương thời.Trần Hi Diên: “Không ăn, tôi để bụng lát ăn đồ ngon chị tôi làm.”Tào Bất Hưu: “Vậy lão già này xin phép ăn trước nhé.”Đàm Văn Bân đang cầm một quyển sách về trận pháp xem. Lần trước ở chỗ đám người đạo tràng Kỳ Long Vương, cậu có được trải nghiệm làm “Tông sư trận pháp”, điều này càng làm tăng thêm sự tích cực học tập của Đàm Văn Bân.Lúc Tào Bất Hưu ăn, ông chẳng còn tâm trí đâu mà chỉ điểm Lâm Thư Hữu luyện công nữa, cả người chìm đắm trong cảm giác khoái lạc tột độ do lượng đường và tinh bột mang lại, không sao dứt ra được.

Kiểu học vẹt dựa vào mắt rắn để ghi nhớ, dựa vào khẩu quyết của Tiểu Viễn ca để áp dụng máy móc, duy trì tốc độ tiến bộ như ốc sên của cậu, trong giới trận pháp cũng được coi là đáng ghen tị rồi.

“Anh Bân, tâm trạng của Đồng Tử vẫn sa sút lắm.”

Đàm Văn Bân: “Bình thường thôi, chuyện này cũng giống như bố mẹ giục cưới giục đẻ, giục cho cố vào rồi phát hiện con mình đi triệt sản ấy mà.”

Lâm Thư Hữu ngồi xuống bên cạnh, đưa tay định lấy thuốc của Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân nhanh tay hơn, nhét thỏi kẹo cao su vào tay Lâm Thư Hữu.

“Anh Bân, miếu nhà tôi bên kia... vẫn ổn chứ?”

“Yên tâm, tối qua lúc cậu hôn mê chưa tỉnh, tôi đã gọi điện cho ông nội cậu rồi, bảo ông cụ quản lý người nhà họ Lâm một chút, dạo này cứ làm con rùa rụt cổ một thời gian đã.”
