Chương 967: Khiếp Sợ (7)

Lý Truy Viễn quả thật không biết.

Tuy rằng, cậu có một mở đầu để kể, nhưng mở đầu này lại liên quan đến cuộc đấu trí giữa cậu và Con Sông, đây là một chủ đề cấm kỵ.

Hơn nữa, mức độ cấm kỵ của chủ đề này sẽ càng sâu sắc hơn khi cuộc đấu trí giữa cậu và Con Sông càng thêm sâu sắc.

Ngay cả khi Đàm Văn Bân kể cho bà Liễu nghe về mỗi lần trải nghiệm, cậu ta cũng sẽ cố ý bỏ qua đoạn này, chỉ kể lại câu chuyện theo quá trình đi sông bình thường.

Mà bỏ qua đoạn này, Lý Truy Viễn thật sự không có gì để nói.

Nếu nhất định phải kể, cậu phải biến việc mình chủ động đào mương dẫn nước sông thành việc cậu bị manh mối nước sông này hấp dẫn, bắt đầu từ việc múa sư tử, tiếp xúc với Bá Kỳ Hình Thần (Mộng quỷ), rồi kéo theo sự tồn tại của bàn tay phía sau, cuối cùng dẫn cả đội đến khu vui chơi.

Sau đó, tất cả đột ngột dừng lại.

Cậu ngủ một giấc mơ, sau khi tỉnh lại, tà ma và kẻ đứng sau màn đã đồng loạt xếp hàng trước mặt cậu, tự sát.

Với góc nhìn của một thiếu niên, cậu chỉ có thể kể một câu chuyện rời rạc và khó hiểu như vậy.

Câu chuyện này không phải là điều Liễu Ngọc Mai muốn nghe, không xứng với buổi trà quy cách cao mà Liễu Ngọc Mai đã cố ý chuẩn bị cho cậu.

Liễu Ngọc Mai khựng lại một chút, rồi hơi nhíu mày, đưa tay lên.

Bà không tức giận.

Lão thái thái không phải là người không biết nặng nhẹ.

Bà quan tâm hỏi:

“Tiểu Viễn, có chuyện gì xảy ra với cháu sao?”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Bà ơi, cháu không nhớ rõ hầu hết những chuyện đã xảy ra trong chuyến đi lần này.”

Liễu Ngọc Mai đứng dậy, đi đến bên cạnh cậu, đưa tay nhẹ nhàng đặt lên trán cậu.

“Tiểu Viễn, cháu đã tự kiểm tra chưa, có bị phong ấn ký ức không?”

“Cháu đã kiểm tra rồi, chắc không phải bị phong ấn, cũng không phải do não bị kích thích mà đóng lại, rất có thể là bị xóa đi, hoặc là tự cháu quên mất.”

“Thủ đoạn của đám sơn phỉ trong chuyện này lần này rất đặc biệt sao?” Liễu Ngọc Mai thu tay lại, cố ý chỉ vào trán mình.

“Vâng.” Lý Truy Viễn gật đầu, “Hơn nữa đám sơn phỉ trong chuyện này còn có bối cảnh rất sâu.”

“Kể thêm một chút nữa.”

“Cháu cứ lơ mơ như ngủ một giấc, sau đó thấy sơn phỉ trong trại và chỗ dựa của chúng đều chết hết.”

“Chỉ chết trong trại thôi sao?”

“Hiện tại cháu chỉ thấy cảnh tượng trong trại.”

Liễu Ngọc Mai chợt nhận ra một khả năng, đó là bà có thể biết nhiều hơn cậu về chuyện này.

“Cháu chờ một chút.”

Liễu Ngọc Mai mở tủ, lấy ra một xấp thư đặt trước mặt cậu, trên cùng là một phong bì dày, bên trong là ảnh chụp.

Lý Truy Viễn xem từng tấm ảnh, càng xem ánh mắt càng trở nên nặng nề.

Trong ảnh là cảnh tượng diệt môn thảm khốc.

Tư duy của cậu rất nhanh nhạy, Liễu Ngọc Mai đưa những thứ này cho cậu xem, có nghĩa là bà cho rằng chúng có liên quan đến chuyến đi lần này của cậu.

Vậy nên, rất có thể đây là gia tộc của kẻ đứng sau màn kia.

Mười mấy người mặc áo xám chết thảm mà cậu thấy trong công viên giải trí không phải là toàn bộ sự việc này.

Trong kế hoạch ban đầu của cậu, cậu định dẫn nước sông vào, coi Mộng Quỷ là Bá Kỳ Hình Thần, từ đó gây ra phản ứng dây chuyền.

Nếu có thể chặt đứt bàn tay này, kế hoạch sẽ hoàn thành viên mãn.

Nhưng bây giờ xem ra, sau khi tự nhận mình là phái cấp tiến, cậu lại thấy mình hóa ra là phái bảo thủ.

Vì đây không còn là chặt đứt một bàn tay nữa, mà là giết cả nhà người ta.

Phía sau mỗi tấm ảnh đều ghi thời gian và địa chỉ, ở khắp nơi, gần như xảy ra đồng thời.

Đây không chỉ là xóa sổ hộ khẩu, mà là xóa sổ cả gia phả.

Hơi thở của Lý Truy Viễn trở nên dồn dập hơn.

Dù không có manh mối rõ ràng, nhưng hiện tại cậu mơ hồ cảm thấy, sự việc lần này, nhân vật chính không hoàn toàn chỉ có mình cậu.

Tuy rằng phong cách rất giống cậu, nhưng cậu không thể làm được chuyện lớn như vậy.

Trong đoạn ký ức đã mất, cậu vẫn là cậu, hành vi và suy nghĩ không thay đổi.

Với những hạn chế về thực lực, theo thói quen của mình, cậu chỉ chọn cách thấy đủ thì dừng, đảm bảo chặt được một bàn tay là được.

Chiến quả càng lớn thì nguy cơ càng lớn, cậu sẽ không tự gánh thêm rủi ro, trừ phi... Trong đoạn ký ức đã mất này, cậu có được một chỗ dựa lớn hơn.

Chỗ dựa này phải mạnh đến mức cậu không cần đánh giá rủi ro, chủ động theo đuổi chiến quả tối đa.

Lý Truy Viễn mở thư ra, đọc về nguồn gốc sự việc bắt đầu từ Phong Đô.Không phải là ngài ấy.Thấy Lý Truy Viễn đã xem xong ảnh, Liễu Ngọc Mai nhắc nhở: “Trước tiên cháu xem thư của Ngu gia ở Lạc Dương đi.”Vậy rốt cuộc là ai, có thể cho cậu chỗ dựa lớn như vậy, còn khiến cậu tin tưởng đến thế?“Vâng.”Cậu vốn là một người rất khó tin tưởng người khác.Không,Ít nhất, cậu sẽ không bao giờ đặt cược vào sự lựa chọn và che chở của Phong Đô Đại Đế. Hơn nữa, hiện tại có vẻ như Đại Đế không có ý kiến tốt về cậu.Cậu có thể liên quan đến ngài ấy, nhưng xét cho cùng, hai người không thân.Là Phong Đô Đại Đế sao?

Cậu không hề ngạc nhiên, có cảm giác quả đúng là như vậy.

Cậu nói: “Vậy nhà này chính là chỗ dựa của đám sơn phỉ.”

Liễu Ngọc Mai: “Cháu yên tâm, thừa lúc chúng bệnh mà lấy mạng, mấy nhà đã liên thủ, nhà ta cũng giúp một tay, cố gắng tiêu diệt hết những kẻ còn sót lại.”

Lý Truy Viễn: “Cháu nghĩ... chắc là không còn ai sống sót đâu.”

Nếu Phong Đô Đại Đế đã ra tay, nếu còn có người sống sót, chẳng phải là tát vào mặt ngài ấy sao?
