Chương 2073: Ngu Gia (1)

Giữa các cửa hàng dọc phố, có một con hẻm nhỏ dẫn vào trong, bên trong có rất nhiều nhà nghỉ.

Sau khi đi vào, có thể thấy các tấm biển hiệu của những nhà nghỉ trên tường hai bên chen chúc, chồng chéo lên nhau.

Cứ cách một đoạn lại có một cầu thang nhỏ hẹp dẫn lên tầng hai, nơi đó mới là chỗ làm thủ tục nhận phòng, tầng trệt còn có từng phòng mát-xa nhỏ dán giấy hồng, treo đèn màu.

Bây giờ trời còn sớm, chưa sáng hẳn, các phòng mát-xa chưa đến giờ mở cửa, cửa cuốn đều đã kéo xuống, che đi cửa kính trong suốt bên trong.

Tuy nhiên, có một cửa tiệm trong số đó đã thu hút sự chú ý của Lý Truy Viễn.

Qua một ô cửa kính chỉ rộng nửa mét, có thể nhìn thấy vài bộ quần áo treo bên trong, trên đó dán bốn chữ, một cặp là “Diêu Ký”, một cặp là “Thợ may“.

Đây có thể coi là mặt tiền, nhưng nó không có cửa ra vào, chỉ có một ô cửa sổ nhỏ được khóa từ bên trong.

Hơn nữa, nó dường như được ngăn ra từ một phần nhỏ của cửa tiệm “Mát-xa Hồng tỷ” vốn đã rất nhỏ bên cạnh.

Một người đàn ông trưởng thành ở trong tiệm cũng không thể đi thẳng được, phải đi nghiêng.

Thứ thu hút Lý Truy Viễn chính là vài bộ quần áo treo bên trong.

Ngày nào cũng thấy A Ly mặc những trang phục khác nhau khiến cậu cũng được coi là nửa chuyên gia thẩm định về lĩnh vực này. Cậu phát hiện, quần áo ở đây có kiểu may và chất liệu rất giống với quần áo A Ly thường mặc.

Quần áo bà Liễu đưa cho A Ly đều do chính bà thiết kế, sau đó giao cho các tiệm may lâu năm bên ngoài làm, mỗi một bộ đều có giá không hề rẻ.

Nhưng nếu đây cũng là một tiệm may lâu năm thì có vẻ hơi quá ẩn dật giữa phố chợ rồi.

Bên cạnh tiệm may có một cầu thang nhỏ đi lên, Lý Truy Viễn đưa tay chỉ:

“Ở đây đi.”

Trên biển hiệu nhà nghỉ ghi “Nhà nghỉ Diêu Gia“.

Lên đến tầng hai, sau chiếc quầy cũ nát, một người đàn ông chỉ mặc quần đùi, cởi trần, trông khoảng năm mươi tuổi đang ngủ say.

Giường của ông ta được ghép lại từ mấy chiếc ghế đẩu vuông, trên đầu có một ô cửa sổ nhỏ, tiếng ngáy không nhỏ, vừa lên cầu thang đã có thể nghe thấy.

“Ông chủ, ông chủ.”

Đàm Văn Bân gọi ông chủ dậy.

Ông chủ dụi mắt, ngáp một cái, rồi lập tức vào việc, nặn ra một nụ cười: “Thuê phòng à?”

Đàm Văn Bân: “Không thuê phòng thì làm gì nữa?”

Ông chủ: “Muốn “làm” à? Tôi có thể sắp xếp.”

Đàm Văn Bân: “Thuê phòng, có phòng tiêu chuẩn không?”

Ông chủ: “Một phòng ở được tối đa hai người, có loại có toilet, có loại không, có loại có cửa sổ, có loại không, giá cả khác nhau.”

Đàm Văn Bân: “Hai phòng, có cửa sổ, có toilet, phải ở cạnh nhau, có không?”

Ông chủ: “Có, nhưng còn sớm quá, các cậu ở bây giờ thì...”

Đàm Văn Bân: “Tính tiền hai ngày.”

Ông chủ: “Được.”

Làm thủ tục đăng ký đơn giản xong, ông chủ liền dẫn bốn người đến phòng.

Giữa đường đi trên hành lang, họ thấy một bà lão đang chống gậy.

“Mẹ, mẹ dậy rồi à.”

“Ừ, dậy rồi.”

“Mẹ đợi chút, con dẫn khách vào phòng đã, rồi đi mua đồ ăn sáng cho mẹ ngay.”

“Con cứ làm việc của con trước đi.”

Bà lão ăn mặc giản dị, trang phục rất sạch sẽ, trên mái tóc trắng búi cao có cài một cây trâm gỗ.

Cây trâm này, A Ly đã từng đeo.

Lý Truy Viễn giờ đã có thể chắc chắn, bà lão này hẳn là chủ của tiệm may Diêu Ký dưới lầu, hơn nữa, bà có quan hệ với nhà họ Liễu.

Quần áo và phụ kiện của A Ly không chỉ nhiều mà còn được thay đổi định kỳ, vì vậy, cây trâm này hẳn là do bà Liễu ban tặng.

Đây là cây trâm mà cháu gái mình từng dùng, bà Liễu có thể tặng nó đi, chứng tỏ mối quan hệ thân thiết giữa bà lão này và bà Liễu.

Bà lão dường như cảm nhận được điều gì, dừng bước, quay người lại, nhìn về phía cậu thiếu niên.

Ánh mắt của bà như một cây thước.

Lý Truy Viễn có cảm giác mình đang bị đo đạc.

Ánh mắt bà lão lộ vẻ nghi hoặc.

Lý Truy Viễn hiểu được sự nghi hoặc của bà, khả năng cao là trong số quần áo bà Liễu tặng cho cậu, cũng có bộ do chính tay bà lão này may, bà đã nhận ra một sự quen thuộc từ vóc dáng của cậu.

Nhưng thiếu niên đang trong tuổi dậy thì, thay đổi sẽ tương đối lớn, quần áo của cậu lại chỉ đổi theo mùa, không thường xuyên như A Ly, bà lão có lẽ chỉ cảm thấy quen thuộc chứ không thể chắc chắn.

Bà lão lắc đầu, không nhìn nữa, quay người tiếp tục đi về phía trước.

Ông chủ: “Chính là hai phòng này, cũng được chứ?”

Căn phòng không lớn, tường hơi đen, gạch lát sàn cũng có vài chỗ nứt vỡ, nhưng được dọn dẹp rất sạch sẽ.

Đàm Văn Bân: “Được, vậy cứ đặt trước năm ngày, trong thời gian đó không cần người vào dọn dẹp.”

Đàm Văn Bân: “Được, anh đi thông báo cho họ ngay.”Ông chủ: “Được, tôi nhớ rồi.”Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, tiếp theo chúng ta phải làm sao?”Lý Truy Viễn đi đến bên cửa sổ, nơi này vừa hay ở góc phố bên ngoài, tầm nhìn rất thoáng đãng.Lý Truy Viễn: “Vừa ăn no xong, cứ để mọi người nghỉ ngơi một lát đi, chúng ta dù không đi tìm chuyện, thì chuyện cũng sẽ sớm tìm đến chúng ta thôi.”Ngọn sóng của đám Phan Tử đã kết nối với Trần Hi Diên, xem như đã nối tiếp được.Ngọn sóng chủ yếu nhất, cũng chính là chỗ của Triệu Nghị, vẫn chưa liên lạc với anh ta.Ngọn sóng Tôn Thải Quyên ở chỗ Lâm Thư Hữu hiện vẫn chưa có manh mối, cũng không biết là thật hay giả.

Thông báo xong, Đàm Văn Bân liền ngả người xuống chiếc giường lò xo, thoải mái vươn vai một cái.

Trước đây trong mỗi ngọn sóng, mọi người dưới sự dẫn dắt của Tiểu Viễn đều chạy đua với thời gian để giành lấy tiên cơ, lần này đúng là thảnh thơi thật.

Khi mặt trời lên cao, dưới lầu cũng dần trở nên náo nhiệt.

Phòng mát-xa thường bắt đầu kinh doanh vào buổi chiều, từ sau bữa tối đến đêm khuya là khung giờ vàng, nhưng hầu hết mọi người cũng đã dậy vào giờ này.

Tuy không nhìn thấy, nhưng Lý Truy Viễn có thể nghe thấy tiếng động từ tiệm may Diêu Ký dưới lầu.

Rất nhiều phụ nữ mang quần áo của mình đến nhờ bà lão sửa lại.

Tay bà lão rất khéo, đường kim mũi chỉ vừa nhanh vừa ổn định, vá quần áo rất nhanh, bà cũng sẽ dùng giọng nói hiền từ trò chuyện với những người phụ nữ đủ mọi lứa tuổi này, thỉnh thoảng lại cất lên tiếng cười sảng khoái.
