Chương 196: Mẹ Con (2)

“Con đường này, là do chính con chọn.

Khi mẹ và bố con ly hôn, mặc cho bố con van xin con, con vẫn kiên quyết chọn theo mẹ.

Bố con luôn cảm thấy mẹ có bệnh, là mẹ đang thay đổi cách nhìn để hành hạ hai bố con, mang đến đau khổ cho hai bố con.

Nhưng ông ấy không biết rằng, con trai của ông ấy là một ác quỷ đáng sợ hơn mẹ, tất cả những biểu hiện tình phụ tử của ông ấy, trong mắt con trai ông ấy, chỉ là một màn hề từ đầu đến cuối.

Ông ấy đau lòng, ông ấy đã xin tham gia dự án khảo sát khoa học ở cực địa.

Khi mẹ muốn đổi lại họ cho con, ông nội con không đồng ý, là con kiên quyết muốn đổi.

Bà nội con nói nếu con đi theo mẹ, sau này sẽ không bao giờ được bước vào cửa nhà nữa, nhưng con vẫn nắm lấy tay áo của mẹ, đi theo mẹ.

Lý Truy Viễn, con nghĩ rằng làm những việc này, con có thể khiến mẹ cảm động và khiến mẹ hồi tâm chuyển ý sao?

Trong lòng mẹ chỉ có những tiếng gào thét bực bội:

Tại sao.

Tại sao con vẫn cứ cố chấp bám lấy mẹ, tiếp tục hành hạ mẹ!”

“Được rồi, được rồi, con biết rồi, mẹ, mẹ đừng nói những chuyện này nữa, con đều biết rồi.”

“Ngày mai mẹ sẽ phải vào nhóm dự án, mẹ không biết liệu có thể trở về an toàn hay không, mẹ chỉ hy vọng rằng, nếu mẹ có thể sống sót trở về, trong cuộc đời của mẹ sẽ không còn con.

Mẹ đã nghĩ thông rồi, mẹ cũng đã quyết tâm.

Lý Truy Viễn, mẹ muốn vứt bỏ cái của nợ này là con.

Mẹ sẽ chuyển người giám hộ của con sang cho bố con, tuy rằng bố con không có ở đó, nhưng ông bà nội con chắc chắn sẽ rất vui lòng nhận nuôi con, dù sao, con cũng là đứa trẻ có thể vào lớp năng khiếu, có thể trở thành niềm tự hào của gia đình họ.”

“Con không muốn, những thứ khác không cần, chỉ cần gửi đồ ăn vặt và văn phòng phẩm là được rồi, phải là mẫu mới đấy nhé, mẹ.”

“Mẹ biết con sẽ không cần, con vẫn sẽ cố gắng níu kéo bất cứ thứ gì liên quan đến mẹ, vì vậy, mẹ mới đưa con về quê cũ của mẹ, một nơi mà cả đời này mẹ sẽ không bao giờ quay trở lại.

Mẹ sẽ chuyển người giám hộ sang cho bố mẹ, hộ khẩu của con, học bạ của con, tất cả đều sẽ được chuyển đến đó.

Mẹ rất biết ơn dự án lần này, đã cho mẹ đầy đủ sự thuận tiện trong việc sắp xếp các mối quan hệ thân thuộc.”

“Mẹ, bây giờ con đang ở nhà cụ cố Lý Tam Giang, cụ rất thích con, gọi con đến ở cùng cụ một thời gian, cụ là người rất tốt.”

“Mẹ biết rồi.”

“Vâng, chỉ vậy thôi, mẹ, con phải đưa ống nghe cho ông nội rồi, ông nội còn muốn tiếp tục nói chuyện với mẹ.”

Lý Truy Viễn cầm ống nghe đợi một lúc, đợi đến khi bên kia truyền đến tiếng bước chân rời đi rồi lại có tiếng bước chân đến gần, mới lưu luyến đưa ống nghe cho Lý Duy Hán.

Lý Duy Hán cầm ống nghe: “Alo, Lan Hầu à, con cứ yên tâm, Tiểu Viễn Hầu ở đây rất ngoan, chúng ta sẽ chăm sóc cháu thật tốt.”

Lý Truy Viễn không muốn tiếp tục ở lại đây xem ông nội và dì Từ trò chuyện.

“Ông nội, bà nội, con phải về nhà cụ cố ăn cơm tối rồi ạ.”

Thôi Quế Anh vội vàng nói: “Cháu mau về đi, đừng để cụ cố đợi, lát nữa bà và ông nội cháu sẽ đến hỏi cụ cố, xem khi nào cháu có thể hoàn tục về nhà.”

“Vâng ạ, tạm biệt bà nội, tạm biệt ông nội, tạm biệt mọi người.”

Lý Truy Viễn vẫy tay chào tạm biệt mọi người, sau đó xoay người rời đi.

Nhuận Sinh đi theo sau Lý Truy Viễn, cậu rất đói, nhưng bây giờ lại không dám nhắc nhở cậu bé đi nhanh hơn.

Cậu vẫn luôn cảm thấy cậu bé có hai bộ mặt, mặc dù cậu bé vẫn luôn gọi mình là “anh Nhuận Sinh”, nhưng khi có nhiều người và khi chỉ có hai người bọn họ, cảm giác khi nghe tiếng “anh” này có vẻ không giống nhau.

Trước mặt mọi người là cách gọi anh trai đầy nhiệt tình và tôn trọng, còn khi chỉ có hai người, thì giống như tên của mình là “anh Nhuận Sinh” vậy.

Nhưng cậu cũng chẳng có chút tò mò nào muốn tìm hiểu, ông nội cậu đã từng nói cậu ngốc, đừng phí tâm tư suy nghĩ xem rốt cuộc người thông minh đang nghĩ gì trong đầu.

Cậu cảm thấy tâm trạng cậu bé không tốt, điều cậu có thể làm chỉ là lặng lẽ đi cùng cậu bé.

Trong đầu Lý Truy Viễn, những lời mẹ nói ở đầu dây bên kia cứ văng vẳng bên tai.

Cậu cảm thấy rất vui vì đã lâu rồi mẹ không nói nhiều với cậu như vậy.

Chỉ là cậu biết, những lời này của mẹ, thật ra cũng không phải nói với cậu, mà giống như đang nói với chính bản thân mẹ trong lòng hơn.

Mà mẹ, xem cậu như hóa thân lạnh lùng trong lòng bà ấy.

Nếu là cậu, nếu như bản thân mình trong gương tủ sau này sẽ trở thành con của mình, chắc cậu cũng sẽ phát điên, cũng sẽ cuồng loạn lên mất.

Tốn bao nhiêu tâm tư, dốc hết sức lực, muốn cố gắng che giấu và đè nén sự lạnh lùng đó xuống, cuối cùng, nó lại biến thành một đứa trẻ suốt ngày bám lấy mình, gọi mình là “mẹ.”

Lúc này, Lý Truy Viễn mỉm cười.“Ùm...”Cậu cảm thấy rất thú vị, giống như một bộ phim câm đen trắng vừa hài hước vừa châm biếm.Trời đã tối, lúc này nước mương chỉ có thể phản chiếu một khuôn mặt đen kịt.Lý Truy Viễn nhặt một viên đá bên cạnh, ném về phía bóng mình trong nước.Cậu dừng bước, ngồi xổm xuống đối diện với con mương nhỏ ven đường.Nhuận Sinh cũng ngồi xổm xuống bên cạnh, lặng lẽ châm một nén hương.Lý Truy Viễn nhìn khuôn mặt này, nhưng lại không biết đó là ai.

Sau khi gợn sóng một vòng, mặt nước lại nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu.

Cậu biết, mẹ đang bị bệnh rất nặng.

Cuộc điện thoại tối nay, là sự tự thú của bà ấy với chính mình, bà ấy mệt mỏi, bà ấy tuyệt vọng, bà ấy sẽ hoàn toàn buông bỏ sự vùng vẫy, không còn chống cự nữa, bà ấy sẽ hòa nhập vào.

Nghĩ theo hướng tích cực, cuộc điện thoại này là lời trút bầu tâm sự cuối cùng của bà ấy.

Mặc dù đầy những lời lẽ khó nghe, chửi rủa và nguyền rủa.

Đồng thời, quả thực có một loại hận thù, thậm chí là ghen tị.

Lớp da người của bà ấy đã hoàn toàn rách nát, bà ấy cũng muốn xé toạc lớp da của con trai mình.
