Chương 1270: Về Nhà (17)

Lại đây, ông đi gửi cùng các cháu, nhà lão Phác ở Thôn Tây Châu, người ít, lúc đến đặt hàng đã nhờ ta tìm người giúp dựng sân khấu.

Người ít không phải lý do chính, mà nhà lão Phác đã sớm vào Thượng Hải sống, ngày thường trong làng có việc đỏ trắng cũng không về tham gia, nhân tình cũng không đưa.

Lần này, lão Phác đầu qua đời, thi thể đưa về nhà làm tang lễ, con trai đến làng nhờ người, chẳng ai muốn qua giúp.

Chuyện này là qua lại lẫn nhau, ai cũng ngại phiền, nhưng nếu né phiền, sau này cũng đừng mong nhờ được ai.

Nhưng giờ nhà Lý Tam Giang nhân lực đủ, đã có thể bao trọn đám tang, chỉ cần chịu chi tiền, vẫn giúp đối phương làm tang lễ long trọng.

Nhận Sinh và Âm Manh cũng bị điểm danh, cả Lê Hoa cũng được yêu cầu đi cùng giúp nấu ăn.

Còn dì Lưu, Lý Tam Giang không gọi, vì ông rõ, dì Lưu không ở nhà, bà cụ kia e là ngay cả nồi cũng không đun nổi.

Nói thật, cô con dâu này đúng là không có gì để chê, để nhà người khác, mẹ chồng ngày nào chẳng làm việc nhà, toàn trông chờ được hầu, con dâu đã sớm làm loạn lên trời rồi.

Tiếc là Tráng Tráng và A Hữu không ở nhà, nếu có họ, ông còn thay được cả đoàn hát, A Hữu mặc đồ diễn lên biểu diễn, còn thật hơn cả đạo sĩ địa phương.

Xe tấm phẳng đẩy ra, Lý Tam Giang hơi ngạc nhiên: “Tiểu Viễn Hầu, sao cháu đi theo vậy?”

Lý Truy Viễn: “Ở nhà chán, cháu cũng đi.”

Không rõ trên người ông cố xảy ra biến cố gì, Lý Truy Viễn trong lòng không yên.

Lý Tam Giang: “Vậy cháu đừng đẩy xe, lên xe ngồi đi.”

Nói xong, không đợi Lý Truy Viễn phản ứng, Lý Tam Giang bế thiếu niên lên, đặt lên đầu xe.

Thôn Tây Châu không xa cũng không gần, nhưng tốc độ đẩy xe chậm, khoảng một tiếng sau mới đến nơi.

Nhà lão Phác là căn nhà nhỏ, bãi trước nhà không lát xi măng, ngay cả đá dăm cũng không lấp.

Không phải không có tiền sửa, mà người đã sớm không về, lười làm.

Lúc này, cửa nhà đất mở toang, bên trong ngừng một cỗ quan tài băng, dựa vào mấy ổ cắm nối dây điện dài ngoằng, thông sang nhà hàng xóm bên cạnh.

Nhà đã cắt điện từ lâu, đường dây cũng đã sớm lão hóa, nộp tiền cũng không dùng được, để cấp điện cho quan tài băng, đành phải mượn mua từ nhà hàng xóm.

Con trai hiếu tử Phác Hưng Thịnh cùng vợ và con gái ngồi trên ghế, vợ đang đút cháo bát cho con gái, cô con gái tuổi ngang Lý Truy Viễn, mặc váy công chúa, trông rất sành điệu.

Phác Hưng Thịnh thì đứng ở góc sân, trò chuyện với hàng xóm bên kia.

Người hàng xóm chống cuốc, thỉnh thoảng ngoáy tai, thái độ cậu nói cậu tôi kệ cậu.

Phác Hưng Thịnh càng nói càng tức, mặt đỏ gay.

Hóa ra, đất nhà lão Phác đã sớm bao thầu cho hàng xóm trồng, ký hợp đồng dài hạn, giờ đất trồng cây, muốn dựng lều làm tang lễ phải san một khoảng đất, hàng xóm không cho.

Đối với nhà tử tế tự có cách tử tế, đối với nhà không tử tế, thì chẳng còn cách nào.Phác Hưng Thịnh đền tiền, hàng xóm cũng đồng ý, sau lại báo một cái giá trên trời, khiến Phác Hưng Thịnh tức điên.Nhưng năm ngoái nhà hàng xóm sửa nhà, muốn thương lượng với nhà họ Phác đổi một miếng đất nhỏ, tiện mở đường ra làng, cả hai nhà đều tiện ra vào.Thông thường, quan hệ làng quê bình thường, nhà cậu làm tang lễ, mượn miếng đất không cần đền cũng được, cùng lắm bao một phong bao tượng trưng, dù sao tang sự là lớn.Kết quả nhờ người truyền lời, bị lão Phác gọi điện về làng từ chối thẳng, nói dù có chết cũng không đồng ý.Cuối cùng, Lý Tam Giang xuống sân, phát mỗi người một điếu thuốc, kéo hàng xóm sang một bên, theo Phác Hưng Thịnh, cùng hàng xóm mắng nhà họ Phác một trận, cuối cùng lấy lý do “người chết là lớn”, mong hắn chịu thiệt nhường một bước.Ngày đó cậu không cho người ta tiện, giờ người ta tự nhiên không cho cậu tiện, đất tuy là của cậu, nhưng hợp đồng bao thầu ở làng, hắn không đồng ý, cậu thật sự không san được đất.Lý Tam Giang cũng để người ta thiệt, đi tính tiền với Phác Hưng Thịnh trước, rồi mới để Nhận Sinh, Hùng Thiện làm việc.Hàng xóm liếc nhìn quan tài băng trong nhà, gật đầu, theo giá bình thường hoạch một miếng đất cho nhà họ Phác.

Phác Hưng Thịnh nghe vậy, lập tức lộ vẻ không vui, nhưng nếu Lý Tam Giang không giúp, tang lễ của bố anh ta thật sự không làm nổi, đành đưa tiền trước, dặn đi dặn lại phải làm cho tốt, anh ta sẽ nhìn chằm chằm.

Nhìn vào mặt tiền, Lý Tam Giang cũng không so đo với anh ta, chỉ huy Hùng Thiện bắt đầu dựng sân khấu, bố trí.

Vốn định Lê Hoa một mình nấu ăn, không đủ sức, còn phải mời thêm người, giờ xem ra không cần, ngoài đoàn làm tang lễ sắp đến, e là chẳng có bao nhiêu khách phúng viếng, Lê Hoa một mình đủ xoay sở.

Lý Truy Viễn cũng giúp sức trong khả năng, sức cậu không nhỏ, chuyển vác chút đồ chẳng thành vấn đề.

Nhưng khổ nỗi ông cố quý đứa cháu này như vàng, không chỉ kéo cậu ra, còn nhét cho ít tiền, bảo đi tiệm tạp hóa đầu làng mua đồ ăn vặt.

Đôi khi, ông quên mất cháu mình đã là sinh viên đại học, lại còn đang thực tập, chỉ vô thức coi cháu như trẻ con.
