Chương 114: Bạch Nương Nương (7)

Thậm chí, có thể ông chủ đã vớt được quan tài, không định mở ra, nhưng lại bị hai ông bà cụ ấy xúi giục.

Ít nhất, họ chắc chắn là những người tham gia sâu vào việc này, không hề vô tội như vậy.”

Lý Truy Viễn nhìn Tiết Lượng Lượng, chớp mắt.

Tiết Lượng Lượng có chút xấu hổ xua tay: “Anh cũng không nói mình vô tội, nhưng dù sao, anh đập tượng thần cũng là vì tiến độ công trình, chứ không phải vì tư lợi, kỹ sư La đã nói rõ với Bạch gia nương nương của anh rồi.”

“Anh Lượng Lượng, thật ra còn một điểm quan trọng nhất.”

“Tiểu Viễn, cậu nói nhanh lên, điểm nào?”

“Chị Anh Tử có thể nói ra những chữ khắc trên tấm bảng gỗ đó, vậy thì ít nhất, chị ấy đã nhìn thấy bản chép tay.

Nhưng, làm sao hai ông bà cụ ấy có thể, chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi sau khi mở quan tài, không chỉ đọc hiểu được những chữ trên đó, mà còn nhớ chính xác từng chữ một, rồi đọc ra cho người khác chép lại trên giấy?”

“Ý cậu là…”

“Ừm, hai ông bà cụ ấy chắc chắn đã được chia một phần nào đó, ít nhất, tấm bảng gỗ đó đang ở trong nhà họ.”

Tiết Lượng Lượng nghe xong, gật đầu lia lịa, rồi quan sát Lý Truy Viễn kỹ lưỡng, hỏi: “Tiểu Viễn, em thật sự là học sinh tiểu học sao?”

“Thật ra, em là sinh viên đại học.”

“Ha ha ha ha… Khụ khụ!” Tiết Lượng Lượng bị chọc cười đến ho sặc sụa, anh vỗ lưng Lý Truy Viễn, động viên: “Tốt, có chí hướng như vậy là rất giỏi rồi!”

Lý Truy Viễn chỉ biết cười trừ.

“Mà này, Tiểu Viễn, cậu đã từng nghe nói về Bạch gia nương nương chưa?”

“Anh Lượng Lượng, thời gian em ở Nam Thông chắc chắn ít hơn anh rất nhiều.”

“Ồ, cũng đúng, vậy anh vào trung tâm thành phố, đến Văn Sử quán tra cứu tài liệu, xem trong sử sách địa phương có ghi chép gì không.”

“Anh Lượng Lượng, anh đã không sao rồi, sao anh còn quan tâm đến chuyện này như vậy, chẳng lẽ là vì bạn học?”

“Ờ, chẳng lẽ không nên sao?”

“Em tưởng anh không thích anh ta.”

“Việc này không liên quan đến thích hay không thích, mỗi người đều có lựa chọn của riêng mình, anh chỉ có thể đi theo con đường mình đã chọn dựa trên những đánh giá của bản thân, cuối cùng ai đúng ai sai, chỉ có lịch sử mới phán xét được.

Thôi, các bác sĩ chắc đã đi làm rồi, anh đi lấy kết quả xét nghiệm, nếu không có vấn đề gì thì anh sẽ không đến tìm cậu nữa, anh sẽ đến Văn Sử quán trước.

Cậu ở thôn Tư Nguyên đúng không?”

“Vâng.”

“Xuống xe ở đâu? Nếu ông cố cậu ở đây, anh sẽ không đưa cậu về nữa, tối anh sẽ đến tìm cậu.”

“Qua cầu Sử Gia, đến ngã ba thứ hai thì xuống xe, đi vào trong rồi hỏi thăm nhà Lý Tam Giang.”

“Chắc chắn hỏi thăm được chứ?”

“Vâng, ông cố em rất nổi tiếng trong thôn.”

“Được, nếu tối không có xe, anh sẽ bắt taxi đến.”

Lý Truy Viễn tò mò hỏi: “Anh Lượng Lượng?”

“Sao thế, còn chuyện gì nữa?”

“Anh có vẻ khá giàu có.”

Anh nói mình xuất thân từ nông thôn An Huy, nhưng cách ăn mặc và một số thói quen sinh hoạt lại không hề giống.

“À, anh có thuê hai quầy tạp hóa và một cửa hàng văn phòng phẩm trong trường, ngoài ra, anh còn lập một nhóm với các bạn học, nhận một số dự án thiết kế từ các giáo sư hoặc bên ngoài trường để làm.

Vẫn là thành phố lớn và trường đại học có nhiều cơ hội hơn, kiếm tiền cũng dễ, ở quê thì không được, không có những điều kiện khách quan này, bây giờ mỗi tháng anh đều gửi tiền về cho bố mẹ.

Thật ra, theo lý mà nói, loại lớp thực tập này anh cũng có thể không tham gia, nhưng anh không muốn bỏ lỡ cơ hội rèn luyện thực tế này.”

“Anh Lượng Lượng, anh giỏi thật đấy.”

“Cậu cũng vậy, một cậu bé thông minh.” Tiết Lượng Lượng chạm trán với Lý Truy Viễn, thấy Lý Tam Giang và mọi người quay lại, anh liền đứng dậy rời đi.

“Ông cố.”

“Cậu sinh viên kia đâu, đi rồi à?”

Lý Tam Giang cầm tấm bảng gỗ lên, nhìn những chữ khắc trên đó, hơi nhíu mày.Nhà cấp bốn ở nông thôn, rất rộng rãi, sân nhà hướng ra một con sông đào, đi về phía Nam một đoạn là có thể nhìn thấy mặt sông.Vào nhà, Trần Tiểu Linh đi rót nước, Chu Hải thì lấy ra một chiếc túi vải, mở ra, bên trong là một cây trâm và một tấm bảng gỗ.Anh Tử và thím ba ở lại bệnh viện để xử lý những việc tiếp theo, cậu Chu Hải và mợ Trần Tiểu Linh đưa Lý Tam Giang cùng Lý Truy Viễn về nhà, vì gấp gáp nên đã gọi xe ôm đang chờ khách ở cổng bệnh viện.Lý Truy Viễn lại gần, đọc to lên.“Đi đâu ạ, ông cố?”“Ừ.” Lý Tam Giang gật đầu, “Đi thôi.”“Anh ấy đi thăm bạn anh ấy.”“Đi lấy đồ.”

Giống hệt những gì Anh Tử kể lại, không sai một chữ.

“Hồ đồ… Thật sự là hồ đồ…” Lý Tam Giang đặt tấm bảng gỗ xuống, vỗ đùi, “Bây giờ cuộc sống cũng đâu đến nỗi nào, ăn uống đầy đủ, sao lại nổi lòng tham thế chứ?”

“Bịch! Bịch!”

Không còn e dè như ở bệnh viện, Chu Hải và Trần Tiểu Linh trực tiếp quỳ xuống trước mặt Lý Tam Giang, gần như muốn dập đầu, cầu xin Lý Tam Giang cứu họ.

Thì ra, họ cũng bắt đầu mơ thấy giấc mơ đó.

Sau khi chứng kiến kết cục của bố mẹ mình hôm nay, họ sợ hãi đến mức gần như suy sụp.
