Chương 2551: Tập An (17)

Bóng đen mơ hồ, có thể nhận ra là một người đàn ông, quần áo trên người hẳn là loại áo bào rộng tay dài, trang phục của thư sinh.

Phần màu đen lúc lắc dưới đầu hẳn là râu, chứng tỏ hắn đã lớn tuổi, ừm, lúc chết đã lớn tuổi.

Kết hợp với góc nhìn mà nó thể hiện, người thời Minh, tất cả đều khớp.

“Cậu định xử trí ta thế nào?”

Lý Truy Viễn: “Tôi hỏi ông trả lời.”

“Được.”

Lý Truy Viễn: “Tên họ.”

“Diệp Lương Trọng.”

Khi nghe thấy cái tên này, ánh mắt Lý Truy Viễn ngưng lại.

“Cậu biết lão phu.”

“Diệp Đoái, tự Lương Trọng, hiệu Tứ Mai tiên sinh, Quy Căn Tử, người Đài Châu. Xin lỗi, hẳn là người Ô Ngạn, huyện Ninh Hải.”

“Lão phu nổi tiếng vậy sao?”

“Ông từng dâng lên Ngô Quốc Công bản “Võ sự nhất cương tam mục”, trình bày một nguyên tắc quân sự lớn và ba mục tiêu trọng yếu. Khi ấy, ông còn tiên đoán: “Vận nước của người Hoa rồi sẽ phục hưng, còn thời vận của dân tộc Hồ đã tới lúc kết thúc.””

“Không sai, là lão phu làm, cậu và lão phu có quen biết?”

“Tôi từng nhặt được một chiếc lư hương mặt quỷ, bên dưới có khắc một câu: “Đây là chân dung của Diệp Đoái”.”

“Bạn thân đánh cược với ta, thua cái lư mặt quỷ đó cho ta, nhưng lại không cam lòng, nên mới lưu lại lời này để trút giận thôi.”

Chiếc lư hương đó, Lý Truy Viễn nhặt được ở một công trường tại Kim Lăng.

Lúc đó công trường xảy ra chuyện lạ, thường xuyên bị thấm nước, khiến tiến độ thi công phải tạm dừng, đêm đó bên thi công đã mời một nhóm hòa thượng giả, đạo sĩ giả đến làm phép, kết quả không ngờ trong công trường lại thật sự có một con thi yêu.

Thi yêu là do thi thể người và thi thể động vật biến dị kết hợp lại mà thành, trước đây bà Ngưu ở quê cũng gặp phải tình huống tương tự.

Lúc đó, Lý Truy Viễn còn chưa được đốt đèn đi sông, trận chiến với thi yêu lần đó có thể xem là trận chiến chính thức của cả nhóm trước khi chính thức đi sông.

Sau khi giải quyết xong thi yêu, Nhuận Sinh lặn xuống nước, tìm thấy chiếc lư trông có vẻ là thứ duy nhất có giá trị trong mộ huyệt của thi yêu.

Hơn nữa, lý do Lý Truy Viễn dính vào chuyện này là vì Tinh Tinh, cháu gái của vợ chủ nhiệm La là Triệu Tuệ, bị con thi yêu này ám, lúc đó Tinh Tinh đang ở nhà chủ nhiệm La, Lý Truy Viễn và Tiết Lượng Lượng được chủ nhiệm La mời đến nhà ăn bữa cơm do sư mẫu tự tay nấu.

Khi xưa, Lý Truy Viễn có được chiếc lư mặt quỷ này là nhờ chủ nhiệm La “làm mai“, hôm nay, nhìn thấy chủ nhân của chiếc lư là Diệp Đoái, cũng là do chủ nhiệm La “làm mai“.

Vị này đúng là một người thông minh, sách lược ông ta hiến dâng gần như đã dự đoán chính xác xu thế tiếp theo, nhưng lại từ chối lời mời ở lại của Ngô quốc công, kịp thời rút lui, về quê ở ẩn, tránh được vòng xoáy chính trị đáng sợ đầu thời Minh.

Chỉ là, người thông minh này, trạng thái hiện tại có chút thê thảm.

Lý Truy Viễn: “Nơi đó, là nơi như thế nào.”

Diệp Đoái: “Người có thể trấn áp, tiêu diệt tà ma, tà ma cũng có thể trấn áp, tiêu diệt người, nơi đó chính là nơi như vế sau.”

Lý Truy Viễn: “Người sống lâu như vậy, còn là người không?”

Diệp Đoái: “Đúng là không còn là người nữa, cậu xem lão phu, bây giờ chẳng phải là người không ra người, quỷ không ra quỷ sao?”

Lý Truy Viễn: “Vậy tại sao không chết?”

Diệp Đoái: “Vì không cam tâm.”

Lý Truy Viễn: “Cụ thể hơn đi.”

Diệp Đoái: “Tiểu hữu, lão phu dám nói, cậu có dám nghe không?”

Lý Truy Viễn: “Dám chứ.”

Diệp Đoái lắc đầu: “Chuyện này nếu nghe, sẽ không có lợi cho cậu đâu.”

Lý Truy Viễn giơ tay lên: “Vậy ông có thể đi chết được rồi.”

Diệp Đoái: “Chúng ta có quen biết, hơn nữa vừa rồi nói chuyện rất vui vẻ, cớ gì đến nỗi này?”

Lý Truy Viễn: “Thông tin không đủ giá trị, không đáng để giữ ông lại.”

Diệp Đoái: “Tiểu hữu thật đúng là... Thôi vậy, lão phu nói. Lão phu không cam tâm, cả đời mình suy diễn thiên cơ, từng lời nói hành động chưa bao giờ vượt quá quy củ, vậy mà lại bị trời ruồng bỏ, bị Thiên Đạo mượn tay tà ma để trấn sát!”

Lý Truy Viễn không bình luận gì.Lý Truy Viễn: “Vậy là ông đã nắm rõ quy củ của nó quá rồi, thân thể không vượt quá quy củ, nhưng trong lòng thì sớm đã không biết vượt qua ranh giới bao lâu.”Diệp Đoái: “Bây giờ, lão phu bắt đầu nghi ngờ tất cả, khoảng trời trên đầu chúng ta, dù có muốn giết người, cũng không đến mức tự mình ra tay làm chuyện rõ ràng như vậy.”Lý Truy Viễn: “Vậy bây giờ thì sao?”Nhưng những gì Diệp Đoái nói cũng không thể coi là sai, đèn đi sông chưa châm đã tự cháy, đèn nhận thua sống chết cũng không châm được, chuyện này đã quá rõ ràng, nhưng dù sao, Thiên Đạo cũng không giáng một tia sét đánh chết cậu.Diệp Đoái: “Tất nhiên là chắc chắn.”Lý Truy Viễn: “Ông chắc chắn mình chưa bao giờ vượt quá quy củ?”Diệp Đoái: “Thật ra... Lão phu vốn cũng nghĩ như vậy.”

Tia sét suýt nữa đánh chết Tiểu Hắc kia cũng không phải “hiện tượng tự nhiên“.

Trong việc đối xử với cậu, nó đã vượt quá giới hạn, nhưng vẫn chưa phá vỡ quy tắc.

Lý Truy Viễn: “Ở nơi đó, có bao nhiêu “người” bị giam giữ giống như ông?”

Diệp Đoái: “Không nhiều, chỉ lác đác vài người. Thật ra, nơi đó đã sớm bị phong tỏa, thậm chí có thể nói là hoang phế từ lâu, là ta tự mình chủ động đi vào.”

Lý Truy Viễn: “Chủ động đi vào?”

Diệp Đoái: “Bói toán thiên cơ, tính ra được vị trí tốt lành, tưởng rằng có tiên duyên, kết quả lại rơi thẳng vào miệng cọp.

Cho nên ban đầu ta mới hận, hận Thiên Đạo cố tình gài bẫy giết ta! Ta không muốn chết, không muốn biến mất, vì để tiếp tục tồn tại, không tiếc biến mình thành ra thế này.”
