Chương 3496: Cuộc Chạm Trán Trong Rừng Đào (3)

Chúng không có thái độ chống đối Lý Truy Viễn ra mặt, mà chọn cách trả một cái giá khổng lồ lùi lại một bước đi đường vòng, đó cũng là sự tôn trọng cực lớn đối với tân Gia chủ.

Lý Truy Viễn: “Bà nội, quy củ là quy củ.”

Liễu Ngọc Mai: “Ừ, Gia chủ nên lập quy củ. Ngay cả khi nhà họ Liễu ở thời kỳ toàn thịnh, cứ cách vài năm, những việc gõ nhịp cảnh cáo cần làm vẫn phải làm. Như vậy người và tà ma mới có thể an tâm chung sống, không vượt quá giới hạn.”

Lý Truy Viễn: “Nhưng dù sao cũng có chút dây mơ rễ má, có một số chuyện, cho dù cháu nhìn ra, cũng không tiện trực tiếp phát tác. May mà nhà chúng ta có người có thể làm thay.”

Để Bổn Bổn tự mang lễ vật về, chính là vì muốn để rừng đào tiến hành kiểm duyệt một phen.

Lý Truy Viễn không thích hợp ra mặt, không chỉ vì không muốn dính líu đến nhân quả, mà là sau khi cậu ra mặt, sẽ phải mở liền ba hũ rượu.

Liễu Ngọc Mai: “Tiểu Viễn nhà chúng ta ấy à, đúng là rất được lòng thế hệ trước.”

Lý Truy Viễn: “Vị kia, vẫn là nể mặt mũi thôi.”

Liễu Ngọc Mai: “Cũng không cần tâng bốc bà nội như vậy, vị kia đã sớm qua cái giai đoạn nể mặt gia thế rồi.”

Lý Truy Viễn cười cười, không đáp lời.

Trong phòng trên tầng hai, Lý Tam Giang đang chia tiền.

Sơn đại gia nằm trên giường, đưa tay định sờ bao thuốc Trung Hoa chưa bóc để trên tủ đầu giường.

“Bốp!”

Lý Tam Giang gạt tay ông ra, chửi:

“Nhổ vào, Sơn Pháo, ông cũng không đái một bãi mà soi gương xem, ông xứng hút loại thuốc đắt tiền thế này sao?”

Trước đó lúc dưỡng thương ở nhà lão Lục, thuốc lá và rượu đều do bên đó cung cấp, đương nhiên là cứ hút uống thoải mái. Lúc rời đi, người ta nhét chút quà vào cốp xe con, trong đó có cả thuốc và rượu.

Sơn đại gia: “Keo kiệt.”

Lý Tam Giang thở dài: “Chỗ thuốc và rượu này, lát nữa tôi mang ra tiệm tạp hóa tìm Trương Hầu quy ra tiền, tính hết cho ông.”

Sơn đại gia quay mặt đi: “Đừng, chia đôi. Không, ông bốn, tôi với Di Hầu ba.”

Di Sinh: “Tiểu tăng không dùng thuốc lá và rượu, hơn nữa chuyến này tiểu tăng cũng không giúp được gì, không đáng được chia.”

Lý Tam Giang nói với Di Sinh: “Của cậu thì là của cậu, không liên quan đến việc cậu có hút thuốc hay không. Nhưng phải nhớ kỹ, người bị thương đổ máu phải được chia nhiều hơn, nếu không lần sau ai thèm chịu thương thay cậu nữa?”

Di Sinh: “Tiểu tăng xin nghe lời dạy.”

Lý Tam Giang: “Sơn đại gia của cậu là người tốt. Nhớ kỹ, đợi sau khi tôi không còn nữa, cậu ra ngoài làm lễ, hoặc gặp phải kẻ khó nhằn, thì đi gọi Sơn đại gia đến giúp. Có lão ở đó, ít nhất cậu có thể bình an vô sự.”

Di Sinh: “Tiểu tăng xin ghi nhớ.”

Sơn đại gia: “Phụt...”

Lý Tam Giang: “Sơn Pháo, ông cười cái rắm gì?”

Sơn đại gia: “Nếu ông mà không còn, xương cốt lão tử đã sớm bị sâu bọ gặm sạch dưới đất rồi. Mẹ nó, lão tử mới không có tự tin sống thọ hơn ông đâu.”

Lý Tam Giang nói với Di Sinh: “Đến lúc đó cậu cứ mở quan tài ra xem tình hình, nếu hài cốt vẫn còn nguyên vẹn, cậu cứ cõng Sơn đại gia của cậu ra ngoài mang đi làm lễ, có thể tránh tai họa đấy.”

Sơn đại gia: “Tam Giang Hầu, mẹ nhà ông...”

Một xấp tiền bị Lý Tam Giang nhét thẳng vào miệng Sơn đại gia, dùng tiền bẩn chặn đứng lời chửi bậy.

Sơn đại gia lấy xấp tiền xuống, lại ném trả lại: “Đưa tôi làm gì, tiền trả ông đấy.”

Lý Tam Giang: “Phần của ông tôi đã trừ một nửa để trừ nợ rồi. Khoản tiền này ông cứ cầm trước đi, Manh Manh về rồi, ông làm ông nội, sao có thể để túi tiền sạch bong hơn cả mặt được.”

Sơn đại gia lặng lẽ nhận lại tiền.

Lý Tam Giang đưa phần của Di Sinh qua, Di Sinh nhận lấy, gọi: “Sư phụ.”

“Hả?”

Lý Tam Giang cũng không nhớ Di Sinh đổi cách xưng hô từ lúc nào, nhưng tiếng “sư phụ” này khiến ông nghe rất vui tai.

“Con có mở một cửa tiệm ở Lang Sơn, thuê người quản lý.”

“Ngốc thế, sao cậu có thể phung phí tiền bạc như vậy?”

“Việc buôn bán khá tốt ạ.”

“Đúng rồi, tiền là phải dùng để đẻ ra tiền.”

Di Sinh không nói tiếp nữa, anh ta chỉ nhắc qua vậy thôi, cụ thể thế nào còn phải đi hỏi ý kiến Tiểu Viễn ca.

“Di Hầu à, hôm nào tôi đến tiệm của cậu ở Lang Sơn, xem phong thủy cho cậu.”

Di Sinh không đáp lời.

Sơn đại gia lên tiếng: “Di Hầu mày yên tâm, sư phụ mày không làm ra cái trò tham lam cơ ngơi của đồ đệ đâu.”

Di Sinh: “Làm đồ đệ hiếu kính sư phụ là chuyện nên làm, cửa tiệm đó, con nguyện ý tặng cho sư phụ.”

Khi nói câu này, Di Sinh xuất phát từ tận đáy lòng, sự chân thành trong giọng điệu có thể lây nhiễm cho người khác.

Sơn đại gia chua chát nói: “Tam Giang Hầu à, mẹ nó sao số ông lại tốt thế, chắt trai với đồ đệ cứ như cải trắng ven đường, nhặt bừa cũng được vậy.”

Di Sinh cầm tiền xuống lầu, đi đến trước mặt Đàm Văn Bân, muốn nhờ Đàm Văn Bân lái xe mang số tiền này đưa cho hai thầy trò ở Lang Sơn. Cho dù buôn bán rất tốt, nhưng dùng số tiền này để họ nâng cao chất lượng cuộc sống hàng ngày, Di Sinh cũng cảm thấy là việc nên làm.

Đàm Văn Bân: “Đợi chiều tôi đưa đi cho, xe vừa bị A Hữu lái đi đón Vân Vân và Lâm Lâm rồi.”

Lý Truy Viễn nói chuyện với bà Liễu xong, đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, đi về phía đạo tràng sau nhà.

Di Sinh đi theo vài bước rồi lại dừng bước.

Lý Truy Viễn dừng chân, quay đầu nhìn anh ta: “Xem ra dạo này đại sư học được rất nhiều thứ từ cụ cố tôi.”

Cái dáng vẻ cầu xin muốn nói lại thôi này, Di Sinh trước kia tuyệt đối không biết làm.

Di Sinh: “Tiểu Viễn ca, tiểu tăng có một yêu cầu quá đáng, xin Tiểu Viễn ca hãy từ chối.”

Lý Truy Viễn: “Quá lời rồi.”

Di Sinh: “Tiểu tăng phải nói, nhưng lại không gánh vác nổi sự đồng ý của Tiểu Viễn ca.”

Lý Truy Viễn: “Chuyện nể nang mặt mũi đôi khi rất khó mở miệng, nhưng có lúc chỉ cần mở miệng rồi, thì lại rất đơn giản.”

Di Sinh: “Xem ra, Tiểu Viễn ca đã biết rồi.”

Lý Truy Viễn: “Tôi không ngờ anh có thể nhịn lâu đến vậy.”

Thiếu niên tiếp tục đi về phía đạo tràng, ra hiệu cho Di Sinh đi theo.

Sau khi vào đạo tràng, Lý Truy Viễn giơ tay lên, mặt đất lõm xuống, một chiếc bàn thờ dâng lên. Đây là bài vị trường minh của “Nam Thông Vớt Thi Lý”, trên đó viết tên của đám người Lý Truy Viễn, tên của Lý Tam Giang được đặt ở hàng đầu tiên.Di Sinh không nói gì.Di Sinh chắp tay trước ngực, cúi người hành lễ với Lý Truy Viễn: “Đa tạ Tiểu Viễn ca.”Lâm Thư Hữu đang lái xe, ngồi ghế phụ là Trần Lâm.Vừa vặn chiều cao phù hợp, Lý Truy Viễn liền đưa tay vỗ vỗ vai Di Sinh:“Chuyện anh muốn thỉnh cầu, tôi không có ý kiến, cụ cố tự đồng ý là được.”“Được rồi, anh ra ngoài đi, tôi có chút cảm ngộ về trận pháp phong thủy cần suy diễn.”Di Sinh bước ra ngoài, anh ta quay đầu nhìn đạo tràng một cái, khẽ nói:“Cụ cố tôi rất thích người đồ đệ là anh. Nếu có một ngày tôi không còn nữa, anh hãy bầu bạn với cụ cố tôi cho tốt.”“Tiểu Viễn ca, người sư phụ thích nhất là cậu. Tôi sẽ không để chuyện như vậy xảy ra trước khi tôi chết đâu.”

Trần Lâm bóc quýt, đút từng múi vào miệng Lâm Thư Hữu cho cậu ăn.

Hành động thân mật này vốn dĩ đã khiến A Hữu đỏ mặt.

Đặc biệt là khi phát hiện ra, lúc mình há miệng đón lấy múi quýt, Trần Lâm sẽ cố ý đưa ngón tay vào nông nông trong miệng cậu, chạm vào lưỡi cậu, mặt A Hữu càng đỏ bừng hơn.

Trần Lâm thấy vậy, cười rất vui vẻ.

Lúc này, Trần Lâm để ý thấy Chu Vân Vân ngồi ở hàng ghế sau đang tựa đầu vào cửa sổ xe, cau mày.
