Chương 1875: Cửu Giang Triệu (33)

Tắt ngấm là vì cô ta đã nhìn ra thế bên này yếu đi, bên kia mạnh lên. Trận quyết đấu này, gần như đã không còn gì hồi hộp.

Người kia không phải là một con cương thi theo đúng nghĩa. Ông ta là một trong những người đồng đội đầu tiên của cô ta. Lúc đó, ở trong ngôi mộ lớn kia để sống sót, ông ta đã phải bất đắc dĩ dán vào cơ thể của con cương thi này để kéo dài mạng sống.

Do đó, thứ ông ta có thể phát huy được chỉ là thể phách cường tráng của con cương thi này. Một khi phương diện này không thể chiếm được ưu thế áp đảo, phần còn lại đều là điểm yếu của ông ta.

Nguyên nhân vỡ tan là:

“Tần thị... Quan Giao... Long Vương Tần?”

Người phụ nữ nhìn thiếu niên trước mặt đang không ngừng đẩy mình vào chỗ chết. Cô ta khẩn thiết muốn biết câu trả lời.

Lý Truy Viễn: “Nhận ra rồi à?”

Người phụ nữ: “Tổ tiên... từng... chết trong... tay... Long Vương... nhà họ Tần...”

------

Trong gia tộc của người phụ nữ chưa từng sinh ra Long Vương, nhưng cũng từng xuất hiện vài thế hệ nhân vật kinh tài tuyệt diễm. Đáng tiếc, không phải ai cũng có thể giống như Triệu Vô Dạng, lấy xuất thân thấp kém mà mạnh mẽ giành được vị trí từ tay Long Vương môn đình.

Trong cơn sóng này, lần đầu tiên vào nhà họ Triệu, người phụ nữ còn đến từ đường ở ngoại trạch của nhà họ Triệu, dùng ánh mắt để tế bái Triệu Vô Dạng được đặt ở vị trí cao nhất.

Chỉ có những thế lực có nội tình trên giang hồ mới biết rõ giá trị thực sự của Long Vương môn đình, bởi vì trong lịch sử của họ, đều có tổ tiên của nhà mình bị Long Vương đi sông trấn sát.

Người phụ nữ đã xem qua ghi chép của gia tộc. Đó là những gì vị tổ tiên kia đã viết trên giường bệnh sau khi lần thứ hai thắp đèn nhận thua.

Câu chữ lộn xộn, cách diễn đạt lặp đi lặp lại, những trang sách chi chít chữ, nhưng tóm gọn lại chỉ có một câu:

Tại sao người đó vẫn chưa ngã xuống?

Tổ tiên tính toán tường tận, nắm giữ thiên thời địa lợi nhân hòa. Người đi sông của nhà họ Tần kia đã rơi vào cạm bẫy, có thể nói chỉ còn thiếu cú sút cuối cùng vào gôn.

Nhưng người đi sông của nhà họ Tần kia, lại cứng rắn dựa vào sức của một người. Trong tình cảnh có thể gọi là tuyệt cảnh, từng bước một lật ngược thế cờ.

Đánh rách da thịt, đánh gãy xương cốt, đánh đến không ra hình người, nhưng người đó vẫn có thể đứng dậy trong lần tiếp theo.

Khi đối thủ của bạn mãi mãi không ngã xuống, thì người ngã xuống, chắc chắn sẽ là bạn.

Đấu tay đôi công bằng đánh không lại thì thôi. Cục diện tốt đẹp như vậy còn có thể bị đối phương lật ngược bằng sức một mình, vị tổ tiên nhà cô ta nhặt lại được một mạng chạy về. Sau khi lần thứ hai thắp đèn, vốn có thể được cứu chữa và tiếp tục sống sót, nhưng ông ta đã mất đi ý chí sống. Ngoài việc để lại bản ghi chép hỗn loạn này, còn để lại một lời dặn dò:

“Khi người đó thành Long Vương, hãy báo cho ta biết.”

Tổ tiên đã bị đánh cho tâm phục khẩu phục. Lúc đó, ông ta đã chắc chắn rằng trong thế hệ đó, chỉ có người đi sông của nhà họ Tần mới có thể trở thành Long Vương.

Người phụ nữ không ngờ rằng, tình cảnh tương tự, cô ta cũng đã gặp phải.

Trong phút chốc, cô ta lại không thể phân biệt được, mình và tổ tiên, rốt cuộc ai thua thảm hơn.

Thảm cảnh trong ghi chép của tổ tiên không xảy ra, bởi vì bên phía cô ta là bị áp chế toàn diện.

Tổ tiên dù sao cũng đã được tận hưởng cảm giác sung sướng khi thắng lợi trong tầm tay ở nửa đầu trận đấu.

Còn cô ta thì bị đè đánh từ đầu đến cuối.

Bao gồm cả chỗ dựa lớn nhất của đội mình...Trong trận va chạm tiếp theo, khi Nhuận Sinh dùng một cú quật qua vai, hung hăng ném một con cương thi xuống đất, tạo ra một hố sâu đáng sợ, thì đã hoàn toàn tuyên bố thắng bại đã phân. Tiếp theo chỉ là thời gian bù giờ.Hai người đang đối chiến với Cơ Quan Lôi và đạo sĩ Lưu Vân. Cô ta đã sớm nhìn ra, bọn họ căn bản không phải đang liều mạng sinh tử, mà càng giống như đang mài giũa, xem đây như một trận diễn tập thực chiến.“Ầm!”Cục diện, cứ như vậy bị bẻ ngược lại một cách cứng rắn, hơn nữa, đây vẫn chưa phải là kết thúc.Sau hai đợt va chạm nữa, đã biến thành Nhuận Sinh đứng yên không nhúc nhích, còn cương thi thì bị đánh bay ra sau.Bạch Vô Thường không còn kêu gào nữa.Trên mặt đạo trưởng hiện lên vẻ như muốn khóc.

Người phụ nữ ngẩng cổ lên. Sách không chữ đang kẹt trong miệng cô ta, hút lấy chút ý thức linh hồn cuối cùng của cô ta.

“Phụt” một tiếng, nhãn cầu bên trái của người phụ nữ nổ tung.

Bức tường gió bên ngoài xuất hiện biến hóa, bắt đầu nén vào bên trong.

Bản thân cô ta không định chạy trốn, cũng biết không thể trốn thoát, nhưng cô ta chủ động tranh thủ cơ hội đào thoát cuối cùng cho các đồng đội của mình.

Các người theo tôi đi sông là do tôi bất tài, không thể dẫn dắt các người lên ngôi vị Long Vương đó.

Một cuộc hội ngộ, đổi lấy một cuộc chia tay êm đẹp.

Mọi người, hãy tự mình chạy thoát thân đi.
