Chương 2669: Tập An (135)

Đến cả Lâm Thư Hữu cũng có thể dự đoán trước để cản mình, đây tuyệt đối không thể là hành động của riêng A Hữu, chắc chắn là do họ Lý đã sắp đặt từ trước.

Lý Truy Viễn: “Tôi không chắc.”

Trong lời kể của Diệp Đoái, thanh đao đó từng chém Ngụy Chính Đạo.

Trong hình ảnh mà bóng của Đại Đế cho cậu xem, thanh đao đó còn từng chém cả chính cậu.

Lý Truy Viễn không biết thanh đao sẽ xuất hiện vì vụ nổ, nhưng cậu có nghi ngờ.

Triệu Nghị: “Không chắc? Hờ, vậy cậu chắc chắn điều gì?”

Lý Truy Viễn: “Chắc chắn rằng ngoài anh ra, những người khác nếu bị thanh đao này nhắm tới như lúc nãy, chắc chắn sẽ chết.”

Nhuận Sinh không có ưu thế về thân pháp, không đọ lại tốc độ.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu bây giờ có thể bộc phát tốc độ đủ dùng, nhưng dù có sợi chỉ đỏ của cậu chỉ huy, họ cũng không kịp.

Bởi vì chuyện này, cần đến bản năng.

Tóm lại, những người có mặt ở đây chỉ có một mình Triệu Nghị có thể làm được.

Triệu Nghị: “Họ Lý, cậu đừng tưởng bây giờ tâng bốc tôi vài câu thì tôi có thể tha thứ cho cái kiểu làm tôi bị thương này của cậu!”

Lý Truy Viễn ngước mắt nhìn Triệu Nghị.

Từ Minh lại gần, dùng rễ cây cỏ giúp Triệu Nghị cầm máu, không dám tham gia vào cuộc cãi vã;

Chị em nhà họ Lương cũng lại gần xem xét tình hình, trong lòng họ thực ra rất bất mãn, nhưng không dám tỏ thái độ với cậu.

Trần Tĩnh nhìn anh Nghị rồi lại nhìn anh Viễn, A Tĩnh chỉ hy vọng họ đừng cãi nhau nữa, có thể làm hòa như xưa.

Triệu Nghị nhìn ánh mắt của Lý Truy Viễn, bất mãn tăng âm lượng lên lần nữa:

“Làm gì, cậu trừng tôi làm gì, lần này chẳng lẽ cậu còn có lý à?”

Lý Truy Viễn: “Anh nói to thêm chút nữa đi.”

Cơ thể Triệu Nghị lập tức mềm nhũn.

Đây là định quỳ xuống, nhưng chị em nhà họ Lương đang đứng sát bên cạnh, theo bản năng đưa tay ra đỡ lấy.

Triệu Nghị chỉ làm ra tư thế sắp quỳ, chứ không thật sự quỳ xuống, ý tứ đã đến, bầu không khí cũng không trở nên gượng gạo.

Chị em nhà họ Lương kinh ngạc vì tuy người đàn ông của mình trước đây thường bị cậu áp đảo, nhưng chưa bao giờ lại mềm yếu như thế này, lại còn nhanh như vậy.

Ai ngờ tiếp theo, Triệu Nghị liên tục gọi ba tiếng:

“Tổ tông, tổ tông, tổ tông!”

Chị em nhà họ Lương ngây người.

Bàn tay Từ Minh đang giúp Triệu Nghị chữa thương càng run rẩy hơn, cái điệu bộ này, là định sống mái với nhau ở đây sao?

Triệu Nghị: “Tổ tông, ngài quên những kỷ niệm ngày xưa của chúng ta rồi sao?

Tổ tông, người quên thành ý của tôi lần này vừa nhận điện thoại đã đến ngay rồi sao?

Tiểu tổ tông, ngài quên lão tổ tông nhà tôi lúc trước chọn ngài, tuy miệng không nói, nhưng chắc chắn có gửi gắm hy vọng tha thiết nhờ ngài chăm sóc cho đứa con độc nhất của Triệu gia này đúng không?”

Lý Truy Viễn: “Cho anh.”

Triệu Nghị lập tức đứng thẳng người, mỉm cười.

Đây chính là lý do Triệu Nghị giành trước Nhuận Sinh, chủ động hiến máu.

Thấy máu về vỏ, trên thanh đao kia, bây giờ vẫn còn lưu lại máu của Triệu Nghị anh.

Máu của ai ở đó, ưu thế của người đó sẽ lớn.

Lúc trước chỉ là lần đầu giao đấu, đôi bên đều trở tay không kịp, họ Lý cũng chưa kịp chuẩn bị kỹ càng, nhưng tiếp theo, thanh đao kia tất nhiên sẽ bị họ Lý thu dọn lại.

Hơn nữa với phong cách trước nay không bao giờ về tay không... không, là phong cách bảo vệ di vật văn hóa của họ Lý, sao có thể để thanh đao này tiếp tục ở lại đây mà không nghĩ cách mang đi?

Thứ mà Triệu Nghị muốn, chính là thanh đao này!

Anh đã tự mình trải nghiệm sự khủng bố của thanh đao này, càng hiểu rõ giá trị của nó.

Đừng nói ba tiếng “tổ tông” đổi lấy thanh đao này, chỉ cần họ Lý có khả năng nhả ra, anh nguyện ý đứng trước sân nhà họ Lý, hét ba ngày ba đêm!

Tuy nhiên, thấy lần này họ Lý đồng ý dứt khoát như vậy, Triệu Nghị cũng thấy hơi ngượng ngùng.

Lúc trước mình còn cố ý nổi giận chất vấn, là muốn dùng chiêu lạt mềm buộc chặt.

Không ngờ lần này, mình dường như thật sự cảm nhận được một chút quan tâm của bậc trưởng bối dành cho hậu bối từ trên người họ Lý.

Lý Truy Viễn đương nhiên biết thanh đao kia quý giá đến mức nào.

Lấy một món đồ cấp bậc này, cứ thế trực tiếp hào phóng tặng người khác, nếu là trước đây, Lý Truy Viễn không thể làm được, cậu đâu phải là Trần Hi Diên.

Nhưng Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn những vệt đỏ hằn thành vòng trên cánh tay trái của mình, vừa rồi, chỉ còn một chút nữa thôi là cậu đã tự đặt cánh tay mình vào máy xay thịt.

Thanh đao này, Lý Truy Viễn bây giờ đừng nói là dùng, chạm vào cũng không thể.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu, ai cầm thanh đao này, trong lúc vung nó chém về phía kẻ địch, thì da thịt của chính mình cũng sẽ bị nó cắt nát.

Bởi vì dựa vào lớp da Hắc Giao, từ rất lâu trước đây, Triệu Nghị đã có thói quen lúc rảnh rỗi không có việc gì làm lại tự xé da mình ra, đem “lương tâm” ra phơi dưới ánh mặt trời.“Viễn ca, tôi biết lần này tôi được hời lớn, cậu yên tâm, lần sau hễ có việc gì cần đến tôi, cậu tuyệt đối đừng khách sáo...”“Không cần đợi lần sau, lần này có luôn.”Anh có thể chịu đựng tác dụng phụ của thanh đao này ở mức độ lớn nhất, giải phóng ra uy lực thực sự của nó.Tính đi tính lại, thanh đao này, ở hiện trường quả thực chỉ có Triệu Nghị có thể dùng.Với thể trạng của Nhuận Sinh, thì có thể cầm nó vung thêm vài nhát, phát huy được hiệu quả chiến đấu rõ rệt.Thanh đao này, chính là điển hình của việc hại người hại mình.Triệu Nghị đấm đấm vào ngực rồi chỉ vào Lý Truy Viễn:Nhưng vấn đề là thanh đao này không chỉ xóa sạch những đường rãnh mà A Ly đã tỉ mỉ điêu khắc trên người Nhuận Sinh, mà đặc tính của đao còn xung đột với “Tần Thị Quan Giao Pháp”, làm xáo trộn và cắt đứt dòng chảy khí môn của Nhuận Sinh.

Triệu Nghị nghe vậy, không khỏi hít một hơi khí lạnh:

“Cái này... nhanh vậy sao?”

Theo quy luật trước đây, rất khó để chiếm được lợi từ tay họ Lý mà không phải trả một cái giá tương xứng.

Vậy lần này mình chiếm được món hời lớn như vậy, cái giá phải trả sẽ là...

Triệu Nghị cắn môi, nói: “Không sao, chỉ một câu của cậu thôi!”

Có thể dùng sự trả giá để trao đổi ngang bằng, há chẳng phải cũng là một loại hạnh phúc sao?
