Chương 2028: Gặp Mặt (4)

Vọng Giang Lâu này, nhìn từ bên ngoài rất lớn, nhưng bên trong, thực ra chỉ có hai tầng.

Sau khi Liễu Ngọc Mai vào, tất cả những người đang ngồi trên lầu hai đều đứng dậy.

Một ông lão phúc hậu, tóc bạc, mặc trang phục viên ngoại, đang mân mê chiếc nhẫn ngọc trên ngón tay cười ha hả nói:

“Vừa cảm thấy ở đây oi bức, may mà chỗ của em gái đang có mưa, vừa hay mang theo hơi mưa này đến, mát mẻ sảng khoái hơn nhiều.”

Bên cạnh có một vị quý bà trông trạc tuổi Liễu Ngọc Mai, nhắm mắt, hít một hơi, cười nói:

“Trong cơn mưa này, có một hương vị khói mưa Giang Nam, xem ra, chị Liễu không ở trong nhà tổ, mà là ẩn cư ở Giang Nam.”

Liễu Ngọc Mai đi lên cầu thang, vừa đi vừa nói: “Người trong nhà ít, ở nhà cũ càng thêm lạnh lẽo, ở đâu mà chẳng là ở?”

Một ông lão gầy gò, mặt mày lạnh lùng khác, đang chống một cây gậy tre, đáp lời:

“Nhà tổ vẫn nên có người ở, những gia đình như chúng ta, tổ tiên để lại quá nhiều đồ đạc, quá lâu không có người ở, dễ sinh ra loạn lạc.”

Liễu Ngọc Mai: “Ta thấy, sinh chút loạn lạc cũng tốt, mọi người cùng náo nhiệt.”

Lên đến lầu hai.

Trên lầu hai có một chiếc bàn tròn, xung quanh bàn tròn đứng một vòng người.

Những ông lão lúc trước nói chuyện với Liễu Ngọc Mai, đều có tư cách ngồi vào bàn.

Một số người trông không lớn tuổi lắm, hoặc là kém vai vế, thì chủ động hành lễ với Liễu Ngọc Mai.

Liễu Ngọc Mai gật đầu với họ.

Vị quý bà kia giơ tay quét một vòng trên bàn, nói: “Lúc chị Liễu chưa đến, ta còn đang cảm thán, trên bàn này có thêm mấy gương mặt mới, nếu không nhìn lễ nghi này, e là sau này gặp lại trên giang hồ, thật đúng là không nhận ra là người nhà nào.”

Ông lão phúc hậu mở miệng nói: “Ngưỡng mộ thật, ta cũng muốn buông bỏ gánh nặng trên vai, sớm nghỉ hưu an hưởng tuổi già, tiếc là trong đám hậu bối ở nhà, chẳng có mấy đứa thực sự làm nên trò trống gì.”

Lão giả gầy gò nói: “Được rồi, mọi người ngồi đi.”

Liễu Ngọc Mai ngồi xuống.

Những người bên bàn tròn cũng chậm rãi ngồi xuống.

Bên ngoài bàn tròn còn có một nhóm người vây quanh, họ tỏ ra khá câu nệ, thậm chí có thể nói là... hơi hoảng sợ.

Dưới chân mỗi người là một chiếc ghế đẩu tròn riêng.

Đợi những người bên bàn tròn ngồi xuống hết, nhóm người bên ngoài mới ngồi xuống, nhưng chỉ ngồi nửa ghế.

Một người đàn ông trung niên ngồi bên bàn tròn lại đứng dậy, cầm ấm trà lên rót trà.

Sau khi rót xong cho những người trên bàn, ông ta búng đầu ngón tay, dòng nước trong ấm trà chảy ra, rơi về bốn phía.

Những người ngồi trên ghế đẩu xung quanh vội vàng giơ hai tay nâng chén trà lên hứng lấy, sau đó tiếp tục giữ nguyên tư thế này.

Người đàn ông trung niên cười nói: “Tiếc là cảnh tượng như mơ như ảo, cuối cùng vẫn thiếu đi chút hương vị chân thật. Xin các vị trưởng bối sau này rảnh rỗi ghé qua tệ xá, vãn bối nhất định sẽ đích thân pha trà hầu hạ.”

Liễu Ngọc Mai mân mê chén trà trước mặt, khẽ lắc nhẹ, chén trà này lúc thì như nước, lúc lại như sương.

“Ta đã hồi âm cho các người rồi, chuyện của nhà họ Ngu, ta không tham gia, vậy mà các người vẫn cứ bày ra trò này, đúng là làm lỡ dở công việc của ta.”

Vốn dĩ, chiều nay Liễu Ngọc Mai có thể vui vẻ đánh bài với mấy bà chị em cũ.

Lão giả gầy gò nói: “Nếu có Long Vương ở đây, thì chuyện này sẽ đơn giản thôi, nhưng ai bảo Long Vương đời trước lại mất sớm, còn Long Vương đời này vẫn chưa được quyết định?

Chuyện của nhà họ Ngu can hệ trọng đại, cho dù có đi ngược lại luân thường đạo lý đến đâu, thì dù sao cũng là môn đình của Long Vương.

Bọn chúng ta có trách nhiệm phải đưa ra một quy củ cho cái chốn giang hồ này.”

Bên ngoài Vọng Giang Lâu.

Lý Truy Viễn ngồi trên một chiếc ghế dài.

Dưới lầu là một quảng trường, rất đông người.

Có tiểu thương đang bày hàng, có những cặp tình nhân trẻ đang chụp ảnh, có du khách đi qua lại, còn có người đang biểu diễn, tấp nập nhộn nhịp, thật náo nhiệt.

Nhưng, những người này, thực ra đều là giả.

Thậm chí, ngay cả Lý Truy Viễn, cũng là giả.

Đây là lần đầu tiên trong ký ức, Lý Truy Viễn được ra ngoài cùng bà Liễu.

Trước đây, Liễu Ngọc Mai đến cả cái sân nhà ông cố cũng không bước ra.

Trước mặt họ có một cây cọc màu đen, trên cọc gắn một tấm lệnh bài, trước cọc còn có ba nén hương đang cháy.Khói hương lượn lờ, người và xe đi qua dường như không hề nhìn thấy.Bà cũng không đi dạo, không đi tản bộ, lúc rảnh rỗi thì hoặc là uống trà, hoặc là thiết kế quần áo, nếu còn thời gian thì lại nói chuyện với mấy cái bài vị.“Đi đâu? Có đi không? Giá rẻ chở đi nhé.”Đánh bài cũng là đám người Lưu Kim Hà đến tìm bà.Hai bà cháu rất yên tĩnh, nhưng nét mặt không hề đờ đẫn, mắt vẫn nhìn những người và xe cộ thỉnh thoảng đi qua.Bà che ô, cháu trai ngồi bên cạnh bà.Thực tế, Liễu Ngọc Mai và Lý Truy Viễn hiện đang ngồi dưới một trạm chờ xe buýt trong thành phố.Lần đầu tiên dẫn cậu ra ngoài này, bà Liễu quả thật đã cho Lý Truy Viễn một trải nghiệm “có một không hai“.Một chiếc xe kéo dừng lại trước mặt “hai bà cháu”, người phu xe dùng giọng Nam Thông hỏi:

Lý Truy Viễn mỉm cười, vẫy vẫy tay, đáp: “Không đi.”

Người phu xe nghe vậy vẫn tiếp tục thuyết phục: “Đi đi, mưa lớn thế này, xe buýt không biết bao giờ mới tới, ngồi xe của tôi về trước đi, cũng đỡ bị ướt mưa.”

Lý Truy Viễn chậm rãi giơ tay lên: “Không ngồi.”

Liễu Ngọc Mai cũng lên tiếng: “Không ngồi.”

Mắt người phu xe thoáng vẻ mơ màng, rồi lặng lẽ ngồi lên xe, đạp đi mất.
