Chương 3363: Tổ Tông Mời Ngài Vào (1)

Gió lạnh rít gào, cỏ khô cuộn sóng, giống như đang triều bái ngôi miếu nhỏ nằm ở chính giữa kia, lại cũng như sợ hãi mà bỏ chạy.

Ngôi miếu nhỏ này trong lịch sử cũng từng nhang khói thịnh vượng, nhưng từ sau khi thượng nguồn xây đập nước, cứ cách vài năm lại xả lũ về phía này, lòng sông dâng cao nhấn chìm cả ngôi miếu.

Tăng nhân trong miếu đành phải dời đi, thế gian làm gì có cách nào vẹn cả đôi đường, Phật pháp có cao thâm tinh diệu đến mấy thì chung quy cũng phải nhường đường cho cái thế đạo đang muốn thay đổi tốt hơn này.

Năm tháng lâu ngày không tu sửa, lại bị ngâm nước nhiều lần, ngôi miếu này đã sớm rách nát chẳng còn ra hình thù gì.

Trong miếu, Di Sinh đang gõ mõ tụng kinh.

Chiếc mõ gỗ đã được dặm lại sơn, màu sắc chênh lệch rõ rệt, góc mõ từng bị vỡ cũng được buộc lại bằng dây thép.

Áo cà sa là bộ trang phục diễn tuồng do chính tay Đàm Văn Bân chọn trong tầng hầm nhà ông cụ Lý, lớp lót bên trong ban đầu có chữ “Tôn”, sau đó bị gạch đi, thêm vào chữ “Ngưu”, cuối cùng không biết qua tay bao nhiêu người, lại được Lý Tam Giang cất giữ.

Ông cụ Lý cả đời làm nghề tang lễ, trong lòng cũng cất giấu một giấc mơ.

Đáng tiếc giấc mơ này không thể thực hiện trên người Tiểu Viễn Hầu, Tiểu Viễn Hầu nhà mình là phải học hành cho giỏi, vào làm trong cơ quan nhà nước, sao có thể suốt ngày dính dáng đến mấy thứ mê tín dị đoan thần thần quỷ quỷ này được.

Mãi cho đến khi Lý Tam Giang gặp được Đường Tăng.

Di Sinh có thể cảm nhận được sự yêu thích mà ông cụ Lý dành cho mình, so với Đàm Văn Bân hay Lâm Thư Hữu thì hắn còn có thêm một tầng nghĩa là “truyền nhân“.

Trong tiếng gõ mõ, khóe miệng Di Sinh khẽ mỉm cười.

Lúc trước Lý Truy Viễn còn chưa bước chân vào Huyền Môn đã có thể phát hiện ra, ông cố nhà mình ngoại trừ số đỏ ra thì dường như chẳng có bản lĩnh gì cứng cựa cả, một bức trận đồ mà có thể vẽ cho cậu xem hàng đêm không bức nào giống bức nào, điểm này, Di Sinh của hiện tại làm sao mà không nhận ra cho được.

Nhưng ông cụ Lý đúng là đang dạy hắn bản lĩnh thật sự, dạy hắn cách kiếm tiền, cách sống qua ngày.

Cái gọi là sư thừa, gạt bỏ đi những thứ huyền ảo kia, thì việc người ta đi học nó, chẳng phải cũng vì muốn sau này sống tốt hơn sao?

Môi Di Sinh vẫn đang niệm kinh, nhưng tâm trí đã sớm bay xa.

Nếu như khi còn bé, mình không được bế vào chùa Thanh Long, mà sớm gặp được ông cụ Lý, thì cuộc đời của hắn chắc hẳn sẽ rất khác nhỉ?

Thế nhưng, quá khứ không thể làm lại, tương lai cũng đã an bài, bản thân hắn của hiện tại, chính là một pho tượng “Tà ma” chỉ đợi trời thu phục.

Bức tượng Phật sừng sững sau lưng Di Sinh, trải qua hết lần này đến lần khác lên nước rồi bong tróc, mờ mịt đến mức không nhìn ra rốt cuộc là vị Phật nào.

Điểm này ngược lại rất giống với gã hòa thượng đang ngồi bên dưới nó.

Mây đen dần dần tụ lại, đánh cắp đi ánh sáng giữa trưa.

Dưới lớp cỏ khô bị bóng tối bao phủ, từng bóng người đứng dậy.

Có kẻ quần áo rách rưới tay cầm gậy gộc bát mẻ, có kẻ ăn mặc bóng bẩy mang theo trọn bộ pháp khí. Định nghĩa về Tăng ăn mày không nằm ở giàu hay nghèo, mà ở chỗ chưa từng được chính thống thừa nhận, và trong ngôi miếu trước mắt kia, đang có tờ giấy thông hành mà bọn họ khao khát.

“Trừ ma...”

“Trừ ma! Trừ ma! Trừ ma!”

Không còn sự thẳng thắn khi khổ hạnh khất thực, cũng chẳng còn vẻ rụt rè khi nhận thầu chùa chiền ở khu du lịch, trong mắt tất cả những người tu hành này đều tràn ngập dục vọng.

Bọn họ từ bốn phương tám hướng đổ về, chen chúc lao về phía ngôi miếu nhỏ, sợ mình chậm chân hơn người khác.

“Nam Mô A Di Đà Phật!”

Một tiếng niệm Phật hiệu truyền ra từ trong miếu.

Phật quang vô hình tản ra, chảy trôi về bốn phía.

Bước chân đang lao tới của đám tăng ăn mày bỗng chần chờ, trong lúc nhất thời, bọn họ lại không phân biệt được rõ ràng, rốt cuộc bên nào là ma, bên nào là Phật.

Sau một thoáng chậm lại, một nửa số người lại tăng tốc, mặc kệ bên trong rốt cuộc là Phật hay là ma, kẻ nào lấy được đầu hắn sẽ có thể tiến vào chính thống, theo đuổi cái gọi là “Phật” trong mắt kẻ đó.

Ở vòng ngoài, có một vòng người vẫn đứng yên tại chỗ, không hề nhúc nhích.

Bọn họ tuy mặc tăng phục kiểu dáng khác nhau, nhưng khí chất trên người lại giống nhau đến kinh ngạc, trầm ổn nội liễm, khí độ bất phàm.

Bọn họ chắp hai tay trước ngực, đồng thanh niệm một tiếng Phật hiệu:

“Nam Mô A Di Đà Phật.”

Phật tính tràn ra từ trong ngôi miếu nhỏ bị bọn họ ép ngược trở lại.

Cho dù xuất thân từ Thanh Long Tự như bọn họ cũng phải thừa nhận Phật tính tinh thuần của vị trong miếu kia, nhưng kẻ tàn sát đồng môn, đốt đèn soi đường kia, sao xứng đáng được xưng là Phật tu của Thanh Long Tự?

Một nửa số tăng ăn mày còn lại cũng không do dự nữa, gia nhập vào đoàn người xung phong, bóng người đông nghịt tụ về phía ngôi miếu nhỏ.

Đám tăng nhân cựu trào của chùa Thanh Long đứng ở vòng ngoài thì mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, cảnh giác nhóm người bên cạnh kẻ phản đồ chùa Thanh Long kia. Dù chưa nói rõ, nhưng bọn họ biết, nhóm người bên cạnh kẻ phản đồ mới là mục tiêu thật sự cần loại bỏ lần này, là những kẻ khởi xướng đại kiếp nạn Thanh Long trong tương lai.

Di Sinh buông dùi gõ mõ, cởi bỏ chiếc áo cà sa tuồng chèo trên người, ngay cả bộ tăng bào màu trắng trước kia hắn cũng chưa từng nâng niu đến thế.

Cầm lấy cây thiền trượng trên mặt đất, Di Sinh bước ra khỏi Phật đường.

Pháp môn của đám tăng ăn mày rất nhiều, công phu cũng khác nhau, nhưng bất luận là ai cũng không thể đỡ nổi một trượng của Di Sinh. Không có cảnh máu thịt be bét thảm thiết, mỗi người đều bị đoạn tuyệt sinh cơ trong nháy mắt, tê liệt ngã xuống, giống như đang mê man, hoặc ngồi hoặc nằm, hệt như dáng vẻ của chư vị La Hán trong những ngôi chùa bình thường.Khung cảnh tường hòa đã làm phai nhạt đi sự khủng bố giữa ranh giới sinh tử, cho dù những kẻ trèo tường vào sau nhìn thấy nhiều thân thể nằm la liệt như vậy, nhưng thứ được khơi dậy không phải là nỗi sợ hãi hay kiêng kỵ, mà là sự khao khát lao đầu vào lửa như thiêu thân.Đến bao nhiêu, Di Sinh siêu độ bấy nhiêu.Thiền trượng của Di Sinh phát ra kim quang, phàm là kẻ nào đến gần đều bị hắn vung một trượng đánh bay.Có kẻ vừa xuống đã lao vào tấn công hắn, sợ bị người khác cướp công; có kẻ ít ra còn hô được một câu “Tà ma chịu chết“.Đây không phải giết chóc, đây là siêu độ.Bên ngoài bức tường đổ nát của ngôi chùa, từng bóng người nhảy vào.Một vị tăng nhân mở miệng nói: “Lui ra.”Đám tăng nhân cựu trào chùa Thanh Long ở ngoài cùng đã nhận ra sự khác thường trong miếu, bọn họ xua đám tăng ăn mày vào làm bia đỡ đạn, nhưng không ngờ khi tro tàn bay lên lại có thể tĩnh lặng đến thế.

Đám tăng ăn mày phía trước không ai đáp lại, càng không ai nghe lệnh, vẫn cứ kẻ trước ngã xuống kẻ sau lao lên.

Chẳng bao lâu sau, bên ngoài miếu không còn bóng dáng một gã tăng ăn mày nào, mà trong miếu thì đã nằm chật kín.

Di Sinh cẩn thận từng li từng tí nhấc chân bước đi, sợ quấy rầy đến giấc ngủ của những kẻ đang “say giấc” với nụ cười trên môi kia.

Bước ra khỏi cửa miếu, Di Sinh đứng lại.

Tiếp theo mới thật sự là trận đánh ác liệt.

Tuy ánh mặt trời bị che khuất, nhưng hắn vẫn có thể từ dáng người mà nhận ra vài vị sư thúc, sư huynh trong chùa.
