Chương 1910: Cửu Giang Triệu (67)

Tế đàn chín bậc, không quá cao, thậm chí so với trận thế lớn lao này, có vẻ hơi đơn sơ.

Trên tế đàn có một bệ hình trụ, từng tấm bài vị được khảm vào bên trong, chi chít.

Đây hẳn là những sợi dây thừng nối liền quan tài và tế đàn mà anh đã thấy lúc trước, bệ hình trụ này chính là những cọc cắm trên bến tàu.

Triệu Nghị dời tầm mắt lên, nhìn về phía mặt bệ.

Trên mặt bệ đặt một cái hộp, không nhìn rõ bên trong là gì, nhưng mơ hồ có ánh sáng tỏa ra.

Triệu Nghị đưa tay ra, muốn mở chiếc hộp, khi làm động tác này, toàn thân cậu bắt đầu run rẩy.

Run rẩy không phải là cơ thể anh, mà là linh hồn anh, cũng không phải do ngoại lực tác động, mà là sự run rẩy tự phát từ sâu trong linh hồn.

Càng đến gần sự thật, cảm giác sợ hãi càng mãnh liệt.

Khi tay của Triệu Nghị vừa chạm vào chiếc hộp, chiếc hộp tự mở ra, rơi xuống bốn phía, để lộ ra thứ bên trong.

Đây là một cái đầu lâu.

Trán bị khoan một lỗ, trong lỗ có dầu đèn, một sợi bấc đèn kéo dài ra, cháy lên ngọn lửa màu trắng sữa.

Trong khoảnh khắc, một cơn phẫn nộ mãnh liệt dâng lên từ sâu trong lòng Triệu Nghị, cả đời này, anh chưa từng có một lần nào phát điên như bây giờ.

“Các người, lại dám lấy đầu lâu của tổ tiên... để làm đèn trời?”

Dưới cơn phẫn nộ, khe hở Sinh Tử trên người Triệu Nghị điên cuồng xoay tròn, mắt trái anh biến thành màu trắng, mắt phải biến thành màu đen, anh xoay người, nhìn về phía những “tổ tiên” trên cao.

Đại trưởng lão ở gần nhất lên tiếng: “Nghị nhi, chúng ta đều là vì con, chỉ có phúc trạch của tổ tiên mới có thể giúp chúng ta tiếp tục sống sót, chờ đến khi gia tộc xuất hiện một thiên tài như con, để nâng đỡ ước nguyện tái xuất một vị Long Vương của họ Triệu chúng ta.”

Tất cả các đời trưởng lão ở phía trên không trung đều gật đầu, tỏ vẻ đồng tình với lời nói của Đại trưởng lão.

Giọng nói của Triệu Nghị mất đi cảm xúc, anh lạnh lùng lên tiếng:

“Vậy bây giờ, các người có thể đi chết được rồi!”

Đại trưởng lão im lặng.

Tất cả các đời trưởng lão phía sau cũng đều im lặng.

Giọng của Triệu Nghị lại vang lên trên tế đàn, cất tiếng chất vấn:

“Đến lúc thực hiện lời thề của các vị rồi, tôi ở đây, các vị... bây giờ có thể chết được rồi, đến để nâng đỡ tôi đi chứ!”

Trên mặt Đại trưởng lão lại xuất hiện những đốm đồi mồi, các trưởng lão nhiều đời ở phía sau cũng thu lại vẻ hiền từ, gương mặt chuyển sang màu xanh sẫm.

Cả bầu không khí lập tức trở nên nặng nề.

Khoảnh khắc tiếp theo,

Tất cả các trưởng lão đồng thanh nói:

“Chúng tôi... muốn sống.”

Bọn họ... muốn sống.

Từ ánh mắt và giọng điệu của họ, có thể cảm nhận được sự cô đơn, tự giễu và bất lực.

Trong căn phòng lúc trước, những dòng chữ đề trên từng cuộn tranh đều có chung một chủ đề: “Thà vạn tội gia thân, cũng phải phù trợ Triệu thị ta tiến thêm một bước“.

Từ chỗ tràn đầy khát vọng và cống hiến, không tiếc làm vấy bẩn phẩm giá, sống ẩn mình trong quan tài, đến khi sống rồi lại không muốn chết, lại sợ chết, cuối cùng quên đi lý tưởng ban đầu, chỉ nghĩ làm sao để tiếp tục sống sót.

Chuỗi thay đổi này rất dễ khiến người ta liên tưởng đến một cảm thán:

Bọn họ... đã biến chất.

Chính họ cũng nghĩ như vậy.

Triệu Nghị chỉ cảm thấy buồn cười.

Muốn nói đến biến chất thì phải có một tiền đề, đó là trước đó anh phải là người tốt.

Nếu không có tiền đề này, sao có thể gọi là biến chất?

Có xứng không?

Họ thực ra đều biết quy trình.Đại trưởng lão đương nhiệm đã ngồi trên ghế thái sư trong phòng, Nhị trưởng lão sợ làm chậm trễ việc ông ta vào quan tài đúng lúc, nên lúc cúng tế tổ tiên cũng không dám đưa ông ta ra để con cháu đời sau khấu đầu.Nhưng hành động này của họ, chẳng phải đã là đang chuẩn bị rồi sao?Càng ít người biết thì càng an toàn.Bí mật ở đây, về lý thuyết chỉ được truyền lại giữa các đời Đại trưởng lão.Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão và Ngũ trưởng lão, chỉ là sinh khí còn sót lại trong người nhiều hơn Đại trưởng lão một chút, chưa hoàn toàn tiêu tan hết, nên mới có thể mang ra ngoài phơi nắng.Nếu bí mật này là cố định, không phải là thứ có thể thay đổi, thì đúng là có thể hiểu được, cũng có tính khả thi, tương đương với việc gia tộc luôn nắm giữ bí mật của một kho báu nào đó.Vì vậy, cái gọi là bí mật mà qua các đời chỉ có Đại trưởng lão mới biết, về cơ bản là không tồn tại.Thậm chí, họ còn chuẩn bị sẵn quan tài tương lai cho mình, chỉ chờ sau khi “phơi khô” bản thân thì sẽ nằm vào quan tài để gia nhập.Nhưng vấn đề là, bí mật này không phải là tĩnh.

Quy tắc là chết, người là sống.

Sau khi Đại trưởng lão nằm vào quan tài, chẳng phải Nhị trưởng lão sẽ trở thành Đại trưởng lão mới sao?

Chỉ cần đi theo thứ tự phù hợp, thì ai cũng có cơ hội trở thành Đại trưởng lão, đồng nghĩa với việc ai cũng có tư cách biết bí mật này.

Nếu thật sự quy định mỗi đời chỉ có một người biết, thì nhìn lên trên kia, sao có thể lơ lửng nhiều tổ tiên như vậy?

Triệu thị Cửu Giang nhà anh, cũng không phải Âm gia ở Phong Đô, truyền thừa thật sự không lâu đến thế, không thể có nhiều đời người như vậy.
