Chương 3391: Đến Thanh Long Tự (2)

Ánh mắt Trần Hi Diên lộ vẻ do dự.

Một tên nội gián ưu tú là phải khiến cho phe mình cũng cảm thấy ngươi có khả năng là nội gián thật.

Triệu Nghị: “Đầu óc tôi ngu thế này, tên họ Lý thông minh thế kia, cho nên tôi trốn ra được chắc chắn là do tên họ Lý cố ý thả tôi ra.”

Trần Hi Diên thu hồi cây sáo, gật đầu: “Có lý.”

Triệu Nghị: “Thứ vô nhân tính như tôi làm sao chịu dẫn người khác trốn cùng, điều đó chứng tỏ đám người kia có ích với tôi, và với cả tên họ Lý.”

Trần Hi Diên lại gật đầu: “Có lý.”

Triệu Nghị: “Cho nên, đừng đuổi nữa, chỉ còn lại mấy mống này thôi.”

Trần Hi Diên đeo sáo lại vào thắt lưng: “Được.”

Trần Tĩnh: “Chị Trần!”

Trần Hi Diên cười với A Tĩnh, móc trong túi ra một nắm kẹo do dì Lưu làm, đưa cho A Tĩnh.

Triệu Nghị leo lên lưng Trần Tĩnh: “Cô mau đi tìm tên họ Lý đi, hắn đang cần người giúp chuyển hàng đấy.”

Trần Hi Diên xoay người rời đi, khí thế hùng hổ, đi rất dứt khoát.

Sau khi lên bờ, cứ tưởng mọi chuyện đến đây là xong, ai ngờ lại có một luồng khí tức mạnh mẽ đang lao đến với tốc độ kinh người.

Đi bắt cá mà còn gióng trống khua chiêng thế này, không cần nghĩ cũng biết là ai.

Nhưng ngặt nỗi, dù vị kia hành sự như vậy, Triệu Nghị vẫn cảm thấy cô ta có thể vớt sạch sành sanh số cá mà anh ta vất vả lắm mới mang ra được.

“Chư vị, tản ra chạy trốn đi, chúc may mắn!”

Triệu Nghị không đi, vẫn ở lại chỗ cũ. Anh ta không dám đi trước, phải ở lại bảo vệ mấy con nòng nọc mới mang ra được.

“Vù!”

Vực nổi lên, sáo đập xuống. Chưa thấy người đâu đã thấy chiêu thức, Trần cô nương ngay cả cơ hội nói chuyện cũng không cho.

Từ Minh dựng tường gỗ lên, “Rắc” một tiếng tường gỗ nứt toác. Chị em nhà họ Lương liên thủ thi triển Nhân Trận, nhưng ngay khoảnh khắc trận pháp khởi động đã bị ánh sáng trên cây sáo ngọc phá vỡ.

Trần Tĩnh hóa thân thành sói trắng, chắn trước mặt Triệu Nghị.

Một làn sóng thác nước vô hình đẩy A Tĩnh ra xa.

Cây sáo ngọc chỉ thẳng vào Triệu Nghị.

A Tĩnh: “Vậy...”

Triệu Nghị bắt chước giọng điệu của Trần Tĩnh: “Đó cũng là do chị Trần không cẩn thận thôi, chị ấy chắc chắn không cố ý đâu.”

A Tĩnh cúi đầu, lầm bầm: “Anh Nghị mà chết thì em cũng không sống nữa.”

Triệu Nghị cười sờ dái tai A Tĩnh, sau đó vặn vặn như vặn tay ga: “Được rồi, chúng ta đi mau.”

“Anh Nghị, chúng ta về Lư Sơn sao?”

“Về Lư Sơn cái khỉ gì, đi Thanh Long Tự. Báo cho họ biết Thanh Long Tự có nội gián!”

Lý Truy Viễn đi xuống cầu thang, cô bé ôm bình sứ máu đi theo bên cạnh.

Bước qua ngưỡng cửa ra bên ngoài, đế giày giẫm trực tiếp vào vũng máu đặc quánh.

Sau khi sự phân tầng biến mất, chỉ còn lại tầng này. Máu tươi và thi thể chất đầy, hệt như địa ngục Tu La.

Tòa lầu này có thể xem là biểu tượng cho thực lực và địa vị giang hồ, cảnh tượng trước mắt như lời giải thích chính xác nhất cho điều đó.

Triệu Nghị chắc hẳn ngày nào cũng nghiên cứu Chú Mộc.

Chiêu đó của anh ta quả thực rất đẹp mắt, cũng đúng là đã gây ra mối đe dọa nhất định cho Lý Truy Viễn.

Tuy nhiên, điều khiến Lý Truy Viễn cảm thấy thú vị hơn là những người chết trên quảng trường, trước khi chết lại hận cậu đến vậy.

Hận cậu không ngoan ngoãn bước vào cạm bẫy để bị họ giết, hận cậu lại dám đường đường chính chính quyết đấu với họ?

Lúc này, trên quảng trường vẫn chưa yên tĩnh.

Cảnh tượng mà Đàm Văn Bân lo lắng đã xảy ra: khi không còn kẻ địch, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu lại đối đầu nhau.

Chín bóng đen trên người Nhuận Sinh đều trở nên rõ nét, đây là sự thăng cấp về vị cách, tương đương với việc dọn sạch những điều kiện vật chất khách quan khó khăn nhất để Nhuận Sinh tiếp tục theo bước chân chú Tần. Nhưng chúng vẫn không biết đủ. Việc thăng cấp bằng phương thức cực đoan chắc chắn sẽ dẫn đến tác dụng phụ đáng sợ.

Lâm Thư Hữu cũng tương tự. Trên người cậu ta, hình bóng Bạch Hạc Đồng Tử và Tăng Tướng Quân thay phiên nhau xuất hiện. Thay vì nói A Hữu là đồng tử dùng thân xác gánh chịu sức mạnh của Âm thần, thì đúng hơn là thần thể của hai vị Âm thần này quá nặng, coi A Hữu như “con rối dây” vậy.

Trong cơ thể Nhuận Sinh liên tục phát ra tiếng “kẽo kẹt”, cơ thể không ngừng nghiêng ngả, thực hiện đợt điều chỉnh mới.

Lâm Thư Hữu khom lưng, hai tay buông thõng hai bên, ngẩng đầu lên. Đôi đồng tử dựng đứng đỏ rực nhìn chằm chằm vào Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh nắm chặt nắm đấm, Lâm Thư Hữu lại ngưng tụ ra Tam xoa kích.

Đàm Văn Bân tránh xa bọn họ một chút, xuất hiện phía sau Lý Truy Viễn. Lúc này, Đàm Văn Bân biết cái mặt mũi của mình đã không còn tác dụng nữa rồi.

Lý Truy Viễn cất tiếng gọi: “Anh Nhuận Sinh.”

Chín bóng đen trên người Nhuận Sinh như bị kích thích, đồng loạt gầm thét không thành tiếng về phía Lý Truy Viễn. Sự kiêu ngạo của chúng cực lực bài xích ảnh hưởng của thiếu niên đối với vật chủ.

Chín luồng khí lãng dâng lên, quét về phía Lý Truy Viễn.

A Ly đứng chắn trước mặt thiếu niên.

Chưa đợi cô bé ra tay hóa giải, toàn bộ khí lãng đã cuộn ngược trở lại, chín bóng đen gào thét không cam lòng, bị cưỡng ép trấn áp về lại trong cơ thể.

Bất cứ lúc nào, bất kể trong trạng thái nào, Nhuận Sinh cũng sẽ không làm tổn thương Tiểu Viễn.

Định luật này Lý Truy Viễn cũng không rõ vì sao lại sinh ra, nhưng nó lại được chứng minh hết lần này đến lần khác.

Có lẽ, điều này cũng giống như bản thể mãi mãi không thể hiểu được vì sao trái tim lại chấp niệm với tấm da người nhàm chán kia.

Trong cổ họng Nhuận Sinh phát ra tiếng gầm nhẹ, cậu ấy rất đau đớn, để trấn áp hoàn toàn chín bóng đen kia xuống cần thêm chút thời gian.

Phía A Hữu lại không nhịn được trước, cậu ta lao về phía Nhuận Sinh.

Ấn ký giữa trán Lý Truy Viễn hiện lên.

“Á!!!!!!”

Lâm Thư Hữu khựng lại, ôm đầu hét thảm thiết.

Hư ảnh Bạch Hạc Đồng Tử và Tăng Tướng Quân phía trên cũng đang rên rỉ.

Ấn ký hoa sen giữa trán Lý Truy Viễn rung động, Bạch Hạc Đồng Tử và Tăng Tướng Quân đang phản kháng lại sự khống chế từ “Bồ Tát“.Là Bồ Tát, dù là hệ thống Chân Quân hay hệ thống Quan Tướng Thủ, thiếu niên đều nắm rõ.Lâm Thư Hữu xoay người, mặt hướng về phía thiếu niên.So với sự tin tưởng vô điều kiện vĩnh viễn ở phía Nhuận Sinh, thì vấn đề bên phía A Hữu được Lý Truy Viễn xử lý một cách an tâm thoải mái hơn, bởi vì nó có thể sao chép.“Gào!”Được cho ăn no rồi nên gan cũng to ra.Lý Truy Viễn chắp hai tay, vận chuyển “Địa Tạng Vương Bồ Tát Kinh“.Đàm Văn Bân nhìn Tiểu Viễn ca, lại nhìn A Hữu, cảm giác Tiểu Viễn ca giống như Đường Tăng đang niệm chú Kim Cô vậy.

Tướng mạo Quỷ Vương của Bạch Hạc Đồng Tử và Tăng Tướng Quân trở nên dữ tợn, tỏa ra sự không cam lòng mãnh liệt. Chính các Ngài cũng không biết mình đang làm gì, chỉ là bản năng hoang dã trỗi dậy.

Người đầu tiên hơi tỉnh táo lại là Lâm Thư Hữu.

Trong đầu A Hữu hiện lên một hình ảnh: cậu ta treo ngược từ ban công ký túc xá, nhìn thấy một đôi giày cao gót trong phòng cùng với chàng trai nằm trên giường và một thanh niên.

Cánh cổng ký ức mở ra, những hình ảnh tiếp theo ùa về như thác lũ.

Sắc máu trong đồng tử dựng đứng của Lâm Thư Hữu phai đi một phần ba, nhưng hiện tại cậu ta không thể kiểm soát cơ thể mình, chỉ cảm thấy người rất nặng, như đang mặc mấy lớp quần áo dày cộp, mà quần áo lại còn biết tự cử động.

Hơn nữa, hướng di chuyển lại là lao về phía Tiểu Viễn ca?

A Hữu cảm thấy mình điên rồi, nghĩ lại một chút mới phát hiện, kẻ điên không phải mình, mà là hai vị trong người mình.
