Chương 931: Giấc Mơ (12)

“Con trai, đi chỗ đó, đi chỗ đó.”

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn vào giữa sân, cậu thấy cô gái mặc Hán phục đỏ lại xuất hiện ở đó, vẫn ngồi trên ghế, hai chân mang giày thêu đặt ngay ngắn trước mặt.

Cậu bé xoay vô lăng, lái về phía cô.

Cơn run rẩy dữ dội trong lòng lại xuất hiện, cậu lại bắt đầu run, run từ sâu trong tim, một cảm giác muốn xé nát mọi thứ trên người lại trỗi dậy.

Nhưng đúng lúc này, cô gái lại mỉm cười với cậu.

Trong khoảnh khắc đó, Lý Truy Viễn im lặng, cậu cũng mỉm cười.

“Ầm!”

Cậu đâm tới.

Lý Lan: “Có vui không?”

Lý Truy Viễn: “Vui lắm ạ.”

Lý Lan: “Vậy lùi lại nhanh đi.”

Lý Truy Viễn: “Vâng ạ, mẹ.”

Hết lần này đến lần khác va chạm, hết lần này đến lần khác cán qua, đổi lấy những cơn run rẩy trong lòng, nhưng khi số lần tăng lên, sự phản kháng trong lòng cũng dần giảm xuống.

Trong vòng chơi này, Lý Lan không nhận lái.

Vòng chơi tiếp theo, và vòng tiếp theo nữa, vẫn là cậu bé lái.

Cậu hét rất to, cười cũng rất tươi, chơi đến ướt đẫm mồ hôi.

Cuối cùng, Lý Lan lên tiếng: “Con trai, nghỉ một chút đi.”

“Vâng ạ.”

Lý Truy Viễn buông tay khỏi vô lăng, để lại hai vệt tay ướt.

Hai mẹ con rời khỏi xe đụng, đi ra ngoài.

Trên đường đi, Lý Truy Viễn quay đầu nhìn lại phía sau, ở giữa sân, cô gái vẫn ngồi đó.

Cô không hề trách cứ những gì cậu đã làm với cô, vẫn cứ nhìn cậu như vậy, mỉm cười, trong mắt như chứa vô vàn những ngôi sao lấp lánh.

Lý Truy Viễn cũng nở nụ cười.

Cậu bé không thể diễn tả cụ thể cảm giác này, dường như đó là một sự tin tưởng, tin tưởng đến mức, cô không cần nói gì, chỉ cần một ánh mắt cũng có thể hiểu nhau, mọi lời giải thích dư thừa đều vô nghĩa.

Lý Lan hỏi: “Xem ra con trai mẹ chơi vui thật rồi.”

“Vâng, vui lắm ạ.”

Lý Truy Viễn bây giờ không biết mình đang ở trong hoàn cảnh nào, cậu vẫn chưa thoát khỏi ký ức bị “sương mù não” bao phủ.

Nhưng đứng ở góc độ của Mộng Quỷ, dù không có chuyện gì tỉ mỉ khó giải quyết ảnh hưởng, đối với một đối thủ như vậy, nó cũng rất đau đầu.

Đổi lại là những người khác, loại cưỡng ép kéo vào rồi lại cưỡng ép mài giũa từng lần một này, kiểu gì cũng có thể từng bước một ăn mòn cho đến khi sụp đổ.

Nhưng ở chỗ cậu, cho dù Mộng Quỷ đã dòm ngó suy tính ra mộng cảnh thích hợp nhất, nhưng cậu biểu hiện ra, thế mà không phải chết lặng...

Cậu đang thích ứng!

Cảnh tượng nó điều động hết thảy có thể dẫn phát tâm tình của cậu không khống chế được, đều sẽ bị cậu khắc phục qua, cuối cùng ở đáy lòng, cũng không nổi lên chút gợn sóng nào nữa.

Thậm chí, cậu có thể từ trong quá trình vượt qua cảm xúc cực đoan này, thu hoạch được một loại vui sướng nào đó.

Nhưng cậu cũng không phải là không có khuyết điểm.

Cậu đang ẩn giấu cái gì, đang duy trì cái gì, cậu có một điểm giới hạn khác, chỉ cần nó phá vỡ một lỗ hổng thật nhỏ, vậy nghênh đón cậu chính là một trận sụp đổ triệt để!

Nhưng vấn đề là...

Bên ngoài cổng kiểm vé của công viên.

Bóng người cầm nến cúi đầu đứng ở nơi đó, khi nó muốn đi vào trong, cột kiểm phiếu trước người vẫn chưa mở ra cho nó.

Mộng Quỷ chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra khuôn mặt nam nữ chẳng phân biệt được.

Đây cũng là nguyên nhân Mộng Quỷ mang cậu một lần nữa kéo ra khỏi giấc mộng, nó lo lắng tiếp tục nữa, giấc mộng của mình, sẽ chỉ không ngừng tăng cường tâm cảnh của cậu.Trên khuôn mặt này, tràn đầy khó hiểu.Nếu thật sự là 1, vậy thì cũng thôi đi, ít nhất có thể vây cậu ở chỗ này, nhưng nếu là 1.01 thì sao?Điều này cũng có nghĩa là, bất kể là có bao nhiêu lần luân hồi trong mơ, những gì cậu trải qua ở chỗ này, đều là phiên bản giấc mộng đầu tiên.Nó cảm thấy mình đã tìm được một ý nghĩ khác để công phá phòng bị của cậu, nhưng vấn đề là, thân là người chế tạo giấc mộng này, nó lại bị ngăn cản ở bên ngoài giấc mộng này.Nhưng nếu như cái phiên bản giấc mộng này, đối với cậu mà nói, là 1 thì sao? Nó nhân bao nhiêu lần, đều là không có hiệu quả.Nó không thể tiến hành sửa chữa bất kỳ giấc mộng nào.Biểu hiện rõ ràng nhất chính là, mỗi lần đi vào giấc mộng, thời gian cần thiết để che phủ nhận biết của cậu càng ngày càng dài.Nếu như phiên bản đầu tiên của giấc mộng có hiệu quả với cậu, cho dù chỉ là 0,99, vậy không ngừng nhân lên, cũng có thể không ngừng suy yếu cậu.

Nhưng sau khi nó kéo cậu ra ngoài, chính cậu lại... chủ động đi vào.

Nhưng đây, còn không phải là điều khoa trương nhất.

Mộng Quỷ lui về sau một bước, thân hình của nó lập tức đi tới giữa cầu.

Hai bên đều là mặt hồ.

Trên mặt hồ phía đông, từng con rùa đen hoặc lớn hoặc nhỏ đang bơi trên mặt hồ, kéo dài kéo dài qua, nhìn không thấy cuối.

Trên mặt hồ phía tây, từng bóng quỷ đang bơi qua, vô số cánh tay không ngừng nhô ra khỏi mặt nước, giống như đang chịu đựng một loại cực hình nào đó tra tấn, ý đồ bắt được cái gì để thay thế chính mình.
