Chương 437: Ăn Tết (4)

Thực ra, cả hai vẫn chỉ là trẻ con, về bản chất cũng chẳng khác gì những đứa trẻ cùng tuổi chơi đất sét trong thôn, chỉ là đất sét của chúng có vẻ cao cấp hơn một chút mà thôi.

Lý Truy Viễn đã giải mã xong cuốn “Tề Thị Xuân Thu”, càng về sau thì độ khó của cuốn sách này càng cao, thời gian để giải mã cũng càng lâu, sau này Lý Truy Viễn cũng phát hiện ra rằng, cuốn sách này hình như có một cuốn sổ mật mã.

Nếu không, với năng lực suy luận và tính toán của cậu mà còn phải tốn nhiều công sức như vậy, thì người bình thường của nhà họ Tề đừng nói là muốn học, mà chỉ đơn giản là muốn hiểu được chữ viết trên đó cũng phải khổ công nghiên cứu cả nửa đời, điều này hiển nhiên là không thể nào.

Còn cuốn sổ mật mã kia chắc hẳn là một thứ gì đó cơ bản được truyền lại trong dòng họ Tề, tương tự như cuốn “Liễu Thị Vọng Khí Quyết” của nhà họ Liễu.

Chính vì thiếu thứ này, nên Lý Truy Viễn mới phải dùng cách ngu ngốc nhất là cắn răng giải mã.

Bản thân cuốn sách này chính là một chiếc Vạn Hoa Đồng chứa đầy cơ quan, sau khi giải mã xong, bên trong ghi chép lại các cơ quan và thuật không gian, là kỹ năng để tổ tiên nhà họ Tề sinh tồn, cho dù là trong dòng họ cũng phải giữ bí mật, chỉ có thể truyền lại trong một phạm vi nhỏ, bởi vì nó liên quan đến bí mật của rất nhiều lăng mộ, một khi bị lộ ra ngoài, chắc chắn sẽ bị những người nắm quyền thời cổ đại căm ghét.

Sách thì hay đấy, nhưng đối với Lý Truy Viễn hiện tại mà nói, nó có phần hơi vô dụng, chuyên ngành của cậu là thủy lợi, cũng không cần cậu phải thiết kế cái gì gọi là “an ninh” hay “chống trộm”, bởi vì xung quanh các công trình thủy lợi lớn đều có quân đội bảo vệ.

So với thời cổ đại lo sợ bọn trộm mộ, thì hiện tại thứ cần lo lắng chính là tên lửa từ trên không.

Tuy nhiên, hiện tại vô dụng, nhưng sau này chắc chắn sẽ có lúc dùng đến, các giáo sư ở khu tập thể đã giúp cậu giải mã được tọa độ trong những thanh tre, mặc dù vẫn có ba nơi còn mơ hồ, nhưng vị trí đại khái đều đã được xác định.

Từ Đông Bắc đến Vân Nam - Quý Châu, từ thảo nguyên đến sa mạc, từ Thập Vạn Đại Sơn đến Thiên Đảo Hồ, từ bồn địa đến cao nguyên, cùng với sông, hồ, thậm chí là cả biển.

Phạm vi tọa độ địa lý rộng lớn đến mức khiến Lý Truy Viễn không thể tin nổi khi nhìn vào bản đồ, nhưng người đàn ông đeo mặt nạ sống vào thời Xuân Thu, cho dù đã biến thành chết ngược, vẫn mang theo những thanh tre này bên mình, vậy thì chắc chắn nó có bí mật nào đó.

Hơn nữa, trong số các tọa độ được ghi trên thanh tre, có một nơi lại rất gần với “Báo cáo điều tra công trình phòng ngự 572 ở Tập An”, rất có khả năng là cùng một chỗ.

Nói cách khác, “ánh trăng sáng” mà chủ nhiệm La luôn tâm tâm niệm niệm kia, cũng là một trong chín tọa độ lớn được ghi lại trên thanh tre.

Điều này khiến Lý Truy Viễn không khỏi nghi ngờ rằng, nửa năm trước ở Bắc Kinh, ba phần tài liệu mà Lý Lan ném cho cậu, ba phần lần lượt ứng với biển, Tập An và Phong Đô, liệu có ẩn chứa ý nghĩa sâu xa nào đó không?

Lý Lan đã phát bệnh hoàn toàn và tự cho rằng mình đã không còn nhân tính, nhưng vẫn tiếp tục làm công việc của bà ấy, rốt cuộc là vì mục đích gì?

Lý Truy Viễn rất khó để hiểu được suy nghĩ của bà ấy, cậu cũng không dám thử, nhưng nhìn từ góc độ khác, chắc chắn có điều gì đó sâu xa hơn đang thu hút Lý Lan theo đuổi.

Mỗi ngày đều được bắt đầu với giọng nói quen thuộc của dì Lưu: “Ăn sáng thôi!”

Hôm nay, trên bảng đen là số “3” mới được viết.Lý Truy Viễn dắt tay A Ly xuống nhà, bên cạnh cửa phòng khách ở tầng một treo một tấm bảng đen nhỏ, vốn dùng để ghi sổ tạm thời, ví dụ như nhà phía Đông cần bao nhiêu bàn ghế, nhà phía Tây cần bao nhiêu hình nhân giấy, phần lớn thời gian đều không dùng đến.Lý Tam Giang viết tấm bảng này cho Tráng Tráng.Phải nói rằng, cho dù công phu người vớt xác mà cậu ấy luyện chỉ giúp tăng cường sức khỏe, nhưng đó cũng là so với loại quái thai như Nhuận Sinh.Tấm bảng này đương nhiên không phải viết cho cháu trai ông xem, dù sao cháu trai ông cũng đã được tuyển thẳng rồi, giấy chứng nhận liên quan đều được Lý Tam Giang đặt dưới tượng ông già (Khổng Tử) trong căn phòng nhỏ.Đàm Văn Bân chạy bộ về, tắm rửa thay quần áo sạch sẽ ở bên giếng.Nhưng từ tháng trước, Lý Tam Giang đã trịnh trọng dùng nước lau sạch tấm bảng đen, cầm phấn viết lên đó dòng chữ “Còn 100 ngày.”Sau khi được nhắc là viết sai số “Một”, ông cố liền xóa đi, sửa thành “Còn 100 ngày”, sau này cứ thế giảm dần bằng số Ả Rập.

Cậu ấy xuất thân từ gia đình cảnh sát, nên gen di truyền rất tốt, hơn nữa lại chăm chỉ luyện tập, ăn uống đầy đủ, nên khi cởi trần, cậu ấy không còn là “gà luộc” nữa mà đã có cơ bắp săn chắc, nhìn rõ bằng mắt thường.

Tay nghề làm quan tài của Âm Manh không chê vào đâu được, nằm trong đó mùa đông thì ấm, mùa hè thì mát.

Mỗi tối, Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh đều ngủ trong quan tài, một cái là của Lý Tam Giang, một cái là của ông Sơn.

Lý do mà quan tài của ông Sơn vẫn được để ở đây là vì Lý Tam Giang lo rằng nếu đưa về nhà, thì Sơn Pháo sẽ đem bán đi khi thua bạc.

Dù sao thì đợi đến lúc Sơn Pháo chết, bảo Nhuận Sinh mang quan tài đến cũng kịp.

Về chuyện này, Nhuận Sinh cũng hoàn toàn đồng ý.

“Ngày mai sao vẫn được nghỉ học?” Lý Tam Giang vừa hút thuốc vừa hỏi với vẻ khó hiểu, “Sắp thi đại học rồi mà.”
