Chương 351: Ma Ám (3)

Cho nên, Lý Truy Viễn đã chuyển tất cả các loại bột phấn đặc biệt cần dùng vào rãnh bên dưới la bàn, dù sao thì la bàn này kiểu gì cũng sẽ được Nhuận Sinh mang theo bên mình.

“Anh Nhuận Sinh, chuẩn bị xong chưa, sắp bắt đầu rồi.”

Nhuận Sinh lại gật đầu thật mạnh, ngoan ngoãn không nói lời nào.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, trước khi tiến vào trạng thái đi âm, đột nhiên buông tay Nhuận Sinh ra, đổi thành nắm lấy tay Đàm Văn Bân.

Đi âm thành công!

Trong tầm mắt của Lý Truy Viễn, ba người kia đã biến mất, chỉ có một cô bé mặc áo đỏ đứng trước mặt cậu, tay cô bé bị cậu nắm chặt.

Lần trước khi cậu đi âm, là dựa vào Nhuận Sinh, mà lúc đó cô bé không ở trên người Nhuận Sinh, nên đã tránh được việc cậu dò xét khi đi âm.

Nhưng vừa rồi, Nhuận Sinh rõ ràng đã khôi phục lại, tư duy lại trở nên nhanh nhẹn, còn Đàm Văn Bân lại bộc lộ cảm xúc mất kiểm soát hiếm thấy.

Có lý do để nghi ngờ rằng, cô bé đã nghe được cuộc trò chuyện của bốn người, từ trên người Nhuận Sinh xuống, chuyển sang người Đàm Văn Bân.

Nhưng rõ ràng, cô bé không thể qua mặt được con người khi chơi trò tâm lý.

Tiết Lượng Lượng và Lý Truy Viễn kỳ thực đã phát hiện ra, nhưng cố ý không nói gì.

“Anh ơi, em đói quá.”

Cô bé nhìn Lý Truy Viễn cầu xin, trên mặt còn mang theo vẻ e thẹn ngại ngùng.

Cô bé quả thật rất đáng yêu, cũng dễ khiến người ta thương xót, trách không được có thể khiến ba người Tiết Lượng Lượng đều ra tay giúp đỡ.

Nhưng rất đáng tiếc, Lý Truy Viễn không có loại cảm xúc dư thừa này.

Có lẽ cô bé cũng đã nhận ra điều này, nên không ra tay với người anh nhỏ tuổi hơn này.

Lý Truy Viễn giơ tay kia lên, vỗ về phía cô bé.

Lý Truy Viễn ngoài đời thực vẫn ngồi yên không nhúc nhích, nhưng bột phấn màu trắng mà cậu đang nắm giữ, lại tự bay lên không trung, bay về phía Đàm Văn Bân, nói chính xác hơn là bay về phía gáy của Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân thấy mũi ngứa ngáy, nhịn không được muốn hắt hơi.

Nhưng rất nhanh, cậu ta liền cảm thấy gáy mình lạnh toát, giống như bị một tảng băng lớn áp vào, sau đó, là cảm giác nóng rát, có thể nói là vừa lạnh vừa nóng, chỉ cảm thấy một mảng da lớn sắp bong ra.

Trong trạng thái đi âm, Lý Truy Viễn nhìn thấy cô bé đang kêu thảm thiết.

“Bụp!”

Cô bé bỏ chạy, về phía xa, bóng dáng dần dần mờ nhạt.

Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn cánh tay cô bé đang nắm trong tay mình, máu me đầm đìa, giống như một đoạn củ sen thấm máu.

Bây giờ rất ngại là, Lý Truy Viễn không biết mình có nên đuổi theo hay không, cậu còn chưa thử đánh nhau trong trạng thái đi âm, hơn nữa cậu cũng không biết nên đánh như thế nào, chẳng lẽ là tự mình đuổi theo, cắn xé với cô ta, giết chết cô ta?

Nhưng làm sao mới tính là giết chết, cánh tay của cô ta cũng rơi vào chỗ của mình, nhưng cô ta còn chưa “chết”.

Hay là, dùng phương pháp của sách da đen Ngụy Chính Đạo, xem có thể khống chế được cô ta hay không?

Nhưng cô gái này hình như cũng không phải chết ngược, người đều biến thành tro cốt.

Đang do dự, thời cơ liền bỏ lỡ, bởi vì cô gái chạy xa, bóng người trở nên càng lúc càng mờ nhạt, cho đến khi biến mất.

Đây cũng coi như là một kết quả không tệ, mình đã đuổi cô ta đi.

Trách không được, gọi là “đuổi quỷ”.

Loại vật này, cho dù là người chuyên nghiệp đến, cũng rất khó xử lý, huống chi mình lại không phải dân chuyên.

Vậy tiếp theo cô ta còn có thể trở về hủ tro cốt nơi đó sao, hay là nói, cứ như vậy biến thành cô hồn dã quỷ cuối cùng tiêu tán?

Tiêu tán thì tiêu tán đi, dù sao đó cũng là cái giá phải trả.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, ý thức bắt đầu nổi lên, rất nhanh đã kết thúc đi âm.

Lý Truy Viễn nói: “Cô ta đã bị đuổi đi, xác suất lớn là sẽ không trở về, cho dù trở về, cùng lắm thì chúng ta lại xua đuổi một lần.” Nói xong, Lý Truy Viễn cúi đầu nhìn về phía tay mình, đoạn cánh tay kia hiển nhiên là nhìn không thấy, trong hiện thực cũng sẽ không tồn tại, dù là như thế, Lý Truy Viễn vẫn nhặt lá khô trên mặt đất lên chà xát hai tay.Mọi người rõ ràng đã biết rõ tình huống, bởi vì phía sau cổ Đàm Văn Bân bây giờ là một mảng xanh đen, lúc này còn đau dữ dội.“Chuẩn, thật đúng là vậy, tôi nói tôi từ vựng tiếng Anh sao vẫn không thuộc được, học thuộc là quên ngay!”Cậu lại quan sát một chút tướng mạo ba người, mặc dù không có khả năng lập tức khôi phục như lúc ban đầu, nhưng so với “âm u” lúc trước thì sáng sủa hơn rất nhiều.Chờ khi mở mắt ra, lại phát hiện Nhuận Sinh, Tiết Lượng Lượng và Đàm Văn Bân, mỗi người đều dán một lá bùa lên người mình.Lý Truy Viễn: “Lá bùa này vô dụng.”Nhuận Sinh phản bác: “Có tác dụng, vừa rồi là từ trên người tôi chuyển dời đến trên người Bân Bân, cho nên mới không đổi sắc.”Tiết Lượng Lượng vừa kiểm tra thương thế cho cậu ta vừa trêu chọc nói: “Có thể dọc theo đường đi, phần lớn thời gian cô ta đều đeo trên cổ cậu.”“Hự... Cô ta lại lén lút chạy lên người tôi, đáng giận!”

“Vậy bây giờ, chúng ta nên cân nhắc chính là làm sao rời khỏi nơi này.” Tiết Lượng Lượng chỉ chỉ ngôi làng: “Nếu như tìm không thấy phương pháp phá cục khác, vậy tôi chỉ có thể hoài nghi, mấu chốt ra ngoài, ở trong làng.”

“Trong làng kia có người, tôi thấy được, nhưng tôi không biết có phải người sống hay không.”

Nhuận Sinh nói: “Muốn vào làng thì vào ngay bây giờ đi, thừa dịp bụng tôi còn chưa quá đói, còn có sức lực.”

“Cho em chút thời gian, em lại nghĩ biện pháp.”

Lý Truy Viễn lại cầm la bàn đứng dậy, bắt đầu quan sát phong thủy.

Tiết Lượng Lượng đi theo Lý Truy Viễn, về phần Nhuận Sinh, thì đang xoa bóp cổ Đàm Văn Bân.
