Chương 3202: Cao Tăng Chữ Không (5)

“Mau đi, phải rời khỏi đây, nếu không sẽ chết!”

Từ Minh không biết đây là thứ gì, anh ta chỉ biết, nếu không nhanh chóng rời khỏi phạm vi khu thắng cảnh này, anh ta sẽ biến thành cành khô lá úa.

Hoa tỷ nhìn những đóa hắc liên nở rộ trong ao phun nước, mắt lộ vẻ nghiêm trọng hỏi:

“Hiểu Vũ, đây là thứ gì?”

“Nghiệt lực.” La Hiểu Vũ tiếp tục sắp xếp quân cờ, “Vị cao tăng Thanh Long Tự này, quả thực là hữu giáo vô loại.”

Giống như Tinh Hầu ở thôn Tư Nguyên có thể biến thành ác quỷ gây ra nhiều sát nghiệt, ở đây chắc chắn là một đóa sen lớn, nhưng ở đây những đóa sen nhỏ lại rất nhiều, điều này cho thấy khi Không Tịch Pháp sư truyền pháp ở đây, hoàn toàn không kén chọn, không nhìn phẩm tướng, bất kể lớn nhỏ, chủ động lấy thứ kém chất lượng để lấp đầy, chỉ cầu số lượng lớn và đủ no.

Những đóa hắc liên đua nhau bùng cháy, một lượng lớn nghiệt lực khuếch tán, cảm giác tàn tạ như những bức ảnh cũ úa vàng, không ngừng lan rộng.

Trong đó phần lớn, đều hội tụ lên trên, rót vào con mắt Phật cao cao tại thượng kia.

Nhưng trong môi trường nghiệt lực sôi trào này, bất kể là người hay quỷ, chỉ cần không kịp thời rời đi, sẽ bị nhiễm, nghiệt lực quấn thân.

Hoa tỷ: “Hiểu Vũ, chúng ta...”

La Hiểu Vũ cúi đầu nhìn mép áo bào của mình đang cũ đi với tốc độ mắt thường có thể thấy được, hỏi ngược lại:

“Chúng ta thế nào?”

Hoa tỷ: “Không đi sao?”

La Hiểu Vũ: “Tiểu Viễn ca không bảo ta đi, hơn nữa, bất kể chuyện tiếp theo diễn biến thế nào, ta cũng phải ở đây khống chế trận pháp, khóa nghiệt lực ở đây, không thể để nó tràn ra ngoài.”

Hoa tỷ: “Được, vậy tôi cũng không đi.”

La Hiểu Vũ cười nói: “Ừm, chỉ riêng bộ trận pháp này của tôi không an toàn, bất cứ lúc nào cũng có thể bị nghiệt lực thấm ra lỗ hổng, cần Hoa tỷ giúp ta vá lỗ hổng.”

Từ Minh lớn tiếng khuyên hai chị em họ Lương và Trần Tĩnh rời đi, anh ta cảm thấy mình sắp héo tàn rồi.

Trần Tĩnh kiên định nói: “Anh Viễn và bọn họ vẫn ở trên chỗ nồng đậm nhất, họ không đi, tôi cũng không đi, anh Từ, nếu muốn đi thì anh đi một mình đi.”

Trên mặt hai chị em họ Lương không hề có chút lo lắng nào, ngược lại còn mỉm cười kiểm tra xem mình bị nghiệt lực ảnh hưởng ở đâu.

Trước đó lo lắng hai người mình đến một chuyến vô ích, sẽ chỉ nhận được giải an ủi; giờ có thương tích do công việc rồi, tiền lương chắc chắn sẽ hậu hĩnh hơn.

Triệu Nghị tin Lý Truy Viễn, hai người họ tin Triệu Nghị.

Mỗi lần đến Nam Thông, Triệu Nghị đều dặn dò kỹ lưỡng, đến đó, bảo làm gì thì cố gắng làm tốt, Lý đại gia và Lý tiểu gia, đều rất sòng phẳng, không bao giờ để người khác chịu thiệt.

Từ Minh bất lực thở dài, họ không đi, mình cũng không thể đi được, không phải không nỡ đồng đội, mà là nếu họ đều chết ở đây, dù mình có sống sót rời đi, sau đó thủ lĩnh cũng sẽ truy sát mình khắp giang hồ.

Nghiệt lực cuồn cuộn, hội tụ lên trên, không ngừng bị Phật mâu trên bầu trời hấp thụ, chúng, chính là nguyên liệu để tu bổ Trấn Ma Tháp.

Kẻ tạo ra những nghiệt lực này, bản thân nhất định sẽ bị phản phệ, đây cũng là lý do Không Tịch Pháp sư đã sớm quyết định hiến tế bản thân, ông ta là xả thân vì chùa.

Kim quang trên người Không Tịch Pháp sư biến mất, cả người ông ta như một xác khô một mắt bị mất nước, ông ta chắc chắn sẽ chết, nhưng cái chết này có chút trì hoãn, hiện tại ý thức vẫn còn tỉnh táo.

Bệ đá này, là điểm trung chuyển hội tụ nghiệt lực, tất cả mọi người trên bệ đá, đều bị nghiệt lực xông rửa ngay lập tức.

Tào Bất Hưu gào thét lớn, ông ta không muốn chết, nhưng bị nghiệt lực xông vào như vậy, dù ông ta không chết, cũng đừng hòng có một tuổi già an nhàn.

Trong cơn giận dữ, ông ta xông về phía xác khô Không Tịch, muốn đánh nát ông ta.

Đàm Văn Bân giơ kiếm gỉ lên, chặn Tào Bất Hưu.

Xác khô Không Tịch Pháp sư này, đã không còn nguy hiểm nữa, chỉ là một cái vỏ rỗng mục nát, đập nát hay không cũng không khác biệt.

Đi theo Tiểu Viễn ca lâu như vậy, Đàm Văn Bân hiểu rõ thói quen của Tiểu Viễn ca, cố ý giữ Không Tịch Pháp sư ở đây, để ông ta có thể nhìn thấy sự đảo ngược tiếp theo.

Mặc dù, Đàm Văn Bân cũng không biết sự đảo ngược này sẽ xảy ra như thế nào.

Nhưng... nếu không có khả năng đảo ngược, Tiểu Viễn ca đã sớm dẫn mọi người đi trước rồi, sẽ không tiếp tục dẫn mọi người cùng ngâm mình trong nghiệt lực ở đây.

Tuy nhiên, Tào Bất Hưu dễ chặn, nhưng Nhuận Sinh, người đang ăn dở bữa thì bị cướp mất bát, thì không dễ chặn như vậy.

Nhuận Sinh đi đến chỗ cao trên bệ đá, ánh mắt giận dữ nhìn chằm chằm xác khô Không Tịch, cả người cũng lao thẳng về phía ông ta.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh.”

Nhuận Sinh dừng lại, đứng yên tại chỗ, màu đen trong mắt dần dần nhạt đi.

Đồng Tử: “Kê đồng, ta nghĩ chúng ta cũng có thể làm như vậy một lần, bị vị kia gọi một tiếng là tỉnh táo, để tăng cường sự tin tưởng?”

Lâm Thư Hữu: “Ngài mất kiểm soát ảnh hưởng tôi sao?”

Đồng tử: “Ta... thôi vậy, đừng làm thế nữa.”

Bạch Hạc Đồng Tử tưởng tượng ra cảnh tượng đó, nếu mình mất kiểm soát ảnh hưởng đến Lâm Thư Hữu, vị kia tuyệt đối sẽ không gọi mình một tiếng “Bạch Hạc đại nhân” hay “Đồng Tử “, mà sẽ không chút do dự rút mình ra, tiễn mình một trận hồn phi phách tán.

Tào Bất Hưu cầu xin: “Xin hãy để ta rời đi, tha mạng cho ta!”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Đàm Văn Bân rút ra một lá Thanh Tâm Phù, đưa cho Tào Bất Hưu: “Cầm lá bùa này, người phía dưới sẽ để ông rời đi.”

“Cảm ơn, cảm ơn.”

Lý Truy Viễn: “Có phải ông đang thắc mắc, tại sao tôi vẫn chưa đi, như thể quyết tâm ở lại đây chôn cùng ông?”Ông ta đoán nhóm người này có phương pháp nào khác chăng?Ngay cả khi rời khỏi đây, phát hiện thực sự không có cách nào trấn áp nghiệt lực trong cơ thể, lại không muốn trải nghiệm nỗi khổ nghiệt lực quấn thân, thì cũng có thể tìm một nơi phong cảnh tươi đẹp, chết một cách đàng hoàng.Không Tịch gật đầu.Lý Truy Viễn: “Vừa rồi ông muốn thử ngăn cản tôi, điều đó cho thấy ông cảm nhận được tôi đã nhìn ra thủ đoạn của ông rồi, điều ông thực sự tò mò, là ông không thể nghĩ ra, tôi có thể có thủ đoạn gì, để phá hoại cục diện mà ông đã bố trí.”Ông ta không phải không thắc mắc tại sao nhóm người này không cho mình đập nát Không Tịch, cũng không phải không nghi ngờ tại sao nhóm người này vẫn ngâm mình ở đây không đi, ngâm càng lâu ảnh hưởng tiêu cực càng lớn, nhóm người này không thể nào không hiểu.Không Tịch chớp mắt.Tào Bất Hưu nắm chặt lá bùa, chạy xuống dưới với tốc độ nhanh nhất.Con mắt độc nhất của Không Tịch xoay chuyển, nhìn thiếu niên.Nhưng Tào Bất Hưu vừa bị Không Tịch lừa gạt, lão nhân cũng không có lòng sùng bái mù quáng đối với vị Lý gia chủ kia, sau khi cân nhắc nhanh chóng, vẫn là rời khỏi đây trước đã.

Lý Truy Viễn: “Thì ra, ông biết rồi.”

Con mắt độc nhất của Không Tịch lộ ra vẻ nghi hoặc sâu sắc.

Đồng thời, từng tòa tháp Phật trong Thanh Long Tự, đồng loạt tỏa ra Phật quang, sau đó tất cả đều hội tụ về tòa tháp Phật gần Trấn Ma Tháp nhất.

Trên đỉnh tòa tháp Phật đó, có một hòa thượng mở một chiếc hộp, bên trong đặt một con mắt, đỏ lòm, rất tươi, nó thậm chí còn có thể xoay chuyển.

Sau khi mở hộp, hòa thượng nhanh chóng chạy xuống dưới, nhưng cùng với nghiệt lực cuồn cuộn từ con mắt này thoát ra, vị hòa thượng này vẫn không kịp chạy thoát, cơ thể bị nghiệt lực xông rửa.
