Chương 1796: Về Nhà (19)

Lý Truy Viễn nói với Thanh An: “Cảm ơn.”

Lời cảm ơn này chỉ là xã giao.

Bởi vì Lý Truy Viễn đã nhìn ra, Thanh An chỉ giúp Triệu Nghị hồi phục bề ngoài, thương thế nghiêm trọng kia không hồi phục chút nào, chỉ là dán một lớp giấy lên bề mặt.

Nguyên nhân có lẽ là, Lý Truy Viễn đã đề cập trước đó, tối nay cậu muốn đưa Triệu Nghị đến nhà ông bà nội mình ăn cơm.

Thanh An xua tay, nói: “Món đồ nhắm cậu giữ lại, vài ngày nữa hãy mang lên, món gỏi cậu tiện tay làm vừa rồi, đã đủ cho ta uống vài bữa rượu rồi.”

Lý Truy Viễn: “Vâng, tôi hiểu rồi.”

Rừng đào bắt đầu bài xích họ.

Lý Truy Viễn đưa tay, kéo Triệu Nghị, mượn cơn gió mà rừng đào thổi vào họ, rất nhẹ nhàng đi ra khỏi rừng đào.

“A~”

Triệu Nghị tỉnh lại, loạng choạng đứng dậy.

“Họ Lý, cậu không thể hiểu được cảm giác của tôi bây giờ là như thế nào đâu, cảm giác đau thì không nói làm gì, bây giờ tôi cảm thấy mình như một con sứa bị dạt vào bờ, chỉ cần phơi nắng thêm một lúc nữa là tôi sẽ tan chảy mất.”

Lý Truy Viễn: “Tôi hiểu, vì tôi thật sự đã từng bị tan chảy.”

Triệu Nghị: “Khi nào?”

Lý Truy Viễn: “Ở phố Quỷ, sau khi tất cả các anh đều chết.”

Triệu Nghị: “Lúc cậu kể cho chúng tôi nghe, sao không nhắc đến?”

Lý Truy Viễn: “Chuyện nhỏ nhặt, có cần phải nhắc đến không?”

Triệu Nghị: “Cần chứ, ai biết được cậu có cố tình bỏ sót điểm quan trọng nào không, để rồi sau này lại hỏi ngược lại tôi: “Tại sao anh không hỏi?””

“Anh dưỡng thương cho tốt đi, nếu không đánh anh thành ra như vậy, khuôn mặt của Tô Lạc không lấy ra được.” Lý Truy Viễn nhìn về phía bàn cúng do Tiêu Oanh Oanh bày ra trên đập, “Anh có muốn đi cảm ơn một chút không?”

“Thật ra, tôi sớm đã biết ông ấy đang chữa trị cho tôi, tôi cũng đã cảm ơn rồi, chỉ là lúc đó thật sự quá đau đớn, nên lúc cảm ơn đã không kìm được mà thêm vào một vài trợ từ ngữ khí.”

“Anh dọn dẹp một chút, thay bộ quần áo, đi ăn cơm với tôi ở nhà ông bà nội, ông nội tôi đã đặc biệt bảo tôi đến mời anh.”

“Họ Lý, nếu hôm nay tôi không tình cờ chữa bệnh cho chị họ hay em họ gì đó của cậu, có phải tối nay cậu cũng sẽ không phát hiện ra tôi mất tích không?”

“Không đâu.”

“Vậy coi như cậu còn có chút lương tâm.”

“Đến tối mai tôi cũng sẽ không phát hiện ra.”

“Ha ha ha!”

“Thiếu gia, thiếu gia, thiếu gia!”

Lão Điền được giải trừ cấm chế, liền nhảy thẳng xuống đập, lao về phía Triệu Nghị.

Lúc này Triệu Nghị đang bị thương nặng, không thể né tránh, chỉ có thể thúc giục Lý Truy Viễn: “Họ Lý, nhanh lên, giúp tôi cản lão Điền lại.”

Lý Truy Viễn không động đậy.

Lão Điền phấn khích ôm chầm lấy Triệu Nghị, sau đó, cả hai cùng ngã nhào xuống ruộng thuốc.

Triệu Nghị đau đến trợn trắng mắt.

Lão Điền thì kinh ngạc nói: “Thiếu gia, bệnh của cậu lại tái phát rồi sao?”

Triệu chứng mềm nhũn không xương này, lão Điền quả thực đã quá quen thuộc.

“Lão Điền... xuống... xuống đi.”

“Ồ, được.”

Lão Điền lập tức đi xuống.

Lý Truy Viễn: “Trong trận sóng trước, trên người anh ta bị dính một lời nguyền, vừa mới được loại bỏ, nên bây giờ hơi yếu.”

Lão Điền: “Thì ra là vậy, thiếu gia, vừa rồi tôi không biết, thật sự xin lỗi cậu.”

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh A Ly, A Ly vẫn đang tỉ mỉ chăm sóc một gốc linh thảo trông giống như thược dược.

“Chờ anh ăn cơm xong ở nhà ông bà nội, sẽ qua đón em cùng về.”

A Ly gật đầu.

Lý Truy Viễn biết, nếu cậu nắm tay cô, cô sẽ cùng cậu đến nhà ông bà nội ăn cơm, nhưng A Ly không thích môi trường như vậy.

Triệu Nghị từ dưới đất bò dậy, được lão Điền đỡ vào nhà thay quần áo.

“Thiếu gia, cái đồng hồ này?”

“Ông thích thì tặng ông.”

“Cảm ơn thiếu gia.”

Ánh mắt Triệu Nghị hơi lạnh đi, nói: “Họ không có phúc khí lớn như ông, sống không thọ bằng ông đâu.”Đi ra bờ đập, Triệu Nghị thấy Lý Truy Viễn và cô gái vẫn đang ngồi xổm ở đó, liền nói với lão Điền: “Trời tối rồi, ông đi giúp thắp cái đèn đi.”“Thiếu gia, không cần thắp đèn đâu...”“Vậy cũng nên là lão gia và phu nhân...”“Thiếu gia, bệnh của cậu đã khỏi rồi, cũng đã lớn, đâu còn cần tôi hầu hạ.”“Trên người ông cũng có vết thương.”“Thiếu gia, tôi không có vấn đề gì lớn, chỉ là vết thương nhỏ thôi.”“Lần sau đừng bốc đồng như vậy, nếu tôi không chết, ra ngoài phát hiện ông chết rồi, vậy thì chán lắm, tôi còn trông cậy vào ông tiếp tục hầu hạ tôi đấy.”“Sau này tôi không sinh con nữa à?”

Từng con đom đóm từ trong rừng đào bay ra, rồi hội tụ bên cạnh A Ly, giúp cô chiếu sáng, để cô có thể tiếp tục chăm sóc vườn thuốc một cách rõ ràng.

Triệu Nghị: “Người với người, rốt cuộc vẫn là khác nhau.”

Lúc trước tuy Triệu Nghị bị quất rất nặng, nhưng khi anh ta mơ màng nghe thấy người dưới rừng đào kia nói muốn treo cả họ Lý lên đánh, trong lòng Triệu Nghị đã gào thét:

“Đánh đi, ông mau đánh đi, nếu ông đánh nó tôi theo họ ông!”

Kết quả, trông như tìm cả đống lý do, nhưng thực chất là không đánh.

He, cho dù cành đào đã phủ lên người cậu ta, vẫn không bị treo lên, hừ!
