Chương 1750: Quỷ Môn Quan (12)

Đáp án là đã nghĩ tới.

Nhưng bất luận là trước khi các đồng bạn chết, lúc chết hay sau khi chết, Lý Truy Viễn đều không hề biểu lộ dù chỉ một chút.

Sâu trong ý thức của thiếu niên.

Bản thể đi ra từ tầng hầm, khóa cửa lại, bên ngoài trời không mưa, lúc cậu đi ra ngoài lại cầm một chiếc ô.

Một mảnh đồng bằng màu mỡ, nhấp nhô những ngôi nhà dân, nhưng kỳ thực, những ngôi nhà dân này chỉ nhìn thấy được từ xa, và cũng chỉ có tác dụng như một hiệu ứng phông nền, nếu thay đổi góc nhìn, thậm chí có thể phát hiện những ngôi nhà này, chứ đừng nói đến việc trang trí nội thất hay hoạt động của người bên trong, chúng chỉ có phần tường bên ngoài có thể nhìn thấy được.

Ở đây, chỉ có hai “Kiến trúc hoàn chỉnh”, một là căn nhà của ông cố, cái còn lại là ao cá kia.

Bản thể đi suốt đều là ánh nắng tươi sáng, chỉ có khi đẩy cửa hàng rào của ao cá đi vào, trên đầu mới đổ mưa.

Mở ô ra, bản thể đi tới bên bờ ao. Ngoài những gợn sóng do nước mưa rơi xuống, dưới nước dường như còn có vài dòng chảy ngầm cuốn theo bùn lầy chảy vào đây.

Trước đây, bất kể Lý Truy Viễn đổ vào bao nhiêu cảm xúc tiêu cực, cá con ở đây đều có thể cực kỳ hưng phấn mà nhanh chóng tiêu thụ.

Nhưng lần này, rõ ràng chúng ăn uống và tiêu hóa rất chậm, thậm chí trông có vẻ uể oải, ốm yếu.

Bởi vì trước đây Lý Truy Viễn đưa vào đây là những cảm xúc tiêu cực từ bên ngoài, còn lần này thì không.

Bản thể: “Không phải cậu vẫn luôn khát vọng có được tình cảm sao, vì sao lần này cảm xúc rõ ràng mãnh liệt như thế, lại chủ động vứt chúng vào đây?”

Bản thể ngồi xổm xuống, tay phải tiếp tục bung dù, tay trái xoa xoa mặt nước vài cái.

“Đã chắc chắn rằng trong nhận thức không thể có bất kỳ sự cố nào, chỉ là một quy trình mà thôi, nhưng quá trình này, vẫn khiến cậu cảm thấy khó chịu sao?”

“Theo đuổi loại tình cảm nhàm chán này, nhưng lại sợ tình cảm này ảnh hưởng đến trạng thái của mình mà vứt bỏ, tôi không thể lý giải, sự vô ích này, rốt cuộc có gì?

Ý nghĩa gì.”

“Làm một người, thật vô vị, toàn thân đều là gánh nặng.

Phố Quỷ trong hiện thực.

Sau khi Nhuận Sinh chết, sư tử sắt bắt đầu tấn công người Âm gia, loại lực phòng ngự và bộc phát đáng sợ này của nó, ngay cả những tiền nhân Âm gia đã chết từ các đời trước cũng không thể thật sự làm gì được nó, chỉ có thể bị nó nghiền nát từng người một.

Hơn nữa, quỷ quái trong vùng nước dưới bến tàu gần như vô tận, rõ ràng đã bị người Âm gia tiêu diệt một lượng lớn, nhưng vẫn đang liên tục không ngừng ùa lên.

Kiến mà nhiều, thật sự có thể cắn chết voi, huống hồ, trong phe đối phương lúc này còn có một con sư tử sắt đáng sợ.

Trước đó, khi người Âm gia vừa xuất hiện, họ liền phân chia mạnh yếu cực kỳ rõ ràng, dựa theo thứ tự tử vong theo niên đại, ai chết sớm hơn thì ở phía trước.

Bọn lưu manh đánh nhau trên phố rất thích hợp với kiểu này, càng hung hãn càng dũng cảm thì xông lên trước đánh ra thế thuận, kéo theo sự nhiệt tình của đám lâu la phía sau.

Nhưng đặt vào đây thì lại không phù hợp, nếu muốn tối đa hóa lợi ích, thì đáng lẽ nhóm yếu nhất nên xông lên hàng đầu, có thể làm bia đỡ đạn mở đường, cho người phía sau tìm hiểu tình hình, để điều chỉnh phương pháp phù hợp hơn.

Đồ tốt, không ăn thì lãng phí, huống hồ lúc này cũng không cần lo lắng vấn đề cơ thể yếu không hấp thụ được.Tuy nhiên, loại không hợp lý tự phát này, lại là một điều hợp lý.“Phập!”Những viên thuốc cực kỳ quý giá, lúc này bị Lý Truy Viễn lấy ra ăn như kẹo, chất dẫn thuốc lại là nước ngọt.Dưới sự tấn công của những hồn ma tràn ngập như nước vỡ đê, cộng thêm sư tử sắt dùng phương thức gần như gian lận để cưỡng ép càn quét, số người Âm gia hóa thành chết ngược, đang ngày càng ít đi.Ông nội của Âm Manh, tất nhiên là ở lại phía sau cùng, bởi vì ông là người trẻ nhất trong số đó.Trước khi Triệu Nghị lên đó chịu chết, anh ta đã để lại một cái túi tại chỗ, bên trong có mấy món dụng cụ, ừm, nhiều nhất vẫn là gói thuốc viên này.Lý Truy Viễn mở một lon Kiện Lực Bảo ra, vừa uống vừa lấy ra một nắm “Viên cuối cùng” hoặc còn gọi là “Hai viên cuối cùng“.Các tiền bối lên trước, vãn bối ở lại phía sau, dù sao cũng là người Âm gia qua nhiều thế hệ, bởi vì bối phận được đặt ở đây, trong mắt người Âm gia ở hàng đầu, người Âm gia phía sau, sao lại không phải là con nhà mình?

Manh Manh là người trong cuộc, trong lòng có oán hận với Đại Đế là chuyện rất bình thường, nhưng cho dù là cô ấy, cũng sẽ không công khai nói ra trước mặt mọi người, bởi vì trên đời này, phần lớn mồ mả tổ tiên và người thân đã khuất được đốt vàng mã, đều không có ý nghĩa thực chất.

Thay vì nói người nhà họ Âm đang báo đáp tổ tiên Âm Trường Sinh của họ, không bằng nói là đang thực hiện lời hứa của dòng họ mình.

Những dòng họ khác không có cơ hội đoàn viên tụ họp như vậy, nếu có, khả năng cao cũng sẽ làm như vậy, đây chính là sức mạnh đoàn kết của tông tộc.

Uống xong một lon nước ngọt, “kẹo đường” cũng đã ăn sạch, tóc thiếu niên trở nên ẩm ướt, bắt đầu bốc hơi nóng.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn lên không trung, sự tan rã của vô số hồn ma và sự tiêu vong của người Âm gia, khiến quỷ khí oán niệm đang lượn lờ và ngưng tụ phía trên ngày càng nồng đậm và to lớn.

Cúi đầu xuống, ánh mắt thiếu niên rơi vào trên người sư tử sắt kia.
