Chương 2333: Tà Thuật Mới (20)

Lý Tam Giang lắc đầu: “Chưa đến bao giờ, nhưng mấy năm trước, trong số những người ông quen, có người đến nông trường ở Hải Nam. Sau này anh ta về nói, nơi đó thật tốt, ăn no. Những năm đó không giống như bây giờ, có thể ăn no mỗi bữa, nhưng sau đó anh ta vẫn lén trốn về. Vì lúc đó cơ sở hạ tầng quy mô lớn và việc khai phá vẫn chưa hoàn thành, cộng thêm nông trường anh ta ở lại nằm ở khu vực khá hẻo lánh, là người ngoài nên không thích nghi được với khí hậu và môi trường ở đó. Tóm lại, đúng là không cần lo chết đói, nhưng những cách chết khác lại trở nên phong phú hơn.”

Trần Hi Diên: “Ông Lý, vậy ông đến chỗ chúng cháu chơi đi? Biển ở chỗ chúng cháu đẹp lắm, không giống biển ở Nam Thông này, xám xịt.”

Nam Thông là đồng bằng bồi tích, bờ biển là một bãi bồi, nên người dân địa phương tuy sống ven biển nhưng thường không có ấn tượng về một vùng biển xanh biếc.

Lý Tam Giang: “Haha, xa thế, đi một chuyến không rẻ đâu.”

Trần Hi Diên: “Nhà cháu mở công ty du lịch, em trai, tức là Tiểu Viễn họ cũng định đi, đằng nào cũng là đi theo tour, thêm ông Lý một người cũng không nhiều, đi cùng đi ạ?”

Lý Tam Giang lộ vẻ chần chừ.

Dì Lưu đứng bên cạnh mím môi.

Dì có thể nhận ra, cô bé nhà họ Trần chỉ đơn thuần muốn mời ông Tam Giang đến nhà chơi, công ty du lịch hay không chỉ là một cái cớ tốt bụng để giải quyết nỗi lo về chi phí du lịch của người già. Từ thái độ của cô đối với ông Tam Giang, có thể thấy cô thật sự không hiểu điểm đặc biệt của ông Tam Giang, nếu không cũng sẽ không mời mọc như vậy ngay trước mặt mình.

Lý Tam Giang: “Haha, thôi thôi, xa xôi quá, phiền phức lắm, ông ở đó cũng chẳng có người quen.”

Trần Hi Diên: “Ông Lý thích uống rượu à, ông cháu cũng thích uống rượu lắm, cháu nói cho ông biết, ông cháu cất được rất rất nhiều rượu đấy.”

Lý Tam Giang: “Haha, cháu cứ ăn tiếp đi, không đủ thì gọi Đình Hầu làm thêm cho, ở đây cứ như ở nhà mình vậy, đừng khách sáo, muốn ăn gì thì bảo Đình Hầu ra thị trấn mua thêm.”

Trần Hi Diên nhìn sang dì Lưu: “Chị ơi, em muốn ăn thử hết các món ăn địa phương, chị làm cho em nhé, chị làm thì em sẽ ăn thả ga, tuyệt đối không để thừa.”

Dì Lưu: “Được.”

Lý Tam Giang cảm thấy cô gái này không giả tạo, rất dễ mến, nhất là điểm thích ăn uống này, khiến ông dạo gần đây cảm thấy rất được an ủi.

“Đúng rồi, Đình Hầu, mấy con la đâu rồi? Sao không thấy một con nào vậy?”

“Ăn sáng xong là đi giao hàng hết rồi ạ, trước bữa trưa sẽ về.”

“Ồ, hôm qua uống rượu, trên bàn có một người từ Diêm Thành đến, nói con sông trong làng anh ta, gần đây ban đêm luôn có người thấy có người trôi trên đó, nhưng mặc cho người trong làng cầm đèn pin soi thế nào cũng không tìm thấy. Người ta muốn mời ông đến làng anh ta xem thử, ông định để Hữu Hầu đi cùng một chuyến, làm pháp sự cho người ta.”

“Được ạ, đợi A Hữu về, cháu sẽ nói giúp chú, chú Tam Giang có muốn lên lầu ngủ thêm một lát không?”

“Ừ, ông nằm thêm một lát.”

Sau khi Lý Tam Giang lên lầu, Trần Hi Diên vừa ăn xong bữa sáng, liền hỏi dì Lưu:

“Hay là, để em đi một chuyến nhé?”

Nếu là giả, thì thôi, còn nếu là thật, chẳng qua chỉ là một cái xác có chút tà tính, tiện tay xử lý là được.

Dì Lưu nhún vai: “Chuyện này cô không hỏi tôi được.”

Trần Hi Diên chợt hiểu ra, gật đầu nói: “Đúng rồi, tôi quên mất, bây giờ tôi phải bị em trai lợi dụng để làm việc.”

Sau khi ăn sáng xong, Trần Hi Diên ở dưới nhà một lúc, rồi không kìm được mà lên lầu, đứng trên sân thượng cách một khoảng xa đã nhỏ giọng hỏi:

“Em trai, em gái nhỏ, chị vào được không?”

Bên trong không có tiếng trả lời.

Trên cùng là một tòa từ đường, trước cửa từ đường là em trai.Dưới yêu cầu “nghỉ phép” bắt buộc của cậu thiếu niên, A Ly cuối cùng cũng bắt đầu vẽ lại câu chuyện của đợt sóng trước.Cũng là do A Ly vẽ, là ba tà vật bị Lý Truy Viễn câu ra từ trong giấc mơ của cô bé.Sau khi quan sát kỹ một hồi, Trần Hi Diên cúi đầu, nhìn vào tác phẩm mà A Ly đang sáng tác.“...”Bức tranh được đặt dọc, từ trên xuống dưới, tương ứng với những nhân vật và cảnh vật khác nhau.A Ly mở cửa lưới ra.Trần Hi Diên bước vào.Trần Hi Diên thấy Lý Truy Viễn ngồi trước bàn học, chăm chú đọc một quyển sách, cô cũng không dám làm phiền cậu, liền đứng trước bàn vẽ của A Ly.Trên bức tường phía trên bàn vẽ, có treo ba bức tranh.

Phía trước em trai, cũng là phía dưới trong bức tranh, là một bóng hình vĩ đại, đó là Ngu Thiên Nam trong giấc mơ của Ngu Địa Bắc.

Xuống dưới nữa, lần lượt là làn sóng tà vật, con chó già, và một đám hung thú được em trai triệu hồi ra.

Phần dưới cùng của bức tranh, cũng là đáy, là cổng lớn nhà họ Ngu, phía trên cổng là một đám người đang canh cổng lúc đó.

Trong bức tranh này, hình bóng của em trai rất nhỏ, nhưng cậu lại ở vị trí cao nhất, ngụ ý rằng việc giải trừ nguy cơ cuối cùng là do cậu thúc đẩy.

Hình bóng của Ngu Thiên Nam không được miêu tả quá tỉ mỉ, nhưng khí thế đã toát ra ngoài.
