Chương 2173: Ngu Gia (101)

Để họ tiếp tục làm lớp bảo vệ cuối cùng trước mặt mình thì có phần không kham nổi nữa, chỉ có thể trở thành vật dẫn đường.

Tuy nhiên, có thể thu hồi lại mà không mất hoàn toàn đã là rất tốt rồi, mình quả thật không nên tham lam hơn nữa.

Lý Truy Viễn: “Đi thôi, bên trong còn một người cần xử lý.”

Trần Hi Diên vẫn đứng đó, trong tay nắm chặt một sợi chỉ vàng.

“Em trai, đây là thứ lấy ra từ trong cơ thể lão già đó.”

Lý Truy Viễn nhận lấy sợi chỉ vàng.

Trần Hi Diên: “Đây hẳn là thứ lão ta dùng để hỗ trợ luyện thể.”

Lý Truy Viễn: “Ừm, giúp gân cốt cứng chắc, ổn định toàn thân, đây là vật nền tảng lão ta dùng để củng cố căn cơ.”

Thứ này rất quý giá, trong gia tộc này, mỗi người cả đời chỉ có thể tế luyện một sợi này, hơn nữa địa vị của lão già kia rất được tôn sùng, tuổi tác lại lớn, sợi chỉ vàng này của lão ta có thể được xem là thượng phẩm trong loại này.

Trần Hi Diên: “Em trai, cậu hẳn là dùng được nhỉ.”

Lý Truy Viễn: “Tôi có thể thử xem có thể dùng nó để gia cố lại phù giáp đã hư hỏng của tôi không, biết đâu lại có thể khôi phục sức chịu tải của chúng, thậm chí có thể còn mạnh hơn trước.”

Cụ thể có thể làm như vậy được không, vẫn phải đợi về nhà rồi giao cho A Ly phán đoán.

Nếu có thể dung hợp thành công, vậy tiếp theo, giữa mỗi lá bài trong những bộ bài như thế này, đều sẽ có một sợi chỉ vàng xâu chuỗi lại với nhau.

Trần Hi Diên: “Cậu dùng được là tốt rồi.”

Lý Truy Viễn: “Thứ này rất quý giá, có tiền cũng không mua được.”

Trần Hi Diên xua tay nói: “Không cần không cần, tôi đi theo chính đạo, không phải tà ma ngoại đạo.”

“Không không không!” Trần Hi Diên lại xua tay, “Tôi không có ý đó, mấy việc tỉ mỉ tinh xảo này, tôi không làm được, cho nên vật liệu này đối với tôi cũng vô dụng, ngay cả váy của mình bị rách tôi còn không biết vá.”

Dừng một chút, Trần Hi Diên lại nói: “Tôi định sau khi đợt sóng này kết thúc, trước khi rời Lạc Dương, sẽ đặc biệt đi tìm bà Diêu học một chút việc kim chỉ.”

Cô gái sợ thiếu niên hiểu lầm, lập tức giải thích nhiều như vậy.

Lý Truy Viễn: “Sau khi đợt sóng này kết thúc, cô chọn vài cuốn công pháp, tôi đưa cho cô.”

Tuy Trần Hi Diên từng nói, sau này sẽ tích cóp những thứ kiếm được trên sông rồi tặng lại cho cậu, nhưng Lý Truy Viễn không thích nhận không đồ của người khác.

Trần Hi Diên: “Em trai, thật sự không cần đâu, thứ này ở chỗ tôi thật sự không quý giá.”

Lý Truy Viễn: “Không sao, công pháp bí tịch ở chỗ tôi, cũng rất rẻ.”

Trần Hi Diên chớp mắt: “Nhưng mà, không phải cậu nói, cậu bị thắp đèn sớm do một tai nạn ngoài ý muốn, nên vị lão thái thái nhà họ Liễu kia không chuẩn bị chu toàn cho cậu sao?”

Lý Truy Viễn: “Trong tầng hầm nhà ông cố tôi, cất giấu rất nhiều sách.”

Trần Hi Diên lộ vẻ nghiêm túc: “Ông cố của cậu là...”

Lý Truy Viễn: “Một người vớt xác ở trấn Thạch Nam, Nam Thông.”

Trần Hi Diên: “Người vớt xác?”

Lý Truy Viễn: “Tôi để hết những công pháp bí tịch mà tôi thu thập được từ khi bắt đầu đi sông đến nay vào tầng hầm nhà ông cố.”

Trần Hi Diên: “Ồ, ra là vậy.”

Tầng hầm nhà ông cố, thật sự không có cách nào giải thích với người ngoài.

Ai có thể tin được, đó thật sự là sách ông cố giữ hộ người khác, điều càng khiến người ta không thể hiểu nổi là, 《Tần thị Quan Giao pháp》 và 《Liễu thị Vọng Khí quyết》 cũng chỉ là hai trong số đó.

Trong một thời gian rất dài, ông cố còn chê chiếm chỗ, để đặt nhiều thùng như vậy, còn phải đặc biệt đào một tầng hầm khi xây nhà mới.

Bên Nam Thông không có thói quen đào hầm, nhà bình thường xây lầu, căn bản sẽ không đào xuống dưới, cũng may ông cố thật sự biết kiếm tiền, lúc xây nhà cũng chịu chi.Đổi lại là nhà khác, e là đã sớm đem những cuốn sách này vào bếp nhóm lửa rồi.“Được!”Trần Hi Diên: “Sao vậy?”Thiếu niên lại một lần nữa chăm chú nhìn vào sợi chỉ vàng, đầu ngón tay liên tục mân mê.Lý Truy Viễn: “Lão ta cố ý nhổ sợi chỉ vàng ra trước khi chết. Sợi chỉ vàng này được lão ta tế luyện nhiều năm như vậy, trong trạng thái bình thường, khi lão ta chết, sợi chỉ vàng sẽ cùng lão ta tan biến. Anh Bân Bân, kiểm tra thi thể của lão ta đi.”Đàm Văn Bân đi đến trước thi thể của Phùng Lộc Sơn, đây là một việc rất đơn giản, vì thi thể của lão già rất sơ sài.Lý Truy Viễn cuộn sợi chỉ vàng lại, lúc chuẩn bị giao cho Nhuận Sinh cất giữ thì hơi khựng lại một chút.

Không tay không chân không đầu, chỉ còn lại khúc giữa.

“Tiểu Viễn, tim của lão ta đã biến thành thịt vụn rồi.”

Lý Truy Viễn: “Vậy là lão ta đã tự sát từ trước, để giữ lại sợi chỉ vàng này.”

Trần Hi Diên nghi hoặc hỏi: “Tại sao lão ta phải làm như vậy?”

Lý Truy Viễn: “Để chuộc tội, dùng cách tặng quà để xin lỗi cô, hòng giảm bớt sự phản phệ của nhân quả đối với lão... đối với tông môn sau lưng lão.”

Kinh nghiệm giang hồ cũng như sự hiểu biết về nhân quả của lão già này, quả thật không tầm thường.

Lão ta sai ở chỗ, thật sự đã quá coi thường nơi này, xem nhà Ngu như sân chơi của đám lão già bọn họ.
