Chương 297: Nhập Học (1)

Lý Tam Giang còn lấy ra một cái túi, bên trong toàn kẹo bánh quy: “Này, cầm lấy, chia cho các bạn cùng lớp.”

Lý Truy Viễn nhận lấy.

“Đừng sợ, ở trường có ai bắt nạt cháu thì về nói với ông cố, ông cố sẽ đến trường tìm nó cho cháu.”

Đàm Vân Long không nhịn được xen vào: “Yên tâm đi, ông Lý, sẽ không ai bắt nạt Tiểu Viễn đâu, hơn nữa, Bân Bân cũng ở đó mà.”

Lý Tam Giang phản bác: “Thằng Bân học cấp ba, chứ có phải tiểu học đâu.”

Đàm Vân Long chỉ đành gật đầu, không nói gì nữa.

Nhuận Sinh lấy ra một cây bút máy đưa cho Lý Truy Viễn, cậu ta làm thuê ở nhà Lý Tam Giang, hôm kia vừa lĩnh tháng lương đầu tiên, đã dùng hết để mua cây bút máy này.

Mua xong mới phát hiện không còn tiền mua mực, cuối cùng Lý Tam Giang biết chuyện, đã dẫn cậu ta đến cửa hàng đó nói chuyện phải trái, bắt ông chủ phải tặng thêm một lọ mực.

Liễu Ngọc Mai đưa cho một phong bao lì xì, lần này không nhét đầy tiền tiết kiệm, rất mỏng, chỉ có một tờ, ý tứ ý tứ.

Lý Truy Viễn nhận lấy.

A Ly không chuẩn bị gì cả, cô bé dường như cũng nhận ra điều này.

Cô bé sốt ruột, nhưng không biết phải làm sao, cảm xúc này đối với cô bé mà nói có phần phức tạp, không phải vui cũng không phải giận.

Cậu bé đi đến trước mặt cô bé, nói: “A Ly, đợi anh tan học về, em giúp anh làm bài tập nhé.”

Mắt cô bé sáng lên.

Lúc cuối cùng vẫy tay chào tạm biệt người nhà, Lý Truy Viễn gọi với Lý Tam Giang: “Ông cố, cháu đi học cấp ba rồi, sang năm thi đại học đấy!”

“Tốt tốt tốt, Tiểu Viễn Hầu nhà ta giỏi nhất!”

“Ha ha ha...” Bên cạnh, Liễu Ngọc Mai nghe vậy bật cười, rõ ràng là ông lão không nghe lọt tai, còn tưởng là nói đùa.

Cùng Đàm Vân Long đi ra khỏi đường mòn đến đường làng, ngồi vào trong xe mới phát hiện bên trong còn có một tài xế.

Tài xế không còn trẻ, trông khá già, trên đỉnh đầu, khu vực biên giới cũng không thể chi viện cho trung ương.

Đàm Vân Long cười hỏi: “Ông cố cháu vẫn không tin cháu muốn học cấp ba à?”

“Vâng, làm xong thủ tục nhập học cho ông ấy xem là được rồi. Đúng rồi, chú Đàm, xe này...”

“Tôi không có sử dụng xe công, đây là xe của trường.”

“Khụ khụ... khụ khụ...” Tài xế bắt đầu ho.

Đàm Vân Long chỉ vào tài xế, nói: “Tiểu Viễn, giới thiệu với cháu, đây là hiệu trưởng Ngô.”

Bác tài xế lập tức quay đầu lại, đưa tay ra về phía Lý Truy Viễn, bắt tay: “Tôi là Ngô Tân Hàm, em Lý Truy Viễn, chào mừng em đến trường.”

“Ông hiệu trưởng, ông vất vả rồi ạ.”

“Không sao, cháu cứ gọi ông là ông, không cần thêm hiệu trưởng.”

“Vậy ông cứ gọi cháu là Tiểu Viễn ạ.”

“Ừ, tốt tốt.”

Lúc đầu, khi Đàm Vân Long lần đầu tiên gọi điện thoại hỏi chuyện nhập học, trong giới lãnh đạo nhà trường chỉ gây ra một chút xôn xao nhỏ.

Có người biết chuyện “lớp thiếu niên”, nhưng thời buổi này thông tin bế tắc, tin tức không được lan truyền rộng rãi, nên cho dù là những giáo viên có trình độ cao trong trường cũng chỉ nghe nói qua loa, chỉ biết những đứa trẻ như vậy thường là thần đồng.

Nhưng may mắn là thời gian ở giữa vẫn còn dư dả, hơn nữa Ly Truy Viễn vì bị mù một thời gian, sợ lỡ dở việc nhập học, để chắc chắn, Đàm Vân Long đã đưa hồ sơ học bạ của Lý Truy Viễn cho trường với hy vọng được tạo điều kiện.

Nhà trường liền huy động các mối quan hệ của mình để tìm hiểu, còn đặc biệt cử hai giáo viên thể dục đi tàu hỏa lên Bắc Kinh, hai giáo viên này rất năng nổ, đã tìm được nơi cần đến, sau đó dùng tên họ để hỏi thăm, được biết học sinh tên “Lý Truy Viễn” này muốn học cấp ba, bị một đám giáo sư lão thành đuổi đánh.

May mà cử đi là giáo viên thể dục, sức khỏe tốt, chạy nhanh, nếu không thì đúng là bị tai nạn lao động.

Nhưng dù sao cũng đã tìm hiểu được tình hình cụ thể, sau đó, văn phòng hoàn toàn náo loạn.

Tuy không rõ vì sao một học sinh như vậy lại đến một thị trấn nhỏ học cấp ba, nhưng không sao, vì đối với nhà trường mà nói, đây chẳng khác nào được tặng một học sinh thủ khoa đại học.

Nếu không phải Đàm Vân Long kiên quyết giữ kín địa chỉ, đồng thời cảnh cáo nhà trường đừng đến làm phiền, thì Ngô Tân Hàm đã sớm dẫn người đến rồi.

Phan Tử: “Hiệu trưởng tự lái xe đến, còn đích thân ra mở cửa sau nữa.”Cứ tưởng sẽ bị mắng một trận dài, ai ngờ vừa mới bắt đầu, các giáo viên trong văn phòng đã reo lên “đến rồi đến rồi”, sau đó giáo viên chủ nhiệm bảo hai đứa về lớp.Lôi Tử: “Chắc là lãnh đạo nào đến thị sát?”Một đám giáo viên lập tức chạy ra, ánh mắt tràn đầy mong đợi và tò mò, họ không có lòng tham công danh như lãnh đạo nhà trường, mà chỉ đơn thuần là những người trồng củ cải nửa đời, muốn xem thử cục vàng mọc lên từ ruộng nhà mình trông như thế nào.Xe chạy vào trường, dừng trước tòa nhà văn phòng.Trong đám người đi ra, còn có Phan Tử và Lôi Tử.Hai đứa còn thấy may mắn, nán lại, muốn xem thử là ai đến giải vây cho mình.Phan Tử: “Không đúng, sao không thông báo trước để chúng ta tổng vệ sinh?”Hai đứa này vì không làm bài tập về nhà, bị giáo viên chủ nhiệm gọi lên văn phòng phê bình nghiêm khắc.

Sau đó, chúng nhìn thấy Lý Truy Viễn bước xuống xe.

“Thằng bé này, nhìn quen quen.”

“Ừ nhỉ, hình như mình đã gặp ở đâu rồi.”

“Anh Phan Tử, anh Lôi Tử!” Lý Truy Viễn vẫy tay chào hai đứa chúng nó.

Trong nháy mắt, ánh mắt của giáo viên và hiệu trưởng đều đổ dồn về phía hai đứa, kể cả giáo viên chủ nhiệm.

Áp lực tâm lý quá lớn, Phan Tử và Lôi Tử không dám chào lại, cúi đầu chạy về phía lớp học.
