Chương 1917: Cửu Giang Triệu (74)

Điều này hoàn toàn khác với việc anh định tự sát lúc trước, vừa rồi là tự phát, bây giờ giống như có ngoại lực đang tước đoạt anh.

Trong mắt Triệu Nghị lộ ra một nụ cười châm chọc.

Ngay sau đó, tròng mắt trắng của anh cũng bị màu đen bao phủ, rồi hai mắt tối sầm, hoàn toàn mất đi ánh sáng, cơ thể này cũng hoàn toàn mất đi sinh cơ.

“Không, không, không!!!”

Đại trưởng lão gầm lên giận dữ, cảm xúc dao động khiến cơ thể ông ta càng thêm khô héo.

Bây giờ ông ta có thể chắc chắn, Triệu Nghị trước mặt mình đã chết, chết rất triệt để.

Ông ta buông tay ra.

“Bịch” một tiếng, thi thể của Triệu Nghị, vốn đã rất tàn tạ nay lại càng vặn vẹo không ra hình người, rơi xuống đất.

Đại trưởng lão lấy tay che mặt, bị đả kích nặng nề.

Ông ta không hiểu, rốt cuộc Triệu Nghị đã làm thế nào mà lại có thể tự sát thành công ngay trước mặt mình.

Cậu ta thà chết cũng không muốn cống hiến một chút nào cho nhà họ Triệu.

Hử?

Không đúng.

Đại trưởng lão lại nhìn vào thi thể của Triệu Nghị, ngón tay ông ta chỉ xuống dưới, trước tiên gạt sang hai bên, sau đó lại khẽ gảy lên xuống.

Thi thể của Triệu Nghị cứ như vậy bị lột ra, phân thành từng lớp.

Đây đúng là một thi thể, nhưng thi thể này không đầy đặn.

Phần máu thịt chỉ ở bên ngoài, bên trong là rất nhiều quần áo và bông gòn nhồi vào, khiến nó trông có vẻ đầy đặn, nhưng thực tế lại là “vẻ ngoài vàng ngọc, bên trong giẻ rách“.

Trong thi thể cũng có xương cốt, nhưng không hoàn chỉnh, giống như đã bị rút ra một ít từ trong cơ thể rồi được gia cố bằng dây thép, miếng sắt.

Đây đúng là cơ thể của Triệu Nghị, nhưng nó không phải là Triệu Nghị hoàn chỉnh.

Nó đã được ngụy trang, được cắt bớt.

Đây không phải là Khôi Lỗi Thuật, Khôi Lỗi Thuật tuyệt đối không thể làm được đến mức chân thật như vậy khiến chính ông ta cũng không thể phân biệt được, hơn nữa Khôi Lỗi Thuật cũng không thể có cả linh hồn ý thức ở bên trong, lại còn có thể đi âm.

Đại trưởng lão: “Cái khe hở Sinh Tử này lại có thể vận chuyển hai lần...

Chẳng trách cậu ta muốn đốt khu rừng đó, cậu ta đang cố ý gây nhiễu ta.”

Trên đường đến đây, Triệu Nghị đã dùng một bộ da người để thu hút Tuệ Ngộ hòa thượng và Từ Âm sư thái dừng lại, dẫn đến hòa thượng và sư thái cùng rơi vào trong lôi hỏa.

Nhưng Triệu Nghị ở lại trong kiệu, bị đốt mất bộ da người, cũng không phải là Triệu Nghị thật sự, anh ta ở trong kiệu tự mình sửa sang lại là để cho bản thân vốn đã không hoàn chỉnh này trông có vẻ chân thật hơn một chút.

Hành động này, đối với bên ngoài thể hiện ra, là lúc tế tổ phải ăn mặc cho tươm tất.

Lý Truy Viễn thông qua xem xét lại đã xác định khe hở Sinh Tử của Triệu Nghị có một đột phá lớn chưa được thể hiện ra.

Và đây chính là đột phá của Triệu Nghị.

Khác với Khôi Lỗi Thuật, anh ta có thể thông qua các phương pháp như lột da, tháo xương, ghép nối để phân tách bản thân, sau đó gửi gắm “sinh tử” của mình một cách có chọn lọc vào các bộ phận đã phân tách.

Có hai khuyết điểm lớn.

Một là việc tách ra không phải là không có giới hạn, một khi tách ra quá nhiều, bên này tử môn đóng lại, phần còn lại không thể chống đỡ sinh môn mở ra thì sẽ hoàn toàn chết đi.

Hai là khoảng cách không thể quá xa, nếu không cũng không thể thực hiện được chuyển hóa sinh tử.

Có thể nói, ngoài việc có thể gửi gắm linh hồn ý thức của mình ra, các phương diện khác hoàn toàn không bằng Khôi Lỗi Thuật thông thường.

Nhưng vào những thời điểm đặc biệt lại có hiệu quả kỳ diệu.

Trừ phi bạn thật sự lột da mổ bụng kiểm tra kỹ lưỡng, nếu không căn bản không thể nào phân biệt được từ khí tức xem đây có phải là Triệu Nghị “thật sự hoàn chỉnh” hay không.

Đại trưởng lão: “Cậu ta chắc chắn vẫn còn ở gần đây, Nghị nhi, chỉ cần con vẫn còn ở trong khu núi tổ trạch này thì ta nhất định có thể tìm thấy con.”

Một cơ thể không có da, thiếu một nửa máu thịt, một nửa xương cốt... giống như một miếng thịt heo bị đồ tể chém đôi vứt trên thớt khi đi chợ.Ông ta nhìn thấy chiếc kiệu thứ ba xuất hiện ở cổng tổ trạch, nhìn thấy đoàn người đi theo chiếc kiệu đó, nhìn thấy lão Nhị không thể mở cửa vào được nên đành trốn ở gần đó.Khi nhìn thấy cảnh này, Đại trưởng lão thấy tim mình quặn thắt, ông ta thực sự sợ Triệu Nghị sẽ không “sống” nổi.“Chị, chị nói đầu lĩnh chỉ còn lại chút thế này, anh ấy còn tỉnh lại được không?”Cuối cùng, trên một sườn núi cách tổ trạch rất gần, Đại trưởng lão đã nhìn thấy Triệu Nghị.“Nếu đầu lĩnh không tỉnh lại được, miếng thịt này sẽ thuộc về em, đợi sau khi em chết sẽ chôn cùng trong mộ.”…Trong lúc nói, đôi mắt đục ngầu của Đại trưởng lão hoàn toàn trong sáng trở lại, ông ta bắt đầu lấy tổ trạch làm trung tâm khuếch tán cảm giác của mình ra bên ngoài.Loại hành vi tiêu hao lớn này khiến làn da của ông ta trở nên thô ráp và co lại hơn, gần như đang biến thành da bọc xương với tốc độ mắt thường có thể thấy được.“Nghị nhi, con không thể chết, trước khi đốt đèn con không thể chết!”

Lương Lệ nghe vậy, rất không phục nói: “Dựa vào đâu mà cho chị?”

Lương Diễm hỏi ngược lại: “Một miếng thịt mà em cũng muốn chia à?”

Lương Lệ: “Em...”

Lương Diễm: “Chia cho em một cái chân nhé?”

Lương Lệ: “Chị...”
