Chương 2806: Bắt Đầu (3)

Rời khỏi đạo tràng, Triệu Nghị không đi cửa trước mà vòng qua cánh đồng lúa.

Nếu đi cửa trước, cậu ta sẽ phải gặp Liễu lão phu nhân và dì Lưu, lại phải chào hỏi thêm lần nữa. Lúc này, Triệu Nghị chỉ muốn có một mình cho yên tĩnh.

Từ Minh, người đã chạy về trước, đã lái máy kéo đến, bên cạnh ghế lái còn đặt một gói đồ lớn, bên trong là bánh ngọt mà lão Điền đã làm sẵn và đóng gói trước.

Điều này cho thấy, trước khi đến quan sát hôm nay, Triệu Nghị đã dự đoán trước là mình sẽ rất muốn rời đi.

Những người còn lại đang chờ ở máy kéo, còn Triệu Nghị và Lý Truy Viễn thì cố tình bước chậm rãi đi về phía đó.

“Haizz, thật sự nhớ nhà quá, nhớ thác nước trước cửa nhà mình.”

“Đi nhanh lên đi, đừng có cảm xúc ủy mị nữa.”

“Này Lý Truy Viễn, thực ra trong đội của cậu hiện tại có một điểm yếu lớn nhất, cậu biết là gì không?”

Lý Truy Viễn không trả lời.

“Đó chính là cậu, Lý Truy Viễn.”

Triệu Nghị ngẩng đầu nhìn trời: “Tôi có nên cảm thán một câu, lưới trời lồng lộng, tuy thưa mà khó lọt không? Lý Truy Viễn, cậu nói với tôi một lời chân tình đi, cậu có hận không, hối hận không?”

Lý Truy Viễn: “Giống như anh.”

Nghe câu trả lời này, mặt Triệu Nghị căng thẳng lại.

Lý Truy Viễn: “Trước đây quả thực tôi thấy bất công, rất mất cân bằng, nhưng dần dần, tôi cũng buông bỏ hơn. Anh nói anh muốn lên núi xem phong cảnh.”

“Giờ tôi, cũng muốn lên trên đó xem thử.”

Triệu Nghị đứng lại, tiếp tục giữ tư thế nhìn trời.

Mãi lâu sau, anh ta cúi đầu, nhìn thiếu niên bên cạnh, cười nói:

“Này Lý Truy Viễn, cậu đúng là một con súc sinh mà, ngay cả danh ngôn cậu cũng muốn vượt mặt lão tử sao!”

Triệu Nghị đi về phía máy kéo, khi đi ngang qua Đàm Văn Bân, thấy Đàm Văn Bân đang cầm một hộp quà.

“Cửu Thiên Cửu Bách Tuế, thật ngại quá, còn phải tặng quà chia tay sao?”

Đàm Văn Bân: “Đội trưởng ngoài biên chế, đừng hiểu lầm, món quà này không phải để tặng anh. Nếu anh nhận, có lẽ sẽ không ra khỏi Nam Thông được đâu.”

Triệu Nghị: “Hây, tôi cũng chỉ hỏi chơi thôi.”

Trước khi lên máy kéo, Triệu Nghị nhìn Trần Hi Diên: “Đi cùng không, tiện đường đưa cô ra sân bay.”

Trần Hi Diên lắc đầu: “Tôi không đi.”

Triệu Nghị: “Cô định tiếp tục ở lại đây à?”

Trần Hi Diên gật đầu: “Khó khăn lắm mới xây dựng tâm lý để mặt dày vào được thôn, tôi muốn ở lỳ thêm chút nữa.”

Triệu Nghị: “Vậy cô định ở lỳ bao lâu?”

Giọng Trần Hi Diên nhỏ lại: “Ở lỳ cho đến khi tôi có thể đánh gãy chân ông nội tôi, tôi mới quay về.”

Triệu Nghị: “Tôi quay về thì chán nản không muốn học, cô ở đây lén lút học thêm, cô đáng ghét đến thế à?”

Trần Hi Diên lắc đầu: “Anh sẽ sớm phục hồi thôi.”

Triệu Nghị: “Hiếm khi nghe thấy lời khen về tôi từ miệng cô.”

Trần Hi Diên: “Trên TV toàn diễn thế mà, nhân vật phản diện chỉ cần không chết, cuối cùng vẫn sẽ nhảy ra để chết thêm lần nữa thôi.”

Triệu Nghị chỉ vào Lý Truy Viễn: “Cứ tạm coi Lý Truy Viễn là chính diện đi, nhưng nếu cậu ta là chính diện, vậy rốt cuộc ai mới là phản diện tự nhiên đứng đối lập với cậu ta?”

Trần Hi Diên: “Không phải là anh sao?”

Triệu Nghị: “Tôi đã gọi cậu ta là tổ tông không chỉ một lần rồi.”

Trần Hi Diên: “Anh đối xử với tổ tông của mình như thế nào?”

Triệu Nghị: “Cô nói cũng có lý thật đấy!”

Ngồi lên máy kéo, Triệu Nghị đặt chân lên mép thùng xe phía sau, nhìn về phía Lý Truy Viễn, nói lớn:

“Này Lý Truy Viễn, cậu nghe rõ đây, từ nay về sau trên giang hồ, tôi, Triệu Nghị, chính là kẻ địch định mệnh của cậu.”

“Năm xưa, tiền bối Triệu thị Cửu Giang tôi chẳng qua chỉ gửi đến một tấm thiệp mời ngụ ý kết thân, muốn kết tình thông gia.

“Kết quả, lão phu nhân nhà cậu không đồng ý thì thôi đi, lại còn coi đó là sự sỉ nhục, giận lây sang nhà họ Triệu tôi, trước tiên phái Tần Lực sỉ nhục tôi, cưỡng ép tôi quỳ xuống chịu ba đao sáu lỗ!

“Sau đó, còn đe dọa diệt sạch toàn tộc Triệu thị Cửu Giang, buộc tôi phải tự mình phản bội gia môn để giữ lại mạng sống cho những người vô tội trong ngoại môn Triệu thị, hủy diệt từ đường dòng chính của gia tộc, hơn nữa còn bắt tôi tự mình tung tin đồn trên giang hồ rằng người nhà họ Triệu xúc phạm tổ tiên, khiến danh dự trăm năm của Triệu thị Cửu Giang hoàn toàn bị chà đạp dưới bùn đất!”

“Cậu hãy nhớ lấy, dù tôi có làm chó cho Bồ Tát, làm con nuôi cho Đại Đế Phong Đô đi chăng nữa...”

“Bất kể thủ đoạn có tàn nhẫn đến mức nào, tôi cũng phải chớp lấy mọi cơ hội để làm cho bản thân mạnh mẽ hơn.”

“Chỉ cần tôi, Triệu Nghị, còn một hơi thở, thì Long Vương họ Tần, Long Vương họ Liễu nhà các cậu, đừng hòng phục hưng!”

...

Hét xong, Triệu Nghị ngồi lại vào xe, ra hiệu cho Từ Minh lái xe.

Trần Tĩnh, người cũng đang ngồi trên xe, ngơ ngác không thể tin được.

Đợi máy kéo chạy xa, Trần Hi Diên nhìn Đàm Văn Bân: “Vừa nãy anh ta nói cái quái gì thế?”

Đàm Văn Bân: “Tuyên ngôn của Đội trưởng ngoài biên chế.”

Lý Truy Viễn bước tới, nhận lấy hộp quà từ tay Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân lại lấy ra một túi nhựa đựng bột từ trong túi, đưa tới:

“Tiểu Viễn, đây là hạt tiêu rang với muối.”

“Ừm.”

Lý Truy Viễn mang đồ, đi đến nhà ông Râu Xồm.

Lê Hoa đang ở bãi đất trống, cùng với Tiêu Oanh Oanh làm đồ vàng mã, thấy Lý Truy Viễn đến, cô đứng dậy chỉ vào vườn thuốc phía trước:

Thanh An ngồi dậy, ống tay áo dài gấp lại ở hai bên, rồi chỉnh lại mái tóc của mình:Lý Truy Viễn đặt hộp quà lên bàn trà, tự tay mở ra.“Vậy thì, ta phải xem thử!”Lý Truy Viễn: “Bởi vì món nhắm đủ cứng.”Thanh An mở mắt: “Sao lại cộc lốc thế?”Lý Truy Viễn gật đầu, đi vào rừng đào.“Cô Tần Ly vừa đi rồi.”Lý Truy Viễn: “Đến giờ uống rượu rồi.”Thanh An nằm nghiêng ở đó, nhắm mắt, như đang ngủ trưa.Đi thông suốt không gặp trở ngại nào, đến bên hồ nước sâu nhất.

Mở đến nửa chừng, Thanh An lên tiếng:

“Sao không đề cập điều kiện trước?”

“Lát nữa hẵng nói.”

“Ha ha ha.” Thanh An giơ tay lên, Tôn đạo trưởng nổi lên từ hồ nước, rơi xuống đất, “Nói điều kiện trước, nếu không rượu này uống không thoải mái.”

Lý Truy Viễn: “Ông ta vẫn còn ở đây à, tôi quên mất.”
