Chương 1660: Đi Phong Đô (46)

Ngay cả như vậy, trong vòng tiến công tiếp theo, lòng bàn tay phải của cậu vẫn ngưng tụ máu tươi rót vào trận kỳ đỏ như gốm, dẫn động sức mạnh trận pháp giáng xuống, hoàn mỹ thay thế vị trí của Đàm Văn Bân.

Triệu Nghị hoàn toàn yên tâm, anh biết, mình sống rồi!

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đều đã kiệt sức, nhưng thời gian chủ nhân ngôi mộ kiên trì chắc chắn sẽ chỉ ngắn hơn.

Quả nhiên, sau khi giao thủ liên tục ba vòng, chủ nhân ngôi mộ dừng lại.

Và lúc này, Triệu Nghị cũng phát giác được, khí tức của Lý Truy Viễn xuất hiện hỗn loạn, tựa như mọi người đều đến giới hạn.

Chủ nhân ngôi mộ hé miệng, phát ra âm thanh mơ hồ, đây là ba giọng nói cùng lúc phát ra, người bình thường căn bản không nghe hiểu.

Triệu Nghị nghe hiểu.

“Các người đã thông qua khảo nghiệm, ta ở Phong Đô, yên lặng chờ các người đến bái kiến.”

“Kẻ đầu cơ trục lợi, chung quy khó mà lên được điện lớn, không đáng nhắc tới.”

“Hết rồi.”

“Thành tâm quỳ xuống dập đầu, bò bằng đầu gối đến Phong Đô, còn có thể giữ lại một con đường sống.”

Triệu Nghị nghe xong, chỉ ước gì mình không nghe thấy gì, trong lòng anh vô cùng ghê tởm.

Rõ ràng là các ngươi không chơi đẹp, ỷ mạnh hiếp yếu thì không nói, còn trơ trẽn không ngừng thay đổi luật chơi.

Đã vậy, còn không biết xấu hổ mà nghiêm mặt, khi chưa đạt được mục tiêu, lại bày ra vẻ mặt cao cao tại thượng, giống như chuyện hôm nay là do các người nương tay...

Nhưng trong lòng tức giận thì tức giận, khó chịu thì khó chịu, Triệu Nghị là người liên quan trực tiếp nên không thể để lộ ra ngoài.

Khi Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đã lung lay sắp đổ, khí tức của Lý Truy Viễn cũng không ổn định, chỉ có anh mới có thể đứng ra nói vài câu xã giao.

Triệu Nghị thi lễ theo kiểu Triệu gia trước, rồi cung kính nói:

“Đám tiểu tử ngông cuồng, không biết trời cao đất rộng, ngày khác vào Phong Đô, nhất định sẽ hành đại lễ, trọng bị hương khói, đáp ứng mọi yêu cầu, đền đáp ân đức.

Hôm nay được chỉ điểm xin ghi nhớ trong lòng, kinh sợ vì đã quấy rầy, mong chư vị thứ tội.

Ở đây, cung tiễn chư vị.”

Khoái ý ân cừu, ai cũng thích, nhưng tình thế mạnh hơn người, có thể chiến đấu đến cục diện này đã là vô cùng khó khăn, hơn nữa, vẫn là giẫm trên việc đối phương không muốn bị thương...

Bọn họ muốn được tâng bốc, vậy mình cứ thuận theo dỗ dành, còn về sau đến Phong Đô cụ thể là cảnh tượng gì, thì tính sau.

Thấy sắp kết thúc rồi, lúc này còn nói lời hung ác gì, lỡ chọc giận một trong ba người kia, không tiếc trả giá lớn cũng muốn đến trêu ngươi, vậy thì mới là thật sự ngu xuẩn.

Thích chiếm tiện nghi bằng lời nói, là kẻ ngốc.

Dưới chân chủ nhân ngôi mộ xuất hiện đường vân màu đen, đây là dấu hiệu muốn rời đi.

Mà lúc này, sau lưng Triệu Nghị truyền đến giọng nói khàn khàn yếu ớt của Lý Truy Viễn:

“Sao vậy, giờ định đi rồi à?”

Triệu Nghị nghe vậy, giật mình một cái, lập tức chỉ vào chủ nhân ngôi mộ phía trước, khinh bỉ nói:

“Đúng đấy, thật sự là không hiểu chút quy củ nào, quả thực là đồ con sen!”

Lâm Thư Hữu suy yếu nhìn về phía Ba Mắt với vẻ khó tin, sự thay đổi thái độ nhanh chóng đến mức khó tin.

Thực ra Triệu Nghị hiểu rõ, Lý Truy Viễn dám nói ra lời như vậy, hoặc là cậu đã phát điên, hoặc là cậu có đủ nắm chắc.

Anh tin là vế sau, nên lúc này không tranh thủ thời gian nắm bắt cơ hội chiếm lại tiện nghi bằng lời nói, thì còn chờ gì nữa!

Chủ nhân ngôi mộ ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu tất cả chướng ngại, rơi vào trên người Lý Truy Viễn ở đằng xa.

Cậu đứng lên, thân hình không ngừng lay động, có chút cứng đờ, khí huyết cũng có chút nghịch hành, không thoải mái lắm.

Nhìn lướt qua vết máu còn sót lại trên mặt đất cùng với hai chị em nhà họ Lương hôn mê bên cạnh, cậu biết rõ hai người họ đã làm gì cho mình.

Cũng được, có tác dụng phụ, nhưng tính ra vẫn có chút hữu dụng, ít nhất bây giờ mình còn có thể đứng lên, còn có sức lớn tiếng nói chuyện.

Chủ nhân ngôi mộ mở miệng, giọng nói lại lần nữa vang lên:

“Ngạo mạn!”

“Láo xược!”

“Nghiệt súc!”

Đường vân màu đen dưới chân vẫn đang vận chuyển, bọn họ chưa đi.

Nhưng đường vân màu đen cũng không biến mất, cho nên chỉ là buông lời hung ác, vẫn phải đi.

Nếu so sánh kỹ lưỡng, có thể phát hiện chi tiết nơi đây cùng với đường vân màu đen kia giống nhau như đúc.Máu tươi trên đất bị dẫn động, dưới chân cậu hiện ra một đường vân màu máu.Bọn họ ngay cả bị thương trong chiến đấu cũng không muốn, càng đừng nói đến cái giá lớn hơn gấp nhiều lần.Bởi vì hiệu quả che đậy thiên cơ của ba nén hương sắp kết thúc, nếu không kịp thời rời đi, vậy sẽ bị lộ diện dưới Thiên Đạo.Máu tích trên mặt đất lúc trước rất nhiều, đều là Lý Truy Viễn tự chảy ra, lần này, cũng đỡ phải lãng phí.Chủ nhân ngôi mộ ngẩng đầu.Lý Truy Viễn giơ tay lên.Lý Truy Viễn đặt ngón tay lên mi tâm.Chủ nhân ngôi mộ cũng làm động tác tương tự.

Sau một khắc, cậu và chủ nhân ngôi mộ đồng thời há miệng:

“Phá!”

Đường vân màu máu dưới chân Lý Truy Viễn nổ tung, đường vân màu đen dưới chân chủ nhân ngôi mộ vỡ tan.

Giữa răng cậu còn lưu lại vết máu, cậu xòe tay ra, giơ ngang bốn phía, như một chủ nhà nhiệt tình hiếu khách, kiệt lực làm tròn đạo nghĩa chủ nhà.

Cậu mỉm cười nói:

“Đã đến rồi, thì đừng đi nữa.”
