Chương 1103: Thăm Dò (6)

Như vậy, chúng ta sẽ có hai mảnh ngọc vỡ, một mảnh có thể được tôi liên tục phong ấn và một mảnh dù tôi có tiếp quản thì cũng chỉ có thể phong ấn tạm thời và sớm muộn gì cũng sẽ bùng nổ thi khí.

Bước thứ ba: Cầm hai mảnh ngọc vỡ và cố gắng trốn tránh, kéo dài thời gian.

Tôi không biết bước thứ ba có thể kéo dài bao lâu, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức.

Bước thứ tư: Khi thi khí ngọc vỡ bùng nổ và thu hút sự chú ý, tranh giành, tôi sẽ công khai nhận thua và chủ động giao mảnh ngọc vỡ kia ra để rút khỏi cuộc tranh giành.

Với kế hoạch này, chúng ta hoàn toàn nắm quyền chủ động và không phải nhìn sắc mặt của bất kỳ ai.

Chỉ là kế hoạch này mang tính cờ bạc cao và có hai điểm cần phải đánh cược.

Thứ nhất, chúng ta sẽ tận dụng cơ hội cô ta muốn dùng chúng ta làm lá chắn và sẽ nương tay trong lần giao tranh đầu tiên để dồn toàn lực và không cho cô ta cơ hội hối hận.

Đàm Văn Bân uống một ngụm canh, vị mặn khiến hắn phải lè lưỡi nhưng cậu vẫn không quên nói tiếp:

“Chúng ta sẽ đánh cược rằng cuộc tranh giành ngọc vỡ lần này sẽ kéo dài đủ lâu để chúng ta có đủ thời gian điều dưỡng và hồi phục ngay cả khi chúng ta bị kiệt sức và tê liệt ngay từ đầu.”

Lý Truy Viễn: “Đúng vậy.”

Trong trường hợp bình thường, con bài tẩy chắc chắn phải được dùng vào thời khắc quan trọng cuối cùng, nhưng nếu dùng đủ sớm và có đủ thời gian ở giữa thì bọn cậu có thể hồi phục và dùng lại nó vào thời khắc cuối cùng, coi như là có lãi.

Lâm Thư Hữu đặt đũa xuống vì đã ăn no, cậu xoa bụng bằng tay trái và lấy Phá Sát Phù Châm ra khỏi túi để xỉa răng.

Đàm Văn Bân chỉ vào cậu và cười mắng: “Tôi bảo sao cậu giả trân thế.”

Lâm Thư Hữu: “Hì hì, đều là nhờ anh Bân dạy hay.”

Âm Manh xòe bàn tay ra và để cổ trùng bò quanh lòng bàn tay cô.

Nhuận Sinh thấy mọi người không ăn nữa thì bưng nồi đến trước mặt mình, đổ cơm vào, ném thêm ớt và tiếp tục ăn bằng chiếc muỗng lớn.

Tiểu Viễn còn chưa từng thấy Nhuận Sinh mở hết khí môn bao giờ, lần này cậu ấy có thể phô diễn trước mặt cậu, hơn nữa còn là sau khi ăn cổ đồng xong thì khí môn mở ra, bản thân Nhuận Sinh cũng vô cùng chờ mong.

Ừm, sườn rim này quả thật rất ngon, nhưng so với hương vị của cổ đồng thì vẫn kém nhiều.

Buổi chiều, mọi người lại tìm một trấn cổ để dạo chơi.

Chủ yếu là vì từ đây về nhà trọ quá gần, không tiện bàn bạc, mọi người vừa đi dạo trong trấn cổ, ra ra vào các kiến trúc cổ, vừa sắp xếp kế hoạch tác chiến buổi tối.

Gần đến hoàng hôn, cả bọn Lý Truy Viễn đội mũ rơm trở lại nhà trọ, ngoại trừ Lý Truy Viễn, bốn người còn lại đều đặc biệt liếc nhìn bốn ụ đất nhỏ không đáng chú ý giữa cánh đồng.

Bàn Kim ca bưng bánh hoa tươi ra mời mọi người, hỏi thăm mọi người hôm nay chơi có vui không.

Đàm Văn Bân chủ động bắt chuyện, trò chuyện rất vui vẻ với Bàn Kim ca ở quầy lễ tân.

Nhân tiện, cậu cũng biết được từ Bàn Kim ca rằng người phụ nữ kia đã ngồi uống trà cả ngày ngoài kia.

Lý Truy Viễn nghe vậy nhưng không tin, cô ta chắc hẳn đã dùng một loại thuật che mắt bằng con rối.

Bước vào sân, cậu thấy người phụ nữ kia.

Lý Truy Viễn biết, cô ta đã quay về đây sau khi theo dõi bọn cậu cả ngày, trên người cô ta vẫn còn vương chút phong trần mệt mỏi, ly trà trên tay cũng đã nguội lạnh.

Người phụ nữ nâng ly trà lên, giống như buổi sáng, nói với Lý Truy Viễn:

“Cậu em, buổi tối tốt lành.”

“Chào buổi tối, dì.”

Cô ta muốn mời cậu uống trà.Thấy hành động này của ả, Đàm Văn Bân đang trò chuyện với Bàn Kim ca lập tức quay người về phía người phụ nữ.…Nếu là bình thường, cậu đã liều lĩnh gánh chịu chút hậu quả nhân quả, cưỡng ép giết người rồi thôi, đáng bị trừ công đức thì cứ trừ, đáng chịu gì thì cứ chịu, nhưng bây giờ đang ở giữa giang hồ dậy sóng, ai nấy đều phải cẩn trọng.Người phụ nữ không để ý, sau khi mời trà, cô ta thu tay về, vắt chéo chân, nhìn cậu với vẻ dò xét.Không giống như buổi sáng chỉ chào hỏi rồi thôi, lần này sau khi chúc ngủ ngon, người phụ nữ xòe tay, chỉ vào ấm trà trước mặt.Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu vốn định vào phòng cũng đồng thời dừng bước.Lý Truy Viễn dám đến uống trà với cô ta.Âm Manh thôi ngắm chậu cây cảnh ở góc tường, nghiêng người quay đầu lại.Bởi vì cô ta không biết cậu cũng có một mảnh ngọc vỡ, về lý thuyết mà nói, cô ta không có lý do chính đáng để chủ động ra tay với cậu.

Bởi vì ở nơi này, bất kỳ một sơ suất nhỏ nào cũng có thể dẫn đến những phản ứng dây chuyền không thể kiểm soát, chẳng khác nào tự tạo cơ hội cho kẻ khác.

Hơn nữa, việc người phụ nữ kia theo dõi cậu từ xa vào ban ngày đã chứng minh suy đoán của cậu rằng cô ta muốn dùng cả đội của cậu làm bia đỡ đạn, cô ta cũng không có lý do gì để ra tay với cậu ngay lúc này.

Nhưng Lý Truy Viễn không chọn đến uống trà.

Cô ta đã xem cậu là một quả hồng mềm dễ bắt nạt, vậy cậu cần gì phải tỏ ra dũng cảm trước mặt cô ta?

Trước khi quyết tử một phen, bất kỳ một chút lợi thế nào cũng đều vô cùng quý giá, cần phải trân trọng.
