Chương 2543: Tập An (9)

Tuy nhiên, ở đây dường như có một vấn đề nào đó. Nếu mọi chuyện thực sự đơn giản như vậy, tại sao anh Lượng không gọi điện thoại?

“Haiz, bị lừa rồi, bị lừa rồi, cái này là giả.”

“Xì gà” của Nhuận Sinh đã trải qua nhiều phiên bản nâng cấp, mình cố gắng hút lâu như vậy mà mới hút chưa đến một phần năm.

Đàm Văn Bân nhìn trái nhìn phải, giống như một người rất vô ý thức, lén cắm điếu xì gà này vào chậu cây trên bệ cửa sổ phòng phẫu thuật.

Được rồi, mời ngài tự mình đến mà hút.

Gã đeo mặt nạ quả nhiên chủ động ghé sát lại, vì bệ cửa sổ khá thấp, gã phải khom lưng, vừa hút vừa phải quay đầu liếc nhìn cổng lớn, dáng vẻ cực kỳ lén lút.

Đàm Văn Bân chỉnh lại quần áo một chút, đẩy cửa văn phòng của Phạm Thụ Lâm ra.

Phạm Thụ Lâm vẫn đang nắn nót từng chữ trong lá thư tình, đứng sau anh ta là một kỵ sĩ.

“Phạm thần y, tôi vừa thấy một mũi tên hiệu, đại ca triệu tập chúng tôi đi tranh địa bàn rồi, tạm biệt.”

Nói xong, Đàm Văn Bân liền đóng cửa rời đi.

Phạm Thụ Lâm muốn nói gì đó, nhưng không có cơ hội.

Anh ta gãi gãi đầu, tiếp tục nghiên cứu phép tu từ cho câu tiếp theo: “Em ở trong lòng tôi, giống như đóa tuyết liên trên cao nguyên kia...”.

Đám người đó, không, mục tiêu của đám quỷ đó chính là Tiết Lượng Lượng, chúng không có ý định ra tay với người thường ở đây, vậy nên Phạm Thụ Lâm và Lục Nhất rất an toàn.

Sau khi Đàm Văn Bân rời bệnh viện, cậu liền về trường.

Vào phòng ký túc xá của mình, đứng bên cửa sổ.

Phòng ký túc xá của cậu và Tiểu Viễn ở cuối dãy, góc này có thể nhìn rõ cửa tiệm tạp hóa.

Đàm Văn Bân kiên nhẫn chờ anh Lượng đến tìm mình.

Đợi một lúc lâu, anh Lượng vẫn chưa tới.

“Tình cảnh của anh Lượng và những người khác bây giờ, chắc là có chút vấn đề, không đến đây được?”

Đàm Văn Bân không tiếp tục đợi nữa, rời khỏi ký túc xá.

Ở mỗi giai đoạn, Đàm Văn Bân đều dùng điện thoại di động gọi cho Lâm Thư Hữu, để báo cáo và lưu lại tiến độ.

A Hữu nói, sau bữa tối Tiểu Viễn sẽ tiến hành một nghi lễ.

A Ly ngồi trên ghế mây ở cửa hộ pháp.

Chuyện bên phía Tiểu Viễn chắc chắn là quan trọng nhất, không giải quyết xong rắc rối trên người, Tiểu Viễn ca cũng không thể ra ngoài bình thường được.

Mà tạm thời bỏ qua Tiểu Viễn, điều A Hữu hoặc Nhuận Sinh đến, rất dễ trở thành chiến thuật thêm dầu vào lửa.

Hơn nữa, cho dù bây giờ họ xuất phát ngay lập tức, từ Nam Thông đến thủ phủ tỉnh An Huy cũng cần một khoảng thời gian rất dài.

Tuy nhiên, việc báo cáo thông tin cần thiết tuyệt đối không thể thiếu, có phương tiện liên lạc này mà không báo cáo kịp thời thì đúng là đầu óc có vấn đề. Lỡ như tiếp theo mình xảy ra chuyện ngoài ý muốn hoặc cũng “mất liên lạc” giống anh Lượng, cũng không đến mức để Tiểu Viễn phải chơi lại “trò chơi giải đố” một lần nữa.

Trong bệnh viện.

Điếu xì gà trong chậu cây hoàn toàn hóa thành một đống tro.

Gã đeo mặt nạ đứng thẳng dậy, hơi thở trở nên dài và sâu.

Gã ngẩng đầu, nhìn lên mặt trăng trên trời.

Không phục kích được con mồi, gã định rời đi.

Vung tay một cái, hai kỵ sĩ từ phòng phẫu thuật và văn phòng lần lượt cưỡi ngựa ra.

Trong phòng bệnh, Lục Nhất đã hạ sốt.

Cậu ta có chút mờ mịt mở mắt ra, xác nhận môi trường mình đang ở.

Ngoài cửa sổ phòng bệnh, một gã đeo mặt nạ đi phía trước, theo sau là hai kỵ sĩ, như những ác quỷ đến từ âm gian, cứ thế đi qua.

Lục Nhất trợn trắng mắt, lại ngất đi, cơn sốt cao quay trở lại.

Rời khỏi trường học, Đàm Văn Bân đến quán Lão Tứ Xuyên.

Trời đã rất tối, nhưng quán vẫn khá đông khách.

Nhiều cặp đôi sinh viên ngồi cùng nhau ăn cá nướng, chỉ cần ăn thêm một lúc nữa là có thể hối hận vì không để ý thời gian, ký túc xá đã đóng cửa, đành phải bất đắc dĩ ra nhà nghỉ bên ngoài trường thuê một phòng.

Từ rất xa, Đàm Văn Bân đã chú ý đến vị trí rìa ngoài, Tiết Lượng Lượng và chủ nhiệm La đang ngồi ở đó.

Đàm Văn Bân lập tức rời khỏi đây.Tìm được một góc yên tĩnh, Đàm Văn Bân ẩn mình, quan sát quán Lão Tứ Xuyên.Cảnh tượng này khiến Đàm Văn Bân nhớ lại con sóng lớn của con cá khổng lồ, thị trấn quê nhà của anh Lượng, vì được bố trí trận pháp, rõ ràng là một nơi nhưng lại bị chia cắt thành nhiều khu vực.Ai lại chạy đến đây để bố trí loại trận pháp này?Hơn nữa, Đàm Văn Bân không cho rằng đây là trận pháp, cậu nghi ngờ, việc này có liên quan đến ba vong linh kia, hoặc là có liên quan đến chủ nhiệm La.Nhưng khi đến gần hơn, lại không nhìn thấy họ nữa, như thể đã biến mất vào hư không.Bên tai, lại mơ hồ nghe thấy tiếng vó ngựa.Đàm Văn Bân chắc chắn, anh Lượng muốn hẹn gặp mình ở đây.Mắt người có thể nhìn lầm, nhưng mắt rắn thì không.Nhưng đó chỉ là một thị trấn nhỏ, còn đây là khu đại học đông dân cư.

Ba vong linh kia cũng đã xuất hiện ở đây.

Gã đeo mặt nạ cầm một cái chuông trong tay, thỉnh thoảng lại lắc.

Những cặp đôi trẻ đang âu yếm nũng nịu kia hoàn toàn không biết thứ gì đang đi ngang qua trước mặt họ.

“Anh Lượng đang cố ý đưa chủ nhiệm La đi trốn bọn chúng.”

Bây giờ, mình dường như không có cách nào liên lạc trực tiếp với anh Lượng và những người khác. Bệnh viện kia anh Lượng vẫn có thể vào lại, có lẽ cũng liên quan đến sự sắp đặt cố ý của vong linh...
