Chương 2092: Ngu Gia (20)

Trần Hi Diên: “Tôi cứu cậu lúc nào chứ, cậu có thể xuất hiện ở đó, chứng tỏ cậu vốn không cần tôi cứu, là do lúc đó đầu óc tôi không tỉnh táo.”

Lý Truy Viễn: “Luận tâm bất luận tích.”

Trần Hi Diên có chút ngượng ngùng quay đầu đi: “Vậy chẳng phải tôi chiếm hời của cậu quá rồi sao? Đây không phải phong cách của tôi, tôi nợ cậu, thì phải đền bù cho cậu, nói đi, cậu muốn bồi thường cái gì?”

Lý Truy Viễn: “Được không?”

Trần Hi Diên: “Đừng khách sáo.”

Lý Truy Viễn: “Tiếp theo, sau khi vết thương của cô hồi phục đến một mức độ nhất định, tôi hy vọng cô có thể đứng về phía tôi, nghe lời tôi, tôi muốn lợi dụng cô.”

Trần Hi Diên chớp chớp mắt.

Lý Truy Viễn mỉm cười đáp lại.

Trần Hi Diên: “Nhóc à, tôi rất tò mò, cậu còn nhỏ tuổi như vậy, làm sao có thể đi cùng một con sóng với tôi?”

Lý Truy Viễn: “Chuyện này, tôi cũng rất tò mò.”

Trần Hi Diên: “Yên tâm đi, đợi chị dưỡng thương xong, trong con sóng này, chị sẽ bảo vệ cậu, sẽ không để cậu bị tổn thương, chị nói được làm được.”

Tay của cô, vẫn còn đặt trên ngực cậu, chưa rời đi.

Lý Truy Viễn giơ tay lên, nắm lấy cổ tay của cô gái.

Khoảnh khắc nắm lấy, cậu liền cảm nhận được bàn tay mình mất đi cảm giác.

Vực vẫn còn đó, chỉ cho phép cô sờ cậu, chứ cậu không thể chủ động chạm vào cô.

Trần Hi Diên: “Xin lỗi, xin lỗi, em trai, lần sau cậu muốn động tay động chân với chị, phải nói trước với chị nhé.”

Bàn tay của cậu, đã khôi phục lại cảm giác.

Lý Truy Viễn: “Cô hình như hiểu lầm một chuyện.”

Trần Hi Diên: “Hả?”

Lý Truy Viễn: “Hiện tại cô còn có thể sống sót, đều là nhờ tôi.”

Trần Hi Diên: “Tôi biết mà, là cậu đưa tôi đến đây, mời cao thủ giúp tôi nối lại gân mạch, tay nghề này thật sự không chê vào đâu được, lúc nãy tôi nội soi kiểm tra còn phải kinh ngạc đấy.”

Lý Truy Viễn: “Đại trận trong viện bảo tàng, tại sao lại bắt đầu sụp đổ khi cô đang ở thế yếu, tại sao khi cô đang ngàn cân treo sợi tóc, ô vuông phía dưới lại nứt ra? Tại sao cô có thể dễ dàng xuyên qua từng ô vuông đó, trong khi những kẻ truy sát cô lại chỉ có thể cưỡng ép phá vỡ từng cái một?”

Trần Hi Diên nghe vậy, vẻ mặt bắt đầu trở nên nghiêm túc.

Cô lùi lại hai bước, không thể tin nổi mà nhìn chằm chằm cậu.

“Đều là cậu làm?”

“Cô đương nhiên cũng có thể cho rằng là mình phúc lớn mạng lớn.”

“Vậy nên, ngay từ đầu, cậu đã định cứu tôi?”

“Ừm.”

“Tại sao?”

“Tôi đã nói rồi, tôi muốn lợi dụng cô.”

Trần Hi Diên nghiêm mặt nói: “Tôi sẽ không giúp nhà họ Ngu.”

Dù cho đám người kia lấy cớ cô giúp nhà họ Ngu làm điều ác, muốn giết cô, Trần Hi Diên cũng sẽ không thật sự đi giúp nhà họ Ngu, cô cũng không muốn dính dáng gì đến nhà họ Ngu.

Lý Truy Viễn: “Tôi cũng không phải đang giúp nhà họ Ngu.”

Trần Hi Diên: “Nhưng hôm qua cậu đã vào viện bảo tàng đó, nếu cậu không ở phe kia, vậy thì cậu hẳn là đứng về phía nhà họ Ngu.”

Lý Truy Viễn: “Cô cũng không ở phe kia, vậy cô đang giúp nhà họ Ngu sao?”

Trần Hi Diên: “Tôi là do sơ suất, đạp nhầm vào bẫy, cậu đừng nói với tôi, cậu cũng vậy nhé?”

Lý Truy Viễn: “Cái bẫy đó, cũng có thể coi là do tôi đào.”

“Có ý gì?”

“Tôi muốn Ngu gia nghĩ rằng tôi đứng về phía họ, tôi muốn tự bôi đen bản thân, như vậy là có thể trà trộn vào Ngu gia, đến lúc hủy diệt Ngu gia thì có thể trong ứng ngoài hợp.”

“Tại sao cô phải làm mọi chuyện phức tạp như vậy?”

“Bởi vì đó là nhà Long Vương, rết trăm chân chết vẫn ngoe nguẩy.”

“Các bậc tiền bối trên giang hồ sắp ra tay rồi, những người trẻ tuổi hành tẩu giang hồ như chúng ta nhiều lắm cũng chỉ vào dọn dẹp tàn cuộc thôi.”

Lý Truy Viễn: “Cô suýt chết đấy.”

Trần Hi Diên: “Tôi…”

Lý Truy Viễn: “Bây giờ người muốn giết cô không phải Ngu gia đâu, tin hay không, bây giờ cô đi ra ngoài, để lộ khí tức ra, lập tức sẽ có người ở gần Lạc Dương đến giết cô đấy?”

Trần Hi Diên: “Cậu đang uy hiếp tôi sao? Nếu tôi không đồng ý yêu cầu của cậu, cậu sẽ ném tôi ra ngoài?”

Tiếp đó, hai người đồng thanh nói:

Lý Truy Viễn: “Tôi không thèm làm vậy.”

Trần Hi Diên: “Nếu là uy hiếp thì tôi đồng ý.”

Cả hai đều im lặng.

Lý Truy Viễn: “Tuy tôi không thèm làm vậy, nhưng bất đắc dĩ thì vẫn phải làm thôi.”

Lý Truy Viễn: “Nhìn ra rồi.”Trần Hi Diên: “Vậy còn cậu?”Trần Hi Diên: “Cậu biết không, đây là lần đầu tiên tôi hợp tác với người khác kể từ khi đốt đèn hành tẩu giang hồ.”Lý Truy Viễn: “Cô mạnh.”Lý Truy Viễn: “Tôi cũng rất ít khi.”Cậu thiếu niên cảm thấy cô gái này không dễ nói chuyện nhưng lại cũng rất dễ thương lượng.Trần Hi Diên: “Vậy lần này tại sao cậu lại chọn hợp tác với tôi?”Trần Hi Diên: “Vậy tôi đồng ý với cậu.”

Trần Hi Diên mỉm cười.

Lý Truy Viễn: “Lại còn dễ lừa.”

Trần Hi Diên không cười nữa.

Lý Truy Viễn: “Còn gì muốn nói với tôi nữa không?”

Trần Hi Diên: “Cậu còn muốn nói gì nữa?”

Lý Truy Viễn đứng dậy, nói: “Vậy cô tiếp tục nghỉ ngơi đi, cố gắng hồi phục sớm một chút.”

Trần Hi Diên: “Được.”
