Chương 2587: Tập An (53)

Nếu Lý Truy Viễn nghiêm túc đối đãi, toàn tâm toàn ý, thì quả thực có thể nâng cao tỷ lệ thành phẩm tinh xảo, nhưng vấn đề là, cậu chỉ làm qua loa, thậm chí còn cố ý làm cho có lệ.

Không ngờ, ác linh của con mèo này, tỷ lệ chuyển hóa lại cực kỳ cao.

Đây có thể xem là ý nghĩa đen của câu “gần mực thì đen“.

Mang trong mình đại tà vật, thậm chí còn trực tiếp dùng nó làm bàn thí nghiệm, không ra được thành phẩm tinh xảo mới là chuyện lạ.

Vốn dĩ với loại tà thuật đơn giản như trò trẻ con này, điềm báo trong lòng Lý Truy Viễn sẽ rất nhẹ.

Bây giờ, điềm báo đã xuất hiện rất rõ ràng, cho thấy hành vi này của cậu đã phạm vào điều cấm kỵ, nhưng nó đến nhanh mà đi cũng nhanh, có lẽ đã bị trừ vào sổ công đức.

Lý Truy Viễn hoàn toàn không lo lắng về điều này, chưa kể trước đây cậu đã tích lũy được bao nhiêu mà chưa dùng hết, chỉ riêng con rùa đen lớn trong đợt sóng trước, chắc chắn đã thêm một khoản kếch xù vào tài khoản công đức không thể sử dụng của cậu.

Không có nền tảng này, dù có đại tà ở bên cạnh, Lý Truy Viễn cũng không dám chơi lớn như vậy, bởi vì với tư cách là người thi pháp, cậu thật sự sẽ bị sét đánh.

Tuy nhiên, “nó” ở trong Sách Không Chữ, có lẽ không biết chuyện này.

Đây xem như là một chút bất ngờ nho nhỏ trong kịch bản mà cậu dành cho nó.

Khi Lý Truy Viễn tiếp tục thực hiện tà thuật trong tay, chuẩn bị chuyển ác linh của con mèo vào tờ giấy gấp đã chuẩn bị trước, tờ giấy không chịu nổi sức nặng, liền bốc cháy, kéo theo cả ác linh của con mèo cũng bùng cháy.

Sau đó, một ngọn lửa đen bùng lên rồi tản ra, mọi thứ trở lại yên tĩnh.

Vật phẩm làm ra quá tốt, vật chứa đựng dự bị lại quá kém, dẫn đến tà thuật thất bại.

Và động tĩnh cuối cùng này, cuối cùng cũng lan ra khỏi đạo trường.

Trên đập, Liễu Ngọc Mai đang mời các bà chị em ngồi xuống, bắt đầu ván bài buổi chiều, đầu ngón tay bà hơi khựng lại, liếc nhìn dì Lưu đang rót trà bên cạnh.

Trước đây Tiểu Viễn làm mấy thứ này còn biết chọn buổi tối, bây giờ giữa ban ngày ban mặt, hoàn toàn không còn kiêng dè gì nữa sao?

Chú Tần đang chất đồ vàng mã lên xe, dừng động tác trong tay lại.

Chú không quan tâm Tiểu Viễn muốn làm chuyện kinh thiên động địa gì, chú chỉ kinh ngạc là... lần này Tiểu Viễn, hình như đã thất bại?

Trong đạo trường.

A Ly nhìn cậu thiếu niên.

Lý Truy Viễn: “A Ly, là do anh chuẩn bị không chu đáo, anh không ngờ lại làm tốt đến vậy.”

A Ly bĩu môi, cúi đầu.

Lý Truy Viễn lại gần, nắm lấy tay cô bé: “Làm lại lần nữa, lần sau nhất định sẽ thành công, được không?”

A Ly không nói gì, chỉ nhìn về phía xác con mèo điên đã cháy thành tro ở đằng kia.

“Có mà, có mà, lần trước Triệu Nghị đưa cho anh nhiều tinh hoa yêu thú như vậy, đã dùng một ít, nhưng vẫn còn lại rất nhiều, em chờ nhé.”

Lý Truy Viễn vẫy tay, bậc thềm trước mặt lõm xuống, các nguyên liệu dự trữ được nâng lên.

“Dùng cái này đi.”

Lý Truy Viễn cúi xuống, lấy ra một con mãng xà màu bạc từ bên trong.

Bản thể của con xà yêu này lúc còn sống lớn hơn thế này rất nhiều, khi nhà họ Ngu bị công phá, nó đã cố tình phân nhỏ mình ra, cuộn tròn trong xác chết của mình, hòng để lại cho mình một đường lui.

Kết quả, khi Trần Tĩnh hút khí huyết của con mãng xà, cậu ta cảm thấy có gì đó không đúng, mùi vị không tinh khiết.

Triệu Nghị lập tức lục tìm trong xác mãng xà, tìm ra con mãng xà bạc nhỏ này ở bên trong, máu đã bị Trần Tĩnh hút, còn xác thì được giữ lại, coi như một trong những món quà rồi cùng gửi cho Lý Truy Viễn.

Một làn sương đen đặc hơn con mèo điên lúc trước không biết bao nhiêu lần bị hút ra từ xác mãng xà, chui vào trong Sách Không Chữ.Việc bố trí nghi thức đều đã có sẵn, chỉ cần sửa chữa một chút là có thể sử dụng lại, Lý Truy Viễn đặt xác con mãng xà bạc vào chính giữa.Bởi vì trong quá khứ, nghi thức tà thuật vốn là trò chơi giữa Lý Truy Viễn và cô gái.Lý Truy Viễn chọn con mãng xà này cũng vì nó phù hợp hơn để Giao Linh bám vào.A Ly khẽ mím môi, trong mắt sáng lên.Trên trang thứ ba, một con rắn bạc đang cuộn mình, lè lưỡi.Họ đang diễn, nhưng cũng không hẳn là đang diễn.A Ly nhìn con mãng xà bạc mà cậu thiếu niên ôm tới, gật đầu, ánh mắt lại lộ vẻ mong đợi.“A Ly, lần này chúng ta sẽ đưa ác linh vừa tạo ra trở lại vào cơ thể của nó, cái xác mãng xà này hẳn là có thể chịu được, coi như lấy độc trị độc.”Cậu thiếu niên ngồi lại vị trí cũ, ngón tay chỉ vào trang đầu tiên của Sách Không Chữ, ra lệnh cho “người phụ nữ” hút tàn hồn trong xác mãng xà này ra.

Hôm nay, cậu thiếu niên và cô gái chỉ đang tái hiện lại cuộc sống thường ngày trước đây của hai người.

Lý Truy Viễn lại một lần nữa phát động tà thuật, bắt đầu nhào nặn ác linh mãng xà bạc.

Điềm báo như thường lệ dâng lên trong lòng, khí tức tà thuật lại một lần nữa khuếch tán ra khỏi đạo trường.

Trên sân đập lúa.

Liễu Ngọc Mai vì Lý Truy Viễn vừa thất bại trong việc thi triển tà thuật giờ lại bắt đầu lại, nên đã phân tâm, lơ đãng một chút, ù một ván lớn.
