Chương 818: Hành Động (4)

Nói thật, cậu em, sau này nếu cậu mở một cửa hàng chuyên ngồi nói chuyện phiếm với người khác, tôi nghĩ cũng có người sẵn sàng bỏ tiền ra thuê cậu chỉ để nói chuyện thôi.

“Ha ha ha.” Đàm Văn Bân cười, xuống xe, đi vào cục cảnh sát, đến trước cửa văn phòng của bố mình, gõ cửa.

“Vào đi.”

Đàm Văn Bân chỉnh lại quần áo, liên tưởng đến Lưu Xương Bình lúc nãy, cậu bỗng nhận ra, hóa ra người hưởng lợi nhiều nhất vẫn luôn là bố mình.

Mình đâu có ăn bám bố đâu, mà bố đã luôn chiếm tiện nghi của con trai mình rồi sao? Thật là hết nói nổi.

Đàm Văn Bân đẩy cửa văn phòng bước vào, cố tình không đóng cửa, mà còn nói rất lớn:

“Bố à, con vừa bắt taxi đến đây, nghe bác tài kể một chuyện, nói là bốn năm trước có một băng nhóm…”

“Trên đời này lại có một băng đảng tội phạm kiêu ngạo như vậy, các anh các chị tài xế taxi vì phục vụ người dân, vì tạo dựng hình ảnh tốt cho thành phố, mà đã dậy sớm thức khuya, ăn không ngon ngủ không yên, nỗ lực biết bao nhiêu…

Giữa thanh thiên bạch nhật, trời đất quang minh...

Thật là quá đáng không thể chấp nhận...

Là một thanh niên ưu tú được cục cảnh sát khen thưởng, nếu như con có cơ hội thì nhất định phải đưa chúng ra trước pháp luật!”

Giọng của Đàm Văn Bân thu hút không ít cảnh sát ở bên ngoài, một vài cảnh sát già cũng đang phổ cập cho cảnh sát trẻ về vụ án này, năm đó để bắt được băng nhóm này, cục đã phải bỏ ra không ít công sức, thậm chí còn phải cử cảnh sát đóng giả làm tài xế taxi.

Đàm Vân Long ngồi ở sau bàn làm việc, ban đầu ông còn đang thắc mắc không biết con trai mình lại lên cơn gì nữa?

Nhưng nghe một hồi, sắc mặt của ông dần trở nên có chút kỳ lạ, ông có một dự cảm, hình như mình... lại sắp lập công rồi.

Thật sự là mỗi lần trước khi lập công thì con trai ông đều sẽ có những màn biểu diễn kỳ quái thế này.

Cuối cùng, Đàm Văn Bân cũng nói xong.

Đàm Vân Long mở nắp cốc trà trên bàn làm việc của mình ra, đẩy về phía trước.

Đàm Văn Bân cũng không khách sáo, đi lên, uống cạn ly trà.

“Hà... ợ!”

“Có chuyện gì?”

Đàm Văn Bân đi đóng cửa văn phòng lại, đi đến trước bàn làm việc, nhỏ giọng nói: “Bố à, lệnh truy nã mà hôm qua con phô tô ở chỗ bố...”

“Chuyện con vừa nói, không phải là một trong số đó sao?”

“Ừm, con cảm thấy vụ án con vừa nói, có thể tập trung điều tra kỹ hơn.”

“Con có manh mối gì à?”

“Vẫn chưa, nhưng sự việc là do người làm.”

“Vậy con có ý tưởng gì không?”

“Vẫn chưa, nhưng trời xanh có mắt.”

Đàm Vân Long rút một điếu thuốc ra, ngậm vào miệng.

Nói thật, với tư cách là một cảnh sát, ông không muốn đặt mình vào những tình huống như thế này.

Nhưng vấn đề là, đôi khi mình không thể quyết định được, từ khi ở đồn cảnh sát Thạch Cảng, cậu bé kia đẩy cửa phòng làm việc của ông đi vào nói là ai đã chôn xác dưới đáy ao, thì thế giới quan của ông đã có chút sai lệch.

Ông chỉ có thể tự an ủi mình hết lần này đến lần khác, tất cả cũng là để phá án, để đưa tội phạm ra trước pháp luật.

Đàm Văn Bân rút một điếu thuốc từ hộp thuốc của bố mình ra, đợi khi bố mình châm thuốc xong thì cậu liền ghé miệng vào.

Đàm Vân Long châm thuốc cho cậu, hỏi: “Không phải con đã bỏ thuốc rồi sao?”

“Ừm, con bỏ được nhiều ngày rồi.”

“Vậy thì tiếc quá, cố nhịn thêm chút đi.”

“Không sao, không tiếc, ngày nào con cũng bỏ.”

Đàm Vân Long bất lực thở dài: “Hút ít thôi, không tốt cho sức khỏe.”

Đàm Văn Bân nhả ra một vòng khói, xua tay, chuyện này không sao cả, con trai ông bây giờ tuổi thọ còn có thể tự điều chỉnh được.

Đàm Vân Long nói: “Vụ án này hồi đó có tính chất rất nghiêm trọng, với tư cách là một người dân, con có trách nhiệm và nghĩa vụ phối hợp với cảnh sát, cùng nhau xây dựng môi trường an ninh trật tự xã hội hài hòa...”

Đàm Văn Bân nghe mà gật đầu liên tục, không hổ là bố mình, thông minh giống mình.

Đàm Vân Long: “...Nếu như con có thể tìm được cô ta, phát hiện ra cô ta, thì phải báo cảnh sát ngay lập tức.”

“Rõ!”

Đàm Văn Bân dập tắt điếu thuốc, vẫy tay: “Bố à, con đi đây, có thể sắp tới con phải đi xa nhà, bố về nhà với mẹ nhiều hơn nhé.”

“Cái này không cần con dạy.”

“Vấn đề là bố bận công việc không ở bên vợ, vợ bố lại bắt bạn gái con đi chơi với bà ấy, bạn gái con đi thì con phải lái xe đi, con cũng bận lắm có được không?”

“Cút!”

Dù sao thì cũng đến rồi.“Không sao, sau này tốt nghiệp, cũng đâu phải không có cơ hội.”“Tôi vẫn thích làm việc với nước hơn.”“Ôi, Văn Bân?” Cảnh sát Tiểu Chu vừa hay đi từ ngoài vào, thấy cảnh này thì cười nói: “Sớm biết vậy cậu đăng ký vào trường cảnh sát thì tốt rồi!”Đàm Văn Bân rời khỏi cục cảnh sát, khi đi đến cửa thì nhìn bảng hiệu uy nghiêm hai bên.Trước đây Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh còn xem mình như bảng hiệu tạm thời, rồi ôm mình.Vậy chuyến đi hôm nay của mình, có xem như là đến “ôm bảng hiệu” không?“Hả?” Đàm Văn Bân vừa phủi bụi trên ngực vừa cười nói, “Cách mạng có sự phân công khác nhau.”Cậu nhớ trước đây Lý Truy Viễn từng nói, khi ông Lý gặp chuyện xui xẻo, sẽ chủ động ôm bảng hiệu của đồn cảnh sát.Đàm Văn Bân đi đến trước bảng hiệu, dang hai tay ra, ôm một cái thật nhiệt tình.

“Vậy cũng được, công trình thủy lợi giúp ích cho đất nước mà!”

…

Hoàng hôn, bên ngoài trường trung học sau khi tan học.

“Nhớ kỹ, ngày mai còn phải nộp đủ số tiền này, nghe rõ chưa?”

“Tôi... tôi không còn nữa.”
