Chương 1064: Người Mẹ Đáng Thương (1)

Đứa bé ba tuổi, chết vì bệnh.

Lý Truy Viễn tiến lên nhìn thoáng qua, đứa bé khá gầy, tướng mạo không tốt, có nghĩa là bẩm sinh đã yếu ớt, có lẽ từ trong bụng mẹ đã không được khỏe mạnh.

Ông cụ Ngô Trường Thuận ngồi ở bậc thềm nhà cũ hút thuốc lào.

Ngô Hữu Căn ngồi trên bậc thang, không nói một lời.

Ngô Hữu Hậu đứng bên cạnh tủ, ngơ ngác nhìn đứa bé bên trong.

Mẹ đứa bé nằm trên giường trong phòng, Lý Truy Viễn liếc nhìn vào trong, người phụ nữ rất gầy, trong phòng nồng nặc mùi thuốc.

Đôi vợ chồng này gần bốn mươi tuổi, đứa bé mất khi mới ba tuổi, ở nông thôn thì đây là trường hợp sinh con muộn, hơn nữa trước đó còn sảy thai hai lần.

Hai vợ chồng đã cố gắng rất nhiều để có con, nhưng cuối cùng mọi nỗ lực đều tan thành mây khói.

Lý Tam Giang cầm kiếm gỗ đào trên tay, vạch vài đường lên người Ngô Hữu Hậu, sau đó vỗ vai anh ta: “Hãy nén đau thương.”

Ngô Hữu Hậu thở dài buồn bã, gật đầu miễn cưỡng, nhắm mắt lại nói: “Chắc là con không có số này.”

Lý Tam Giang lại cầm kiếm gỗ đào bước vào phòng, vợ Ngô Hữu Hậu không ngủ, cô mở mắt trừng trừng, chắc hẳn vừa khóc lóc đau khổ, giờ đã cạn nước mắt, thần sắc chết lặng nhìn chằm chằm trần nhà.

Sau khi vạch vài đường bằng kiếm gỗ đào lên người người phụ nữ, ông bắt đầu niệm kinh, xen lẫn vài lời an ủi.

Lý Truy Viễn cầm cờ cho ông cố, đi theo ông.

Lá cờ này cũng vô dụng như thanh kiếm gỗ đào do xưởng sản xuất đồ mộc của ông cố làm ra vậy.

Nhưng sau khi vào phòng, Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn theo ánh mắt của người phụ nữ, nhìn lên xà nhà.

Người phụ nữ hành động một cách tuyệt vọng, nhưng Lý Truy Viễn thực sự nhìn thấy ba vật thể đen ngòm.

Là tà ma sao?

Nhưng lại không giống.

Chúng co cụm lại thành một khối, chưa thành hình.

Lý Truy Viễn tập trung nhìn kỹ hơn, lần này cậu nhìn rõ hơn.

Đó là ba bóng đen, hai nhỏ một lớn.

Có oán niệm, có tà niệm, nhưng chưa đủ để thành tà ma.

Giai đoạn này giống như những bọt khí liên tục nổi lên trước khi nước sôi.

Đây cũng là lý do tại sao Lý Truy Viễn không cảm nhận được sự tồn tại của chúng ở bên ngoài căn phòng, bởi vì chúng vẫn còn đang ở giai đoạn phôi thai.

Trong tình huống bình thường, điều này là không thể, nhưng sự thật lại bày ra trước mắt.

Lý Truy Viễn nhanh chóng nghĩ ra nguyên nhân, thôn Tam Tân ở gần thôn Tư Nguyên nơi cậu và ông cố đang ở, có nghĩa là nó ở rất gần khu rừng đào.

Có khu rừng đào ở đó, những tà ma khác ở gần đó sẽ tự nhiên bị trấn áp, hoặc là lẩn trốn hoặc là tiêu tan, còn những con quỷ chưa thành hình thì gần như không thể thành hình.

Vì vậy, ba bóng đen trong căn phòng này sẽ sớm tự tan biến.

Tất nhiên, Tiểu Hoàng Oanh và Đàm Văn Bân là những trường hợp ngoại lệ, dù sao thì họ cũng có “người nhà” che chở.

Sau khi được Lý Tam Giang an ủi theo đúng thủ tục, người phụ nữ trên giường dường như đã tỉnh táo hơn một chút.

Cô gật đầu cảm ơn Lý Tam Giang, rồi nhìn về phía Lý Truy Viễn đang đứng bên cạnh cầm cờ.

Ánh mắt người phụ nữ rất phức tạp, dường như cô nhìn thấy con mình trong hình bóng cậu thiếu niên, cô đã từng có cơ hội làm mẹ ba lần, nhưng đều không thành.

“Lại đây, nhóc con, lại đây.”

Người phụ nữ vẫy tay với Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn tiến lại gần giường.

Người phụ nữ khó khăn ngồi dậy, quần áo trên người cô rất bình thường, còn chưa đến bốn mươi tuổi nhưng trên đầu đã có rất nhiều tóc bạc.

Cô mở ngăn kéo tủ đầu giường, bên trong có mấy viên kẹo bông được gói bằng giấy bóng kính, cô lấy từng viên một rồi đưa hết cho Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn đưa tay nhận lấy.

Ngay sau đó, người phụ nữ lấy từ trong túi ra một tờ tiền nhàu nát đưa cho Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn không đưa tay ra nhận.

“Hừ!”Thấy ông cố đã nói vậy, Lý Truy Viễn liền đưa tay nhận lấy tờ tiền.Hai ông cháu không phải là khách, nên theo lý thì không nên nhận tiền.Vì vậy, Lý Tam Giang quyết định lát nữa khi tính “tiền công” sẽ trừ số tiền này ra.Người phụ nữ mỉm cười, trên mặt có vẻ nhẹ nhõm, đúng nghĩa là trút được gánh nặng.Lúc này, Lý Tam Giang đang làm lễ cúng ở bên cạnh lên tiếng: “Tiểu Viễn Hầu, cháu cứ nhận đi.”Lúc này, bà lão đứng ở cửa phòng liên tục phát ra những tiếng hừ mũi tỏ vẻ không hài lòng.Người phụ nữ nhét tờ tiền vào tay cậu thiếu niên, nói: “Lần đầu cháu đến nhà, cầm lấy đi.”Lý Truy Viễn vẫn không nhận.

Bà ta tên là La Kim Hoa, là vợ hai của ông cụ Ngô Trường Thuận, đồng thời cũng là mẹ ruột của Ngô Kiến Hoa và Ngô Kiến Tân.

Bà ta tỏ vẻ không hài lòng khi thấy con dâu cả đưa tiền.

Lý Tam Giang trừng mắt nhìn La Kim Hoa đang đứng ở cửa, thầm nghĩ: “Bà già thối tha kia đang giở trò gì đấy!”

Nhưng La Kim Hoa vẫn nhìn chằm chằm con dâu cả đang nằm trên giường, không để ý đến vẻ mặt khó chịu của Lý Tam Giang.

Lý Tam Giang đi ra khỏi phòng, rồi bày một chiếc bàn cúng trước chiếc tủ nhỏ và tiếp tục làm lễ.

Lý Truy Viễn giúp đỡ bên cạnh bằng cách cầm cờ, đưa bát và thắp hương.
