Chương 3334: Đường Tăng Về (3)

Trước môn thi cuối cùng, Lâm Thư Hữu có thể dùng hai ngón tay kẹp cuốn sách, lúc cầm bút làm bài không còn chút run rẩy nào, nét chữ trôi chảy như mây trôi nước chảy.

Đàm Văn Bân mang quần giữ nhiệt cho A Hữu.

Lúc đẩy cửa, phát hiện cửa đóng.

Đàm Văn Bân hơi phân vân, rốt cuộc là trình độ ẩn thân của mình đã đạt đến cảnh giới này, hay là lớp học thêm của Đại Đế đã đóng cửa khi tuần thi kết thúc.

Lâm Thư Hữu mở cửa từ bên trong, đi ngang qua mặt Đàm Văn Bân.

“A Hữu.”

“Hả? Anh Bân, anh ở đây à? Sao em chẳng phát hiện ra chút nào thế.”

“A Hữu à, cậu đừng chỉ mải an ủi tôi, nếu tôi ẩn thân không đạt, rất dễ bị đâm ngược một dao toi mạng đấy.”

“Không phải đâu anh Bân, trước đây anh tới tìm em, em ngồi trong nhà từ xa đã nghe thấy tiếng bước chân, vừa rồi em hoàn toàn không nghe thấy gì cả.”

“Tiếng bước chân của tôi có phải ngày càng nhẹ không?”

“Đúng, không sai.”

“Được, cậu có thể tiếp tục khen tôi rồi.”

“Anh Bân, anh lợi hại thật...”

“Thôi được rồi, cậu mặc quần giữ nhiệt vào trước đi.”

“Anh Bân, em là dân võ, không sợ tí lạnh này đâu.”

“Tôi đã mang đến rồi, đừng để tôi phạm tội khi quân.”

Lâm Thư Hữu đành phải quay vào phòng, mặc quần vào.

Môn thi cuối cùng, ông Địch không đến coi thi, nghe hai giám thị nói chuyện thì trường có chế độ phúc lợi cuối năm, sắp xếp cho các giáo sư đủ tiêu chuẩn đi suối nước nóng Thang Sơn điều dưỡng sức khỏe.

Thi xong, Đàm Văn Bân theo thông lệ mỗi học kỳ mời cả lớp đi liên hoan, lúc ăn uống Đàm Văn Bân nói chuyện về vài dự án, khiến mấy bạn học chưa đi thực tập ngưỡng mộ vô cùng.

Ăn uống đến đêm muộn mới tan, người Đàm Văn Bân nồng nặc mùi rượu nhưng không hề say, cậu vẫn để A Hữu, người uống sữa đậu nành cùng Tiểu Viễn ca cả buổi lái xe.

Đầu tiên ghé qua nhà cố vấn học tập Ngô mập, vốn dĩ bữa liên hoan có mời anh ta nhưng anh ta không đến, vợ có bầu nên tan làm là anh ta tót về nhà chăm vợ ngay.

Vợ Ngô mập là Trịnh Giai Di, bạn thân duy nhất của Âm Manh hồi còn đi học. Âm Manh qua việc đốt vàng mã muốn nhờ Nhuận Sinh thay mình tặng cô ấy bộ mỹ phẩm, biết cô ấy có bầu nên Đàm Văn Bân đổi mỹ phẩm thành sữa và các loại quà bình thường khác.

Rời nhà Ngô mập, Đàm Văn Bân bảo A Hữu lái xe về trường đón Nhuận Sinh lấy ba lô, chuẩn bị về Nam Thông.

“Anh Bân, anh không về thăm cô chú à?”

“Bố tôi đi công tác, mẹ tôi hôm kia đã cùng Vân Vân và Trần Lâm về Nam Thông chuẩn bị Tết rồi. Mà này A Hữu, năm nay cậu định bao giờ về?”

“Anh Bân, đợt trước em vừa về rồi mà? Không cần thiết phải đặc biệt về chuyến nữa đâu.”

Đàm Văn Bân gật đầu, cậu biết A Hữu sợ con sóng tiếp theo bất ngờ ập đến nên không muốn rời đội lúc này.

Lâm Thư Hữu lái xe về trường trước, cậu xuống xe vào quán gọi Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân lên ký túc xá thu dọn đồ đạc cho cả ba.

Lúc quay lại, ngoài ba cái ba lô leo núi, Đàm Văn Bân còn xách một túi to xúc xích đỏ và một túi nhỏ hương nến.

Lục Nhất hôm qua đã về nhà, phát hiện Quỷ Xúc Xích Đỏ lại xuất hiện nên nhờ bạn học ở lại trường cúng hộ trong thời gian này, sợ con quỷ đói.

Đàm Văn Bân chẳng khách sáo gì mà thu nhận luôn đống đồ cúng này.

Dù hôm sau cậu bạn được nhờ kia có gọi báo cho Lục Nhất, Lục Nhất cũng sẽ không nghĩ là mất trộm mà cho rằng đã được “hưởng dụng“.

Cất đồ xong, Đàm Văn Bân sán lại gần, nói với Lý Truy Viễn:

“Tiểu Viễn, giang hồ dạo này không có động tĩnh gì rõ rệt.”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì chắc sắp rồi.”

Việc Thanh Long Tự phong tỏa cửa, các thế lực hàng đầu giang hồ tuyệt đối sẽ không ngồi yên, bề ngoài càng sóng yên biển lặng thì bên dưới mạch ngầm càng cuộn trào dữ dội, chỉ thiếu một tia lửa là bùng nổ.

Lái xe từ Kim Lăng về đến thôn Tư Nguyên thì trời đã tờ mờ sáng.

Lý Truy Viễn xuống xe, vừa bước lên con đê đã thấy cửa nhà phía đông mở ra, A Ly bước ra.

Dù thiếu niên có ở nhà hay không, cô bé vẫn giữ thói quen sang phòng cậu vào giờ này mỗi sáng.

Nếu không phải A Ly cần mượn môi trường đạo tràng để luyện võ, Lý Truy Viễn đi thi ở Kim Lăng lần này chắc chắn sẽ đưa cô bé đi cùng.

Mỗi sáng thức dậy, quay đầu mở mắt ra lại thấy Đàm Văn Bân ở giường bên cạnh, cảm giác vẫn có chút hụt hẫng.

Dì Lưu: “Ăn sáng thôi!”

Lý Tam Giang đi xuống, thấy đám “la già” đã về, vui vẻ hỏi:

“Thi cử thế nào?”

Đàm Văn Bân: “Thầy giáo giữ cháu và A Hữu lại ôn tập riêng, cuối cùng vất vả lắm mới qua đấy ạ.”

Lý Tam Giang: “Thầy giáo có trách nhiệm thế là tốt, sắp Tết rồi, mấy đứa biếu quà thầy chưa?”

Đàm Văn Bân: “Chưa ạ.”

Lý Tam Giang: “Sao mà không biết điều thế?”

Đàm Văn Bân: “Thầy đi nghĩ dưỡng rồi ạ, không kịp đưa, đợi ra Tết đi học lại thì biếu, cũng như nhau cả thôi.”

Lý Tam Giang: “Tuyệt đối đừng có quên đấy, không được phụ lòng tốt của người ta.”

Nói đoạn, Lý Tam Giang lại lộ vẻ sầu não, hỏi: “Tráng Tráng à, con có số điện thoại của chú tiểu lần trước không?”

Đàm Văn Bân: “Không ạ, cậu ấy không có điện thoại cục gạch, nhà cậu ấy cũng chẳng lắp điện thoại bàn.”

Lý Tam Giang ăn sáng xong đi tản bộ, từ chối Đàm Văn Bân đi cùng, bảo bọn trẻ tranh thủ ngủ thêm giấc nữa, lái xe cả đêm chắc mệt rồi.“Điện thoại cục gạch đắt lắm, tiết kiệm cho tụi nhỏ được đồng nào hay đồng nấy.”Lý Tam Giang cầm ống nghe, lật cuốn sổ nhỏ, gọi cho ông chủ lớn kia.“Cũng phải.”Lý Tam Giang: “Haizz, ông chủ lớn lần trước lại giới thiệu một mối làm ăn lớn khác, hôm qua còn gọi hỏi ông, ông bảo để suy nghĩ đã, thôi, lát ông gọi lại từ chối vậy.”“Tôi bảo này chú Tam Giang, đám trẻ nhà chú hận không thể mỗi đứa một cái điện thoại cục gạch, sao chú cứ phải chạy ra chỗ tôi gọi nhờ thế?”Đàm Văn Bân nghe thế liền nhìn sang Lý Truy Viễn.Thím Trương đang tháo tấm ván cửa, chuẩn bị mở hàng.Xem ra, con sóng sau sắp tới rồi.Châm điếu thuốc, Lý Tam Giang bước lên đường làng, đi bộ đến tiệm tạp hóa thím Trương.

Kết nối xong, Lý Tam Giang nói:

“Cái đó, thật ngại quá, chuyện hôm qua ông nói với tôi ấy...”

“A Di Đà Phật!”

Lý Tam Giang sững người, quay đầu nhìn ra sau, mừng rỡ reo lên:

“Ái chà, Đường Tăng về rồi này!”
