Chương 2062: Lớp Học Cấp Tốc (19)

Anh Bân, không cần sợ chúng sẽ phản bội, sau khi em phong ấn lại, sinh tử của chúng chỉ nằm trong một ý niệm của anh.

Các phương diện khác của Đàm Văn Bân đều đã được cải thiện rõ rệt qua lớp cấp tốc, nhưng cậu có một điểm cốt lõi không thể giải quyết, đó là cậu không thể giống như Lý Truy Viễn, bộ não xử lý các loại thông tin một cách nhanh chóng, cậu sẽ bị quá tải.

Mà cách để phát huy sở trường, né tránh sở đoản chính là tin vào ngũ quan của mình, phần lớn các phản ứng tiếp theo có thể tự hoàn thành thông qua ngũ quan, mà không cần tất cả đều phải tập trung về não để cậu xử lý thông tin rồi mới ra lệnh.

Việc Lý Truy Viễn nói xem linh thú như nô lệ của mình là một cách ví von để dễ hiểu, ở trạng thái lý trí, đây nên là một sự dung nạp, nhận thức bốn con linh thú đó là một phần của bản thân.

Đàm Văn Bân thử lại lần nữa, rất nhanh, cậu trong trận pháp không còn mơ hồ nữa, cậu bắt đầu xoay người, đối mặt với Lý Truy Viễn bên ngoài trận pháp.

Cậu mở mắt ra, dù có cách một lớp trận pháp, trong mắt cậu vẫn phản chiếu khuôn mặt của thiếu niên.

“Tiểu Viễn...”

Tiếp theo, ngay cả âm thanh cũng truyền ra ngoài qua trận pháp.

Nhưng rất nhanh, Đàm Văn Bân lại nhắm mắt, vẻ mặt mờ mịt.

Sau khi điều chỉnh lại một lúc, cậu lại mở mắt ra: “Tiểu Viễn, anh tìm được cảm giác này rồi, nhưng vẫn cần rèn luyện thêm.”

Lý Truy Viễn: “Anh Bân, anh tốt nghiệp rồi.”

Lớp học cấp tốc so với việc cảm ngộ qua những trận chiến sinh tử trên giang hồ, không chỉ kiểm soát được rủi ro, mà còn kiểm soát được phương hướng.

Lý Truy Viễn đã vạch ra kế hoạch phát triển cho các bạn mình, thiết lập sẵn con đường khả thi, trừ phi bản thân thiếu niên nhận thức sai lầm, còn không thì đối với các bạn mà nói, họ hoàn toàn không cần thử và sai.

Sau khi đạt được thành công theo từng giai đoạn, lại ra giang hồ tìm người giao đấu, giống như làm bài tập về nhà, mục đích là để củng cố kiến thức.

Tất nhiên, việc này cũng có mặt hại, và còn rất lớn.

Sự trưởng thành được lên kế hoạch sẵn mọi thứ sẽ khiến các bạn mất đi khả năng tự học hỏi và tiến bộ.

Một khi Lý Truy Viễn không còn nữa, họ có khả năng cao sẽ mãi mãi dậm chân tại chỗ.

Tuy nhiên, các bạn lại không hề để tâm đến mặt hại này.

Ngay cả Lâm Thư Hữu, người từng được mệnh danh là thiên tài của dòng dõi Quan Tướng Thủ, cũng không cho rằng nếu không có sự sắp đặt và lên kế hoạch của Tiểu Viễn ca, mình có thể trưởng thành đến bước này.

Ước mơ lớn nhất trước đây của A Hữu là trở thành một kê đồng Quan Tướng Thủ xuất sắc, kế thừa vị trí của sư phụ, trở thành một miếu chủ đủ tiêu chuẩn.

Nhưng dạo trước khi ở quê, một mình cậu có thể dễ dàng đuổi đánh ba vị miếu chủ đang khởi kê.

Tự mình nỗ lực để tiến bộ tất nhiên sẽ mang lại cảm giác thành tựu, nhưng nếu chỉ cần chờ Tiểu Viễn ca “bón cơm” là có thể vượt xa giới hạn của cách trước, thì họ thà chọn cách sau.

Tối nay kết thúc rất nhanh, Lý Truy Viễn cũng không định tập luyện thêm, thiếu niên đi đến góc phòng, dắt Tiểu Hắc dậy.

Tiểu Hắc có chút không quen, tối nay sao lại nhanh thế, không cần phải xem “vị kia” xuất hiện nữa sao?

Lý Truy Viễn: “Gọi đồ ăn khuya đi.”

Lâm Thư Hữu: “Ờ...”

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, con chuột bạch lớn đó dạo này như mất tích rồi, bên thị trấn Bạch Gia cũng không biết nó đi đâu.”

Lý Truy Viễn: “Trấn Bạch Gia chắc chắn biết nó đi đâu, nhưng họ không dám nói.”

Con chuột bạch lớn đó vẫn luôn nằm trong sự giám sát của các Bạch gia nương nương, dù sao trước đây nó luôn muốn trốn khỏi Nam Thông, nên dù trấn Bạch Gia không biết cuối cùng nó đã xảy ra chuyện gì, nhưng chắc chắn biết rõ cuối cùng nó đã đi đâu.

Lâm Thư Hữu: “Dì Lưu gần đây mới phơi một mẻ thịt xông khói...”Chỉ có một nơi mà thị trấn Bạch Gia không dám nói, đó là thôn Tư Nguyên.Thực ra là ông lão cũng hơi chịu không nổi cặp đôi tối nào cũng cày cấy trồng trọt suốt đêm.Lão Điền dựng một cái “chòi canh dưa” trong vườn thuốc, tối nào cũng ngủ ở đây, nói là để bảo vệ vườn thuốc.Lý Truy Viễn không lên tầng hai, mà đi ra khỏi sân, đến nhà ông Râu Xồm.Đàm Văn Bân: “Nó ở chỗ chúng ta?”Họ sợ đây là cuộc thanh trừng nội bộ của Long Vương môn đình, không dám xen vào.Đàm Văn Bân: “Con chuột đó sẽ không tự ý đạp xe vào thôn đấy chứ?”Tiêu Oanh Oanh đã ngủ cùng Bổn Bổn.“Nếu đã không có đồ ăn khuya, vậy mọi người nghỉ sớm đi, tỉnh dậy ăn sáng, tôi cũng nhiều ngày chưa được ăn sáng rồi.”

Tuổi này rồi thì không đến mức khí huyết dâng trào, chủ yếu là ồn ào quá!

Lý Truy Viễn đi vào rừng đào.

Rất nhanh, thiếu niên ngửi thấy một mùi thơm nồng nàn của cơm nước.

Đi đến bên hồ nước, cậu thấy Thanh An và Tô Lạc, một người hát một người gảy đàn, trên bàn trước mặt bày đầy chén đĩa.

Bên kia hồ nước có một bàn cúng lớn, trên đó thắp một đôi nến sáp trắng.
