Chương 3174: Xây Lò Gach (3)

Lý Truy Viễn: “Ý ông là, tôn tà túy bị trấn áp kia có thể là... Hạn Bạt?”

Hạn Bạt mắt mọc trên đỉnh đầu, tương truyền nơi nào ánh mắt nó nhìn tới thì nguồn nước bốc hơi, đất đai khô cằn nghìn dặm.

Thanh An dùng “nước” để so sánh chính là đang ám chỉ.

Người bình thường thực sự không biết Hạn Bạt không chỉ có thể làm bốc hơi nguồn nước, mà còn có thể coi linh hồn con người là một loại nước theo nghĩa khác.

Tất nhiên không biết cũng là chuyện bình thường, đất đai khô cằn nghìn dặm... phần lớn những người từng nhìn thấy Hạn Bạt chắc đều đã chết cả rồi, cũng chẳng thể báo tin được.

Nhưng nếu con Ma Nhãn trong miệng Ngô Phong thực sự đến từ Hạn Bạt, thì có nghĩa là Kỳ Long Vương năm xưa đã từng đích thân trấn sát nó?

Thanh An: “Thời đại khác nhau, các đời Long Vương cũng có sự phân chia mạnh yếu.

Ví dụ như hiện tại, vì có sự tồn tại của cậu, con sông của thế hệ này định sẵn là độ khó cạnh tranh sẽ lớn hơn, họ cũng sẽ bị dòng nước này thúc đẩy cuốn đi, không trở nên mạnh hơn tức là bị sóng nuốt chửng, từ đó tạo ra một thời đại đại tranh còn thảm khốc hơn.

Tuy nhiên, cũng chỉ có những bậc lão làng từng thấy phong ba bão táp mới có thể đánh hơi thấy sự thay đổi trong đó, ngay cả những người đang ở trên sông hiện nay cũng sẽ là người trong cuộc u mê, còn hậu thế nhìn về thế hệ của cậu, cho dù cậu thực sự cuối cùng làm Long Vương, họ cũng sẽ không thấy cậu đặc biệt hay mạnh mẽ đến mức nào, vì không có cách nào để so sánh.

Nhưng ta có một cách có thể đo lường một chút, đây vẫn là điều Ngụy Chính Đạo năm xưa nói với chúng ta.

Ông ấy nói, muốn phán đoán Long Vương trong một thời đại ai mạnh ai yếu thì phải làm ngược lại.

Kiểu danh tiếng lẫy lừng, hở ra là để lại uy danh áp đảo một đời, ngược lại chưa chắc đã mạnh.”

Nghe thấy lời này, Lý Truy Viễn không khỏi liên tưởng đến ba vị Long Vương trong lịch sử nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai.

Long Vương nhà họ Trần về chiến lực tuyệt đối mạnh mẽ vô song, nhưng năng lực của Long Vương đôi khi không chỉ nằm ở việc ai đánh giỏi hơn... ví dụ như chị Trần.

Thanh An: “Ngược lại là những người sau khi thành Long Vương mà đột ngột qua đời, bị hậu thế nghi ngờ thậm chí coi thường, thường thường có thể là những vị Long Vương thực sự mạnh mẽ.

Bởi vì sau khi thành Long Vương, nắm giữ ý chí thiên đạo, có thể tiên tri cảm ứng được nguy cơ, muốn bước vào hiểm cảnh tuyệt đối, muốn đột ngột qua đời thực ra khá khó.

Đúng là chắc chắn có những vị Long Vương thực lực mạnh mẽ, tinh thần trách nhiệm cao, dùng dương thọ một đời của mình trấn áp giang hồ một cách vững vàng.

Nhưng những người đột ngột mất sớm, biết rõ không thể làm mà vẫn làm... đó phải là người có sự tự tin lớn đến mức nào đối với bản thân?

Họ thậm chí có thể dám đi thách thức cả những thực thể đặc biệt mà ngay cả thiên đạo cũng phải tạm thời nhân nhượng đối phó.

Mà loại thực thể đặc biệt này, thách thức thắng rồi, chém giết thành công, thường thường ít người biết đến, dù sao trên đời thần thoại nhiều vô kể, ai biết cái nào có thật cái nào là thêu dệt hư cấu?

Lại có bao nhiêu thứ rõ ràng từng tồn tại thực sự, nhưng sau khi bị Long Vương chém chết lại biến thành hư cấu?

Hừ, còn như thách thức thua hoặc đồng quy vu tận, giang hồ chỉ có thể nhìn thấy linh hồn Long Vương trở về.”

Theo bộ tiêu chuẩn đánh giá này của Thanh An, vậy Kỳ Long Vương ngược lại là một vị Long Vương mạnh mẽ và tự tin.

Kết hợp thêm việc ông ấy trước khi rời khỏi đạo tràng lần cuối cùng đã hoàn thành trách nhiệm với người cha ruột vốn chẳng còn tình nghĩa kia, thực sự rất giống như đã hoàn thành việc dọn dẹp những vướng bận cuối cùng trên thế gian này để có thể thản nhiên tiến bước mà không còn gì luyến tiếc.

Lý Truy Viễn rất bình thản gật đầu: “Không cần giải thích, tôi tin mà.”Thanh An dường như biết Lý Truy Viễn bây giờ đang nghĩ gì trong đầu, liền lên tiếng:Càng là Long Vương mất sớm đột ngột, để lại ít dấu vết thì càng mạnh, vậy chẳng phải Ngụy Chính Đạo ngay cả Long Vương là ai cũng không ai biết mới là vị Long Vương mạnh nhất từ trước đến nay sao?“Ta chưa bao giờ tự khoe khoang.”Ông thực sự rất phản cảm với thái độ này của thiếu niên, rất muốn lúc phục hồi hoàn toàn để bùng cháy lần cuối sẽ được nhìn thấy bộ dạng kinh ngạc rớt cả cằm của thiếu niên.Tương tự, ngược dòng thời gian, Tần công gia năm xưa cũng là người sớm biết kết cục của mình nhưng vẫn nghĩa không phản cố.Nhưng... bộ đánh giá này của Thanh An, điểm dừng cuối cùng vẫn là ở thế hệ của bọn họ.Còn cái chết đột ngột của Liễu Thanh Trừng e cũng chẳng phải cái gọi là báo ứng sát nghiệt quá nặng, với tính cách của bà, bà có lẽ thực sự không muốn đi phù trợ cái gọi là chính đạo giang hồ, hoặc trong góc nhìn của bà, cái gọi là phù trợ chính đạo chính là giết sạch tà đạo.Thanh An giơ tay chỉ về phía thiếu niên.

Thanh An nhắc nhở: “Nhớ kỹ, lúc cuối cùng cậu phải diễn cho tốt, chú ý tiểu tiết.”

Lý Truy Viễn: “Lúc cuối cùng không cần thiết phải diễn, chắc chắn sẽ là chân tình bộc lộ.”

Thanh An uống cạn rượu trong ly.

Ông biết ông đang được dỗ dành, ông không kháng cự, vì ông thích được dỗ dành.

Nhưng trên đời này, người có tư cách, có trí tuệ đó để dỗ dành ông chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Ngay cả Triệu Nghị ở Cửu Giang, dỗ thì cũng dỗ rồi, nhưng cũng tự dỗ mình đến mức da tróc thịt bong, thương tích đầy mình.
