Chương 1129: Dưỡng Sức (6)

Nó có thể tăng cường sức mạnh cho Từ Nghệ Cẩn, và cho cả mình nữa. Nếu bỏ qua kỹ năng chiến đấu, nó có tác dụng lớn hơn với mình.

Xem ra, mình có thể cho phép nó tiếp tục ở trong lòng bàn tay mình.

Chỉ là sau này mình phải chú ý ăn nhiều đồ bổ khí dưỡng huyết hơn.

Lý Truy Viễn về phòng băng bó vết thương ở tay phải.

Đàm Văn Bân dỗ dành hai đứa trẻ xong, trở lại bàn đá ngồi xuống.

Âm Manh búng tay, con cổ trùng bay ra, rồi cô giơ một ngón tay, con cổ trùng nhanh chóng bay về, đậu lên đầu ngón tay cô.

“Sao con trùng này không lớn lên được nhỉ?”

Đàm Văn Bân cười: “Cô muốn nó lớn đến mức nào?”

Âm Manh bất lực nói: “Nó bé quá, cắn cũng không đủ độc.”

Người bình thường có thể bị nó cắn chết, nhưng nó không gây ra mối đe dọa lớn với những người không phải người thường.

Nhuận Sinh: “Phải ăn.”

Âm Manh: “Tôi cho nó ăn khẩu phần ăn của Thi Cổ phái rồi.”

Nhuận Sinh: “Phải ăn đồng loại, còn tươi sống.”

Nói rồi, Nhuận Sinh cắn một miếng hương, sau đó húp mì.

Âm Manh: “Đâu dễ tìm được đồng loại của nó. Hay là mình nghiên cứu cách nó sinh sản đi.”

Nghe vậy, Nhuận Sinh đột nhiên thấy bát mì không còn ngon nữa.

Tay Đàm Văn Bân cũng run lên, làm sai lệch số liệu trên la bàn.

“Manh Manh này,” Đàm Văn Bân nghiêm túc nhắc nhở: “Nếu cô muốn nghiên cứu chuyện này, thì về thôn, tôi sẽ tìm cho cô một chỗ yên tĩnh. Đừng tự ý nghiên cứu ở nhà.”

Ăn cơm mà gắp phải con ruồi thì coi như bổ sung protein, nhưng nếu gắp phải cổ trùng thì thôi, khỏi ăn bữa sau.

Âm Manh cười: “Đương nhiên rồi, tôi đâu có ngốc. Mà Bàn Kim ca sao vẫn chưa về?”

Đàm Văn Bân nhún vai: “Dây điện thoại bị đứt từ đêm đó rồi, chúng ta cũng không tiện ra ngoài. Nhưng tôi nghĩ, đến lúc cần về thì anh ấy sẽ về thôi.”

Đêm xuống.

Nhà trọ rất yên tĩnh vì chỉ có nhóm của Lý Truy Viễn ở.

Dù có trận pháp bảo vệ, nhưng mỗi đêm vẫn có người gác đêm, đêm nay là Lâm Thư Hữu.

Thực ra, có người mang sách theo.

Lâm Thư Hữu mang theo sách giáo khoa.

Tuy có Tiết Lượng Lượng có thể xin giấy chứng nhận, bọn họ không cần lo lắng về chuyện thi cử, nhưng sau này vẫn phải đi làm ở công trường hoặc tham gia hội nghị. Không lẽ sếp bảo cậu phân tích bản vẽ thì cậu lại bảo: “Từ từ, để tôi lên đồng đã.”

Chủ yếu là Tiểu Viễn ca đã học được mấy thứ này từ lâu rồi, còn Bân ca thì trốn học đi ngủ, tối đến lại lén đọc sách.

Điều này khiến Lâm Thư Hữu rất áp lực.

“Hả?”

Đột nhiên, Lâm Thư Hữu cảm thấy có gì đó không đúng, mí mắt cậu bắt đầu giật, rồi con ngươi dọc mở ra.

Cậu đi ra sân thượng, nhìn về phía cánh đồng nơi đã giao chiến với Từ Nghệ Cẩn, nơi đó có động tĩnh lạ.

Chẳng lẽ là cương thi?

Không, không thể nào, Bân ca đã hóa nước năm cái xác đó rồi, làm sao có thể thành cương thi được?

Con ngươi dọc ngưng tụ, Lâm Thư Hữu thấy phía trên chỗ chôn xác xuất hiện mấy bóng người hư ảo.

“Đây là cái gì?”

Lâm Thư Hữu đang tò mò thì cảm thấy có động tĩnh phía sau, quay đầu lại thì thấy Tiểu Viễn ca đi lên.

Nhưng lúc này, thân thể Lý Truy Viễn nửa trong suốt, rõ ràng là đang đi âm, chắc cũng cảm nhận được khí tức kia nên mới lên đây xem xét.

“Tiểu Viễn ca, đó là...”

“Tôi không biết.” Lý Truy Viễn cũng nhìn về phía đó.

Mấy bóng người hư ảo, không giống quỷ mị, nhưng cũng không phải người sống.

Nếu là bình thường, cậu sẽ không ngại chạy đi xem thử, nhưng bây giờ, khi đồng đội chưa lành hẳn, cậu sẽ không rời khỏi đây.

“Đang nhìn gì đấy?”

Đàm Văn Bân cũng lên, cũng đang đi âm, tay dắt hai đứa trẻ.

Đi âm sơ cấp là nhìn thấy những hình ảnh không thể thấy trong thực tế, cao cấp hơn thì có thể xuất hồn. Nhưng thường thì thời gian xuất hồn không được quá lâu, và không được đi quá xa.

“Xuất hồn” trong nhiều câu chuyện ma quái thực chất là một cách miêu tả khác của việc đi âm.Đàm Văn Bân nằm trên giường dưới nhà, người bắt đầu co giật, miệng sùi bọt mép.Trong cả đội, chỉ có Nhuận Sinh là không thể đi âm, cậu ta vẫn đang ngủ say trên giường, ngáy khò khò.Đương nhiên, chỉ có cậu mới dám tin tưởng như vậy, vì tình trạng của cậu bây giờ giống như bị quỷ con bắt hồn.Hai đứa trẻ nhìn thấy Lý Truy Viễn thì bắt đầu run rẩy, khiến Đàm Văn Bân cũng run theo.“Đừng run, ba sắp tan ra rồi...”“Hây dô! Hây dô!”Đàm Văn Bân chỉ có thể lên tiếng trấn an.Tiếng bước chân nặng nề vang lên ở cầu thang, Âm Manh đi lên.Bản thân Đàm Văn Bân vẫn đang nằm trên giường dưới nhà, nhờ có hai đứa trẻ nên mới có thể lên đây.

Tuy nhiên, đêm Từ Nghệ Cẩn giết bốn người ở tầng hai, Nhuận Sinh cũng bị đánh thức.

Nhưng không phải vì cậu cảm nhận được điềm báo gì, mà là vì khi thi khí bộc phát, cậu ngửi thấy mùi hương mê người.

Khi khối ngọc vỡ trong tay Lý Truy Viễn bùng nổ, Nhuận Sinh đã tái mặt và nuốt nước bọt không biết bao nhiêu lần, mùi vị đó thật thơm.

Âm Manh vừa đặt được một chân lên sân thượng thì không chịu nổi nữa, nhanh chóng lùi lại.

Cô đã đến giới hạn, không thể duy trì trạng thái đi âm được nữa.
