Chương 1637: Đi Phong Đô (23)

Lâm Thư Hữu nhận lấy cánh hoa, ngay khi chạm vào chúng, cậu đã nghe thấy Đồng tử trong lòng hưng phấn kêu lên:

“Cậu ta đã làm thế nào vậy, cậu ta đã làm thế nào vậy!”

Ngay sau đó, Đồng tử lại thúc giục: “Ngậm nhanh, ngậm nhanh!”

Lâm Thư Hữu đưa một cánh hoa vào miệng, sau đó lập tức ngẩng đầu lên, cơ thể co giật và phát ra một tiếng rên rỉ, đó là sự thoải mái.

Quỷ khí tinh khiết chất lượng cao đối với Đồng tử mà nói giống như một loại rượu ngon và có thể trực tiếp nuôi dưỡng hồn thể của ngài.

Triệu Nghị nhìn về phía Đàm Văn Bân và hỏi: “Tráng Tráng, cậu có muốn thử hiệu quả của nó không?”

Đàm Văn Bân lắc đầu: “Đây là quỷ khí, nó sẽ làm ô nhiễm linh thú của tôi.”

Triệu Nghị nói: “Đừng sợ ô nhiễm, chỉ cần nó có thể trở nên mạnh mẽ hơn.”

Đàm Văn Bân nói: “Mười năm sau, họ sẽ được công đức khôi phục tự do, nếu họ trở nên đầy quỷ khí thì họ sẽ phải tiếp tục trốn tránh.”

Triệu Nghị nói: “Không phải tự nhiên mà họ Lý lại sẵn lòng đưa cậu đi thi đại học.”

Đàm Văn Bân nói: “Anh cũng vậy thôi.”

Triệu Nghị cười và chỉ vào ngực mình nói với Lâm Thư Hữu: “Ăn từ từ thôi, đừng vội, sau khi ăn xong tôi sẽ vắt cho cậu thêm một chút, trái tim tôi vẫn còn đen lắm đấy.”

Sau khi dặn dò xong, Triệu Nghị đi về phía Lý Truy Viễn.

Lúc này cậu đang đứng bên cạnh thi thể vị phán quan, vị phán quan đã chết, nhưng thi thể của ông ta không biến mất như những vị tướng soái kia mà vẫn còn ở đó.

Triệu Nghị hỏi: “Đây rốt cuộc là vị phán quan nào trong những câu chuyện dân gian vậy?”

Cậu nói: “Hỗn tạp.”

“Chậc...” Triệu Nghị cúi người xuống và bắt đầu kiểm tra thi thể này: “Nó đã trở thành một cái vỏ rỗng rồi.”

Cậu nói: “Anh thanh tẩy ông ta đi.”

Triệu Nghị cầm kiếm Đồng Tiền trong tay và quét qua thi thể ông ta, thi thể nhanh chóng bốc hơi và một bộ xương trắng của trẻ con xuất hiện trong làn sương mù.

Trên cổ bộ xương trắng đeo một chuỗi vòng cổ, ngón tay đeo nhẫn ngọc bích, cổ tay đeo vòng tay và mắt cá chân đeo khóa vàng.

Triệu Nghị nói: “Đồ tùy táng thật phong phú.”

Anh ta đưa tay muốn chạm vào sợi dây chuyền kia, sau đó nhận ra điều gì đó và rụt tay lại, nói: “Tiểu Viễn, bây giờ cậu là người đứng đầu, để cậu làm đi.”

Lý Truy Viễn đưa tay nắm lấy sợi dây chuyền, một cảm giác ấm áp lan tỏa ra, trên bộ xương trắng của đứa trẻ xuất hiện một khuôn mặt người uy nghiêm, mơ hồ có thể thấy phía sau đó là một cung điện tráng lệ.

Việc có một cung điện ở Âm Ti có nghĩa là địa vị của người này chắc chắn cao hơn phán quan.

Và mặc dù hình ảnh người này thể hiện rất mơ hồ, nhưng có thể tương ứng với nhiều bức tượng thần được thờ trong đền thờ.

Triệu Nghị hít một hơi lạnh trong lòng.

“Nhưng làm một...”

Giọng điệu cao ngạo.

Không đợi đối phương nói xong, Lý Truy Viễn đã buông sợi dây chuyền ra và sờ vào chiếc nhẫn.

Một bóng người mới lại xuất hiện trên người đứa trẻ, phía sau vẫn là một cung điện, nhưng hình ảnh đã thay đổi.

“Phụt...”

Triệu Nghị cắn mạnh môi.

Tiếp theo, Lý Truy Viễn tiếp tục sờ soạng từ chiếc vòng tay trở xuống.

“Không phải không thể...”

“Nói trước...”

“Đã nói trước...”

Rõ ràng là bọn họ đều có điều muốn nói, nhưng cậu chỉ liếc nhìn hình ảnh của bọn họ và hoàn toàn không nghe những gì bọn họ muốn nói.

Sau khi khám xét tất cả một lượt, cậu lấy tất cả đồ trang sức xuống, gom chúng lại với nhau và đặt chúng trên mặt đất thành một đống.

“Anh Nhuận Sinh, máu của Tiểu Hắc.”

Nhuận Sinh mở ba lô ra và lấy ra một cái bình nhỏ, bên trong là “lộ phí” mà Tiểu Hắc đã tặng trước khi rời nhà.

Cậu rút nút bình ra, dốc ngược bình xuống và máu chó đen chảy ra, đổ lên tất cả đống đồ trang sức này.

“Xèo xèo...”

Ví như đổ dầu vào lửa, sát thương không cao, nhưng tính sỉ nhục cực mạnh.

Hành động này đối với tồn tại ở âm phủ mà nói, chẳng khác nào tè lên mặt người sống ở dương gian.

Triệu Nghị kinh ngạc nói: “Cậu điên rồi, đây chính là Thập điện...”

Lý Truy Viễn: “So với việc anh hiến tế “Hai Trứng” kia thì vẫn chưa tính là mạo phạm.”

Triệu Nghị: “Tôi không biết, đó là hiểu lầm, hiểu lầm!”

Lý Truy Viễn bình tĩnh nói: “Đã làm đao thì phải có giác ngộ của đao, anh nghĩ rằng chúng ta có tư cách từ chối à?”

Triệu Nghị: “Về mặt logic thì tôi hiểu, nhưng hành động này vẫn quá sức chấn động.”

Lý Truy Viễn rút một lá Phá Sát phù.

Triệu Nghị vội ngăn cản: “Đừng, khoan đã!”

Làm xong, Triệu Nghị có chút mất sức, lảo đảo lùi về sau mấy bước, chống xẻng để giữ thăng bằng.Triệu Nghị: “Được rồi, mọi người thu dọn đồ đạc, chúng ta phải tìm phương tiện khác thôi.”Cuối cùng anh ta thu chân lại, vung xẻng đập mạnh xuống, nghiền nát đống trang sức.Lý Truy Viễn không đáp, bởi vì có lẽ cậu ta đã làm đao từ lâu rồi.Lý Truy Viễn nhìn Triệu Nghị: “Vẫn còn ôm ảo tưởng à?”Triệu Nghị: “Sao cậu quen thế? Thời gian đi lại của chúng ta không chênh nhau nhiều, rốt cuộc cậu đã làm đao bao lâu rồi?”Triệu Nghị “Ha ha” một tiếng, giật lấy xẻng Hoàng Hà từ tay Nhuận Sinh, nhổ một bãi nước bọt vào đống trang sức, rồi giơ chân giẫm mạnh lên, nghiền đi nghiền lại.Cảm khái: “Họ Lý này, cậu nói xem, lần này chúng ta còn sống đến được Phong Đô không?”Lý Truy Viễn: “Nếu tự sát ngay tại chỗ thì có thể lên đường luôn, còn nhanh hơn.”

Lý Truy Viễn nhắc nhở: “Trả kiếm Đồng Tiền lại cho tôi.”

Triệu Nghị: “Kiếm của Triệu gia tôi, dựa vào cái gì phải cho cậu?”

Lý Truy Viễn nhìn Triệu Nghị, nháy mắt.

Triệu Nghị: “Hừ, nhìn gì chứ, vào tay tôi rồi thì là của tôi, muốn bảo bối thì tự mình đến lấy đi!”

Lý Truy Viễn hài lòng gật đầu:

“Được.”
