Chương 2596: Tập An (62)

Búng “chim nhỏ” thì búng đi, còn hơn là học thêm; học thêm thì học thêm đi, còn hơn là quên cả giờ tan học.

Triệu Nghị bế Bổn Bổn về nhà Râu Xồm.

Người của anh đều ở đây.

Hôm nay Thanh An hứng rượu dâng cao, kéo dài rất lâu, Tiêu Oanh Oanh bận rộn bày bàn cúng, dâng rượu, đợi đến khi Thanh An cuối cùng cũng uống thỏa thuê và dừng lại, Tiêu Oanh Oanh cũng đã mệt lả.

Đêm nay, cô đang ngồi trên giường trong phòng mình, cúi đầu, hai tay buông thõng hai bên, những giọt nước không ngừng rơi xuống từ người cô, làm ướt một mảng gạch dưới gầm giường.

Điều này gần như làm oán niệm của người chết mệt đến tan rã, tự nhiên không còn tâm trí để ý đến những chuyện khác, ví dụ như đứa trẻ tối nay vẫn chưa về.

Triệu Nghị bế Bổn Bổn lên lầu hai, ở dưới lầu, anh đã nghe thấy tiếng “kẽo kẹt kẽo kẹt” đầy nhịp điệu.

“...”

Triệu Nghị cố ý ho khan một tiếng.

Âm thanh không dừng lại, ngược lại còn bắt đầu tăng tốc.

Triệu Nghị đành phải dừng bước, đợi một lúc ở đầu cầu thang.

Sau tần số cao, âm thanh kết thúc, như điện tâm đồ biến thành một đường thẳng.

Triệu Nghị lên lầu, đi đến cửa.

Cửa được mở ra, Hùng Thiện đứng ở bên trong.

“Triệu công tử, cậu về rồi à?”

“Ừm, vừa về, chuẩn bị đi ngay đây.”

“Có chuyện gì sao? Cậu yên tâm, cậu là khách, có việc gì cần lão Hùng tôi giúp, cứ nói thẳng.”

“Có việc thật, tôi nhặt được một đứa bé ở ven đường, đồn cảnh sát đã tan làm chỉ còn cảnh sát trực, tôi nghĩ mang về chăm sóc một đêm trước, sáng mai anh đưa nó đến cho chú cảnh sát nhé.”

“Được, không vấn đề gì, đứa bé đâu?”

Triệu Nghị đưa Bổn Bổn đến trước mặt Hùng Thiện.

Hùng Thiện: “...”

Triệu Nghị xuống lầu.

Vừa đi xuống bậc thang vừa thầm cảm thán, các người đối xử với con cái như vậy mà còn muốn sinh đứa thứ hai sao?

Xuống đến lầu, người của anh đã chuẩn bị xong.

Khi xe lăn bánh rời đi, lão Điền đứng ở cửa nhà Râu Xồm, vẫy tay chào tạm biệt chiếc xe.

Triệu Nghị cũng đưa tay ra vẫy lại.

Trần Tĩnh rất kích động nói: “Nghị ca, chúng ta sắp đi hội quân với Viễn ca sao?”

Triệu Nghị: “Cứ đi theo là được, không cần lộ diện trước, cho đến khi Viễn ca của cậu phát tín hiệu.”

“Vâng!” Trần Tĩnh gật đầu thật mạnh, rồi lại nghi hoặc hỏi, “Tín hiệu gì ạ?”

“Chờ cậu ấy hét lên: “Triệu đại ca, cầu xin anh mau cứu tiểu đệ!””

…

“Đây là bánh kếp cuộn hành lá sao?”

Lâm Thư Hữu nhìn món ăn trong tay, ánh mắt lộ vẻ mong chờ.

Cậu đã đọc về nó trong sách, cũng đã thấy trên TV, và luôn tò mò về món này.

Mở miệng, cắn một miếng.

Hả?

Cứng quá.

Cậu kéo kéo, cuối cùng, hất cổ một cái, “giật” được một miếng xuống, bắt đầu nhai.

“Anh Bân, vị rất ngon, chỉ là ăn hơi tốn sức, răng của người dân địa phương chắc chắn rất tốt.”

Bên cạnh, Nhuận Sinh đã làm một chiếc bánh kếp dày, cuộn với hành lá và một cây xúc xích to.

Cậu ăn từng miếng lớn không ngừng, có thể thấy, Nhuận Sinh rất hài lòng.

Ra ngoài, Nhuận Sinh vốn không nỡ tiêu tiền, cũng không hứng thú với những món ăn màu mè hoa lá, cậu cảm thấy món này rất hợp với mình.

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, sao anh không ăn? Đây, để tôi cuộn cho anh một cái.”

Đàm Văn Bân: “Mua thêm một ít để trong xe, lát nữa đi đường tôi sẽ ăn, bây giờ, tôi phải để dành bụng.”

Phía trước là một nhà hàng Lỗ Thái lâu đời, ngày thường buôn bán rất phát đạt, thường phải xếp hàng, nhưng hôm nay lại đổ mưa, ảnh hưởng đến lượng khách, bên trong có chỗ trống.

Lúc này, một ông lão tóc bạc chống ô, bước vào nhà hàng.

Đàm Văn Bân chỉnh lại quần áo và tay áo, rồi cùng bước vào.

Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh nhìn nhau, mỗi người xách bánh kếp rời đi, đứng tản ra bên ngoài nhà hàng.

Trong chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng, Lý Truy Viễn ngồi ở ghế phụ, khép lại cuốn “Sách Không Chữ” trong tay.

Kẻ vượt ngục đầu tiên, ông lão đã dùng kiếm tự sát trong suốt những năm tháng dài đằng đẵng, ông ấy đang ở ngay đây.

Mặc dù thông qua “Tà Thư”, Lý Truy Viễn đã sớm nắm được vị trí của ông lão, nhưng cậu thiếu niên vẫn không chọn biện pháp bạo lực.

Bởi vì không cần thiết.

Mình có thể thận trọng, tinh tế, thậm chí có thể tiêu cực.

Điều gì phải đến, quả nhiên đã đến.Mặc dù có khá nhiều chỗ trống, nhưng Đàm Văn Bân giới thiệu mình là phóng viên của một tờ báo tỉnh ngoài, muốn làm một chuyên đề về ẩm thực Lỗ Thái, do đó hy vọng có thể ngồi chung bàn với ông lão, để nghe ông giải thích.Trong dòng người phía trước, xuất hiện một đội kỵ sĩ.Dù sao thì, “nó” trong sách, chắc chắn sẽ chống lưng cho mình.Chợp mắt một lát, khoảng bốn mươi phút sau, Lý Truy Viễn mở mắt ra.Trong nhà hàng.Lý Truy Viễn tựa nhẹ đầu vào cửa sổ xe, mưa không ngừng rơi, khoác lên con phố đêm một lớp màn mờ ảo.Nếu không biết rõ chủ nhân thực sự của ngôi mộ Cao Câu Ly lúc này đang ở trong sách của mình và điều khiển tất cả, Lý Truy Viễn có lẽ sẽ nghĩ rằng, đây là một sự sắp đặt vừa đúng lúc của dòng sông.Cậu thiếu niên từ từ nhắm mắt lại.Họ mặc áo giáp, cưỡi chiến mã, đi xuyên qua đám đông, mục tiêu nhắm thẳng vào nhà hàng kia.

Ông lão đồng ý.

Đàm Văn Bân bày tỏ lòng cảm ơn, sau khi ngồi xuống, nói rằng bữa này cậu mời, cậu có thể được thanh toán lại.

Ông lão lại đồng ý, và ra hiệu rằng mình đã gọi món xong, Đàm Văn Bân có thể gọi thêm.

Đàm Văn Bân cầm thực đơn lướt qua, phát hiện trên đó đã viết chi chít chữ, đây rõ ràng không chỉ đơn giản là gọi vài món đặc sắc, mà là trong thực đơn của quán, ngoài đồ uống ra, về cơ bản không còn thiếu món nào.

Lúc này người phục vụ đi tới, nói rằng đã gọi quá nhiều món, sợ ăn không hết sẽ lãng phí.
