Chương 2619: Tập An (85)

Tôi cũng không ngờ mình lại ghét anh ta đến mức này.

“Không đúng, cậu chỉ đường kiểu gì vậy? Chỗ này tôi từng lái qua rồi, chúng ta đã đi vòng quanh một vòng bên ngoài khu vực này rồi.”

“Đúng vậy mà, tôi chỉ đường theo đúng kim la bàn báo cho anh Bân mà.”

“A Hữu, đây là la bàn Tiểu Viễn tự tay chế tác.”

“Tôi biết, chắc chắn rất chính xác.”

“Cậu quên hiệu chỉnh sai số cố định rồi sao!”

...

Sân vận động cũ nát đã không còn được sử dụng từ lâu. Có tin đồn nói rằng, đợi khi có quy hoạch đô thị mới nhất, sân vận động nhỏ này và các khu dân cư cũ xung quanh sẽ được phá dỡ.

Lúc này, bên trong sân vận động nhỏ này, khí chướng màu vàng đang bao trùm.

Ở bên ngoài, không nhìn thấy gì, nhưng chỉ cần bước vào khu vực trung tâm, sẽ ngay lập tức khiến tâm trí bạn bị mê man.

Một ông lão quắc thước, mặc áo dài đen, đi giày vải, để chòm râu dê vàng, đang đứng trên khán đài cao của sân vận động.

Hai tay ông lão không ngừng vung về phía trước, khí chướng vàng này bị lão điều khiển, liên tục biến đổi các trạng thái khác nhau.

Trên khán đài đối diện với lão, đứng một phụ nữ trung niên ăn mặc thời thượng, trang điểm quyến rũ, khóe miệng người phụ nữ có một nốt ruồi, càng làm tăng thêm vẻ phong tình.

Thời trẻ, bà ta chắc chắn là một tuyệt sắc giai nhân, ngay cả ở tuổi này, cũng vẫn đầy sức quyến rũ.

Người phụ nữ trung niên cầm một chiếc quạt, thỉnh thoảng lại quạt một cái vào khí chướng vàng phía trước, mỗi lần quạt đều có thể gói một làn khói màu hồng nhạt vào đó, như thể cho gia vị vào nồi nước vàng lớn này.

“Lục thúc, nhóm người này sao lại khó nhằn đến vậy?”

“Xương càng khó gặm, càng không thể để chúng dễ dàng thoát ra.”

Nhiễm Nhã Nhu gật đầu tỏ vẻ đồng tình sâu sắc, bà ta và Lục Dữ liên thủ đã nhốt nhóm người kia ở đây gần bốn ngày rồi.

Mặc dù đối phương không thể thoát khỏi cảnh khốn cùng, nhưng phe mình cũng luôn không thể xông vào. Lẽ ra đây phải là một trận chiến kịch liệt, sảng khoái, lại biến thành một cuộc giằng co kéo dài.

Lúc này, phía dưới sân vận động, ba người lùi dần ra, trên người đều mang những vết thương không nhẹ, có vết do vũ khí sắc bén, cũng có vết cắn, vết cào.

Họ vừa mới tiến công trở lại, nhưng rõ ràng phe mình chiếm thiên thời, địa lợi, nhân hòa, lại vẫn không làm gì được đối thủ đang hoàn toàn ở thế yếu.

Lục Dữ trầm giọng: “Tất cả đều phải đổ một chút máu. Đã kết thù lớn rồi, thì không thể kết thúc một cách mơ hồ được.”

Nói rồi, Lục Dữ đi đầu làm gương. Từng sợi lông vàng mọc ra từ người ông ta, không hề tà mị cũng không có chút yêu khí nào. Nếu lại gần, ngược lại còn có thể ngửi thấy một mùi hương thanh khiết, dễ chịu.

Từng luồng khí chướng vàng đậm đặc hơn được đánh xuống sân vận động phía dưới. Sương mù vàng này đã đặc quánh như cháo.

Ánh mắt Nhiễm Nhã Nhu trở nên vừa trong trẻo vừa quyến rũ, một cái đuôi mềm mại hư ảo đung đưa phía sau bà ta. Đi kèm với việc bà ta tiếp tục quạt, từng bộ xương khô hồng phấn hư ảo xuất hiện, vừa phát ra tiếng cười mê hoặc lòng người, vừa đồng loạt xông vào trong khí chướng vàng.

Ba người ở phía dưới, trên người cũng xuất hiện những thay đổi rõ rệt, khí tức trở nên mạnh mẽ hơn. Đợi khi thời cơ chín muồi, đủ độ, ba người đồng loạt xông vào một lần nữa.

...

Anh ngưỡng mộ, cũng ghen tị, nhưng ngoài ra anh không có ý đồ nào khác, không nghĩ đến việc đi trước hái quả.Ở vòng ngoài, Lương Diễm, Lương Lệ và Trần Tĩnh, lại đối đầu với ba người xông vào. Đối phương có mạnh lên, nhưng phe họ cũng không hề rơi vào thế yếu nhiều.Từ Minh khoanh chân ngồi bên cạnh Triệu Nghị, xung quanh dựng lên từng gốc dây leo, bao bọc lấy mình và đội trưởng.Còn về Triệu Nghị, anh đang nằm đó, hôn mê sâu.Bên trong khí chướng vàng.Không ai dám ra tay cưỡng chế lấy nó ra khỏi người đội trưởng, bởi vì tần suất ngọ nguậy của con giòi này đồng bộ với nhịp tim của đội trưởng.Triệu Nghị đã nhận ra, họ Lý trên đường đi là đang thu hoạch “củ cải” (tài nguyên).Một con giòi vàng to bằng nửa lòng bàn tay đang phủ trên ngực Triệu Nghị, không ngừng ngọ nguậy.Làm như vậy, lợi ích ngắn hạn thấp hơn rất nhiều so với rủi ro dài hạn. Chỉ có kẻ ngốc mới làm chuyện đó.

Nhưng có những chuyện, không phải bạn không muốn làm là sẽ không gặp phải.

Chủ yếu là Triệu Nghị theo sát nhịp độ suốt chặng đường.

Lý Truy Viễn giữa chừng ghé qua kinh đô một chuyến, sau đó trên đoạn đường ra khỏi cửa ải còn gặp tắc đường lớn.

Triệu Nghị không đi nơi nào khác, đi thẳng từ ngoại ô Thiên Tân đến Đan Đông. Anh cũng gặp tắc đường lớn, nhưng anh trực tiếp xuống xe, dẫn thuộc hạ chạy bộ vượt qua đoạn tắc đường, rồi trả tiền chặn xe ở phía trước.

Anh sợ bị tụt lại so với tiến độ của người họ Lý, nhưng không ngờ mình lại vượt qua tiến độ này.

Khi đến gần vị trí điểm đó, Triệu Nghị đang chuẩn bị dẫn thuộc hạ ẩn nấp. Anh đã chọn một trung tâm tắm hơi khá tốt.
