Chương 66: Chuyển Biến (6)

Ăn xong, Lý Truy Viễn lại dẫn Tần Ly ra sân thượng đọc sách.

Cậu đọc “Giang Hồ Chí Quái Lục” càng lúc càng nhanh, đến hoàng hôn đã đọc đến quyển thứ 12.

Cậu nghĩ ngày mai có thể đọc nhanh hơn nữa, không mấy ngày sẽ đọc xong bộ bách khoa toàn thư này, sau đó lại có thể đi tìm kho báu trong rương ở tầng hầm.

Trên đường đi, khi cậu uống nước, cậu cũng cho Tần Ly uống; khi cậu đi vệ sinh, cậu cũng dẫn Tần Ly đi cùng.

Bình thường cậu không hay ăn vặt, nhưng sợ Tần Ly đói, cậu mở mấy gói bim bim, chia cho cô.

Mỗi lần như vậy, cậu đều lau tay cho nàng, chiếc khăn vì cậu cũng dùng nên ngày càng bẩn.

Lý Tam Giang càu nhàu hỏi tại sao hôm nay Anh Tử không đến dạy kèm cho cậu.

Lý Truy Viễn nghĩ chị gái đang ở nhà ôn lại bài cậu đã giảng hôm qua.

Nhưng Lý Tam Giang lại cho rằng Anh Tử thấy cậu khó dạy quá nên không muốn đến nữa.

Bữa tối, Lý Tam Giang vẫn ngồi một mình một bàn.

Lần này, Liễu Ngọc Mai đã chuẩn bị sẵn đĩa nhỏ để chia thức ăn cho cháu gái, nhưng Tần Ly ngồi xuống lại không cầm đũa.

Lý Truy Viễn cầm đũa lên, chỉnh lại lượng thức ăn trong từng đĩa.

Tần Ly cầm đũa, bắt đầu ăn.

Liễu Ngọc Mai: “A Ly, là bà sơ suất, không canh chuẩn lượng thức ăn.”

Thực ra trong lòng bà nghĩ: Hừ, bà nhớ rõ cháu ăn mỗi miếng bao nhiêu mà, con bé này, cố ý đấy!

Nhưng bà không hề khó chịu, chỉ thấy vui mừng, vì đây đều là dấu hiệu tốt, bà không sợ cháu gái giận dỗi, chỉ sợ con bé khép kín như khúc gỗ như trước kia, đó mới là tuyệt vọng thật sự.

Liễu Ngọc Mai quay sang nhìn Lý Tam Giang đang ngồi uống rượu một mình, rồi lại nhìn Lý Truy Viễn, trong lòng cảm khái: Ở đây bấy lâu, cuối cùng cũng gặp được phúc tinh rồi sao?

Ăn tối xong, Lý Truy Viễn không định đọc sách dưới đèn bàn nữa, hôm nay cậu đọc khá nhiều, thấy mệt, định về tắm rửa rồi đi ngủ.

Thấy Tần Ly vẫn muốn đi theo mình, cậu nghiêm túc nói: “A Ly, em về rửa mặt đi ngủ đi, anh cũng đi ngủ đây, mai chúng ta lại đọc sách cùng nhau, được không?”

Tần Ly không nói gì.

Lý Truy Viễn quay người đi về phía cầu thang, rồi dừng lại ngoảnh đầu nhìn, thấy cô không đi theo mà ngoan ngoãn theo Liễu Ngọc Mai về phòng phía đông, lúc này cậu mới yên tâm lên lầu tắm.

Tắm xong, Lý Truy Viễn định lấy chiếc khăn bẩn ra giặt, thì phát hiện chiếc khăn vẫn luôn đeo trên vai đã biến mất.

“Rơi đâu rồi nhỉ?”

...

Trong phòng phía đông, thấy cháu gái đã rửa mặt xong lên giường ngủ, Liễu Ngọc Mai thấy rất an lòng.

Bà mỉm cười, đi từ phòng ngủ ra ngoài, đến chỗ đặt bài vị.

Hôm nay bà có rất nhiều chuyện muốn nói với ông nội, ông bà ngoại và cha mẹ của A Ly.

Bà đã chăm sóc con bé bấy lâu, giờ nó cuối cùng cũng có hy vọng hồi phục, chắc họ và tổ tiên đều sẽ vui mừng.

Dù sao, A Ly là huyết mạch duy nhất còn lại của hai nhà Tần, Liễu.

Ngồi xuống trước bài vị, Liễu Ngọc Mai đang định cất lời, thì chợt thấy có gì đó sai sai ở cái giá bài vị sáu tầng này.

Lẽ ra sẽ không ai động vào đây, trong nhà chỉ có mấy người, Tần Lực và Lưu Đình khi dọn dẹp cũng không dám đụng đến chỗ này.

Nhưng rốt cuộc là sai ở đâu?

Liễu Ngọc Mai nhìn kỹ từ trên xuống dưới mấy lần, cuối cùng cũng phát hiện ra điểm bất thường.

Đó là ở vị trí chính giữa tầng thứ ba, bài vị của chồng bà, tức ông nội của A Ly, đã biến mất!

Thay vào đó, là một chiếc khăn bẩn được gấp gọn gàng đặt ở đó.

Sao chiếc khăn này trông quen quen?

Liễu Ngọc Mai nhớ ra, đây chẳng phải là chiếc khăn cậu bé nhà họ Lý đeo trên vai hôm nay sao?

“Chuyện này là sao?”

Liễu Ngọc Mai định lấy chiếc khăn xuống, nhưng vừa đưa tay ra đã dừng lại.

Bà quay đầu nhìn vào phòng ngủ, thấy bóng dáng cô gái đứng ở cửa.

Cô gái không nói gì.“Vậy thì cứ để đó đi, để đó đi, để ở đây cũng tốt, ha ha, tốt lắm.”Cô gái bình tĩnh trở lại.“A Ly, chiếc khăn này là cháu đặt ở đây à?”Mí mắt cô gái bắt đầu giật.“A Ly, cháu chưa ngủ sao, sao lại dậy rồi?”“A Ly, đi ngủ đi, bà không động vào nó nữa, bà đảm bảo, mai cháu ngủ dậy vẫn thấy nó ở đây.”Cô gái không trả lời.“A Ly, đây là chỗ đặt bài vị, là nơi thờ cúng tôn nghiêm, không thể đặt đồ lung tung được, khăn thì phải để đúng chỗ của nó, bà lấy đi giặt cho cháu nhé?”

Cô gái quay người đi vào.

Liễu Ngọc Mai thở dài, rồi lại mỉm cười, bà vừa để ý thấy, lần này khi A Ly sắp nổi giận, chỉ có mí mắt giật nhẹ, chứ người không run lên, đây cũng là một sự tiến bộ.

Mấy năm nay, họ luôn cố gắng tránh để A Ly lên cơn, không chỉ vì khi đó con bé sẽ làm tổn thương bản thân và người khác, mà còn vì mỗi lần lên cơn, bệnh tình của nó lại càng nặng hơn.

Hiện tại, điều quan trọng nhất là chữa bệnh cho A Ly, còn những chuyện khác đều là thứ yếu.

Cuối cùng Liễu Ngọc Mai cũng tìm thấy bài vị của chồng mình đặt sau bài vị của hai anh trai bà.

“Thật là ủy khuất ông, phải chen chúc với hai anh tôi một thời gian, các ông không đánh nhau chứ?”
