Chương 2364: Vận May (11)

Người trẻ tuổi nhìn lại mình của hai năm trước, sẽ cảm thấy thay đổi rất lớn, nhưng lại có một định kiến phổ biến, đó là người già, dường như sau khi có tuổi, dù có sống thêm năm năm, mười năm hay hai mươi năm, họ vẫn sống lặp đi lặp lại theo một khuôn mẫu.

Nhưng sự thật không phải vậy.

Lý Truy Viễn phát hiện ra, những người già bên cạnh mình, như bà Liễu, bà Lưu Kim Hà, sự thay đổi của họ thực ra đều rất rõ ràng.

Thấy tàn thuốc trên đầu ngón tay ông cố đã dài, Lý Truy Viễn cầm lon nước ngọt, đưa lại gần, Lý Tam Giang gạt tàn vào miệng lon, vẫn còn lại một chút trắng, không nỡ vứt đi, lại đưa lên miệng, rít một hơi thật mạnh.

“Hà...”

Nặng nề thở ra một làn khói.

Lý Truy Viễn: “Đi ra ngoài giải khuây cũng tốt mà ông cố.”

Lý Tam Giang không tỏ ý kiến.

Lý Truy Viễn: “Ông cố, nghe anh Lượng nói, sinh viên bây giờ không còn có giá như trước nữa, cho dù cháu có được phân công công việc, nhưng muốn tự mình kết hôn, mua nhà vẫn rất khó.

Chờ đơn vị phân nhà thì còn phải đợi rất lâu, mà kiểu nhà lại xấu, diện tích nhỏ.”

Mí mắt Lý Tam Giang giật giật, trong mắt như lại lóe lên ánh sáng.

Lý Truy Viễn: “Ông cố thật sự rất biết trông trẻ, dạy trẻ, sau này con của cháu, cũng muốn nhờ ông cố trông giúp.”

Bộ râu trên má Lý Tam Giang run run, như những lá cờ chiến, một lần nữa dựng thẳng lên.

“Ông cố trông không nổi nữa đâu, có mẹ cháu...”

Lý Tam Giang muốn tự tát vào miệng mình, đúng là vạch áo cho người xem lưng.

“Mẹ cháu sẽ vứt bỏ đứa bé.”

“Ừm, không nhắc đến bà mẹ nhẫn tâm kia của cháu nữa, chẳng phải vẫn còn ông bà nội của cháu sao, họ vẫn còn trẻ.”

“Trông họ còn yếu hơn cả ông, hơn nữa, họ đã trông quá nhiều trẻ con rồi, chắc cũng chán ngấy rồi.”

“Haha, con cháu của mình, sao có thể chán được.”

“Chị Anh Tử do họ trông, thi đỗ đại học còn khó khăn như thế, ông chỉ cần trông một đứa thôi là đã thành thủ khoa đại học rồi.”

Lý Tam Giang ngồi dậy từ trên giường, đưa tay véo má cậu thiếu niên trước mặt.

Cảm giác rất mịn màng, ấm áp, véo rồi thì không muốn buông tay, nhưng lại biết ngón tay mình thô ráp, cũng sợ dùng sức sẽ làm đau cậu bé.

Ông đâu thể không nghe ra, cậu bé cố ý nói những lời này để an ủi mình.

Ông cảm thấy rất mất mặt, nhưng lại cảm thấy rất có thể diện.

“Ông ơi, đi chơi đi, khuây khỏa một chút, đợi sau khi trở về, lại sống cho thật tốt, làm việc cho thật tốt, ở tuổi này của ông, chính là thời điểm để phấn đấu.”

“Được rồi, được rồi, cháu, cháu đi ngủ đi, ông không sao, ông của cháu là người thế nào chứ, bao nhiêu năm trước núi thây biển máu còn từng thấy, hôm nay, chỉ là chuyện nhỏ thôi!”

Giọng nói của Lý Tam Giang lại trở nên sang sảng.

“Vâng, ông cũng ngủ sớm đi ạ.”

Lý Truy Viễn bước ra ngoài, trở về phòng mình.

A Ly vẫn còn ở trong phòng.

Phù giáp chỉ còn một chút nữa là có thể sửa xong, cô gái định thức đêm rồi mới sang nhà Thúy Thúy.

Lý Truy Viễn ngồi xuống đối diện A Ly.

Cậu biết, chuyện hôm nay đối với ông cố mà nói, thật sự không là gì cả, chỉ là một loại cảm xúc dồn nén đã lâu, bị những chuyện liên tiếp xảy ra hôm nay kích động mà thôi.

Ông đã quen với việc sống một mình, vốn đã chọn ông nội cậu là Lý Duy Hán để phụng dưỡng mình lúc về già, kết quả giữa đường lại nhận nuôi cậu.

Là do cậu đi học, thi đại học, vào đại học rồi đi làm, quá nhanh, trải nghiệm hai mươi mấy năm của người khác, cậu đã cô đọng lại cho ông cố chỉ trong hai năm.Có ràng buộc, có nơi ký thác, có niềm vui, tất cả những điều này, đều được xây dựng trên nền tảng của sự cần thiết.“A Ly, em cũng vậy, vẫn luôn giúp anh.”Chưa từng có được, thì sẽ không có cảm giác mất mát.Trong mắt ông cố, cậu bây giờ, càng ngày càng không cần ông nữa, sự mất mát đó của ông cứ thế chất chồng từng lớp từng lớp trong lòng.A Ly điêu khắc xong đường vân cuối cùng, ngẩng đầu nhìn cậu thiếu niên, đưa ba bộ bài poker được bọc trong vải lông mịn đến trước mặt cậu.Cậu thiếu niên không nhận phù giáp, mà nắm lấy cổ tay cô gái.Lý Truy Viễn: “Thật ra, ông cố vẫn luôn giúp anh, chỉ là bản thân ông không biết.”

A Ly nghiêng đầu, nhìn về phía dưới tủ chén.

Lý Truy Viễn cất phù giáp đi, đi về phía tủ chén, lấy hai lon Kiện Lực Bảo, cùng cô gái bước ra khỏi cửa phòng, ngồi trên ghế mây.

Mở lon nước, cắm ống hút vào, mỗi người một lon, ngồi đó, đón gió đêm, ngắm sao trời.

Không đánh cờ, không nói chuyện, không giao lưu, chỉ cảm nhận sự tồn tại của nhau, ngẩn người một cách thuần túy.

Nếu là trước đây, Lý Truy Viễn không thể hiểu tại sao cảm xúc của con người lại có lúc xuống dốc.

Giống như suy nghĩ của Lý Lan, cậu cảm thấy sự dao động này là một gánh nặng rất thấp kém.

Bây giờ, cậu đã có chút giác ngộ, giai đoạn xuống dốc cũng có ý nghĩa của nó, chỉ cần có thể vượt qua, thì nó chính là sự tích lũy sức mạnh trước khi lao lên đỉnh cao một lần nữa.
