Chương 545: Dư Bà Bà (6)

“Tiểu Viễn, anh chỉ biết điểm này thôi, lúc đó anh cũng không lật xem chồng hồ sơ kia, vừa vặn ánh mắt quét đến tấm ảnh kia, sau đó bố anh nói đơn giản vài câu với anh.”

“Nếu không, bây giờ anh lại đi đến cục tìm cha bố, mượn chồng hồ sơ kia về?”

Đầu ngón tay Lý Truy Viễn gảy nhẹ trên bàn học, trong đầu cậu nhanh chóng sắp xếp tiết tấu.

Không hề nghi ngờ, “Dư bà bà” là đề do cậu chọn ra.

Nước sông, thật sự như cậu suy nghĩ, đã đẩy bà ta đến trước mặt cậu.

Theo lý thuyết, hiện tại việc quan trọng nhất của cậu chính là toàn lực ứng phó, điều tra, phân tích, lên kế hoạch, giải quyết tên tà ma này.

Nhưng trước mắt, còn có hai đầu manh mối ẩn giấu nhất định phải giải quyết.

Đường Thu Anh trong đôi giày cao gót, hung thủ sát hại Khâu Mẫn Mẫn.

Hai manh mối này thoạt nhìn không quá nghiêm trọng, nhưng nếu để yên, chúng có thể kéo theo những sự thật đáng sợ khác lộ ra.

Tình huống đáng sợ nhất chính là, khi đang xử lý chuyện của Dư bà bà thì chúng sẽ cùng nhau bộc phát, đánh cho cậu trở tay không kịp.

Cho nên, trước tiên phải nhanh chóng giải quyết chúng.

“Anh Bân Bân, bây giờ anh đi gọi điện thoại cho chú Đàm, bảo chú Đàm đến trường học một chuyến, nghĩ ra lý do hoặc là ám chỉ chú Đàm mang hồ sơ liên quan tới Dư bà bà đến.”

“Tiểu Viễn, bố anh nhất định là muốn cho, còn cần ám chỉ cái gì, trực tiếp nói rõ là được rồi.”

“Đây là vì tốt cho bố anh, để bố anh tiếp tục giữ vững lập trường công tư phân minh, phá án theo nguyên tắc đưa tội phạm ra pháp luật.”

“Được, anh biết rồi, Tiểu Viễn.”

“Nói cho chú Đàm, chúng ta tìm được hài cốt của Đường Thu Anh rồi.”

“Tiểu Viễn, em xác định được rồi sao?”

“Ngồi trong phòng tính sao có thể tính ra, anh gọi điện xong về chúng ta lại bắt tay vào tìm là được, dù sao cũng ở gần tòa nhà ký túc xá này.”

“Được, vậy anh đi vào trong tiệm gọi điện thoại.”

“Khi trở về nhớ mang lư hương đặt ở chỗ Nhuận Sinh về.”

“Hiểu rõ.”

Đàm Văn Bân chạy ra khỏi ký túc xá.

Lý Truy Viễn lấy đôi giày cao gót ra đặt lên bàn.

Sau đó mở ngăn kéo, rút một tờ giấy vàng từ bên trong ra, cầm bút lông viết tên và ngày sinh của Đường Thu Anh lên trên.

Làm xong những việc này, Lý Truy Viễn bắt đầu suy nghĩ về phát hiện mới nhất về vụ án Khâu Mẫn Mẫn mà Đàm Vân Long cung cấp cho mình.

Đàm Vân Long đúng là một cảnh sát cực kỳ ưu tú.

Ông điều tra phát hiện trước khi Khâu Mẫn Mẫn bị hại đã được sắp xếp một đơn vị rất tốt vào lúc đó, nhưng thành tích của Khâu Mẫn Mẫn lúc ấy còn không xếp vào hạng trung bình, hơn nữa điều kiện gia đình cô cũng bình thường, không có quan hệ có thể sử dụng ở phương diện này.

Mặt khác, thông qua việc một lần nữa thăm hỏi bạn cùng phòng của Khâu Mẫn Mẫn, biết được lúc ấy Khâu Mẫn Mẫn tựa như có bạn trai, nhưng cố ý giữ bí mật thân phận người đó.

Lý Truy Viễn “xem qua” thư Nhiễm Thu Bình viết cho con gái Khâu Mẫn Mẫn, trong thư bà có nhắc tới chuyện chờ con gái sống lại, để con gái và Mão Trúc Sơn thử tìm hiểu nhau.

Bảy năm trôi qua, lúc này hẳn là đã về hưu.Nếu hung thủ thật sự đã chết già, vậy đối với Lý Truy Viễn mà nói xem như một tin tốt, tương đương với việc manh mối này coi như đã chấm dứt.Vận khí kém hơn nữa, có thể đã chết rồi.Kết hợp với việc hung thủ có xác suất lớn là người của trường, khả năng người bạn trai thần bí kia là hung thủ là rất lớn.Nhưng nếu chưa chết, nhất định phải bắt hắn về quy án, bởi vì cho dù hắn ta chỉ là một người bình thường, dưới sự thúc đẩy của dòng sông, cũng có thể liên lụy đến cậu, gây ra đại họa gì đó.Điều này cũng có nghĩa là, khi còn sống Khâu Mẫn Mẫn không chỉ che giấu chuyện này với bạn cùng phòng, mà còn giấu cả mẹ mình.Hơn nữa phạm vi còn có thể thu hẹp hơn, cân nhắc đến việc lúc ấy người đó có thể nhúng tay vào phân phối công việc đơn vị, Khâu Mẫn Mẫn lại không muốn công khai đoạn thân phận này, hơn nữa lại chọn nhà vệ sinh để ra tay... Người đó lúc ấy hẳn là một vị lãnh đạo nào đó có tuổi và có gia đình trong trường.Với trình độ điên cuồng của Nhiễm Thu Bình lúc đó, nếu như bà biết trước khi chết con gái mình đã có bạn trai, vậy chắc chắn sẽ không thể không có chút phản ứng nào, ít nhất cũng sẽ quấn lấy người kia, hoặc là miêu tả người đó trong thư.

Điều này giống như một số bài toán, có đôi khi cũng na ná như đề toán tiểu học, mở đầu là dùng những cái tên “Tiểu Minh”, “Tiểu Quân” làm ví dụ, từ đó dẫn dắt ra loại đề thi phía sau.

Lý Truy Viễn đứng lên, múc nước từ trong thùng vào chậu rửa mặt, lại nhúng ướt khăn mặt, dùng nước lạnh lau mặt.

Cậu bắt đầu nghĩ lại, xem xét từng bước hành động của mình trong quá khứ.

Chuyện của Khâu Mẫn Mẫn bắt nguồn từ việc chết ngược không mặt chủ động đánh lén Nhuận Sinh, là do đối phương tự tìm đến cửa gây sự, cậu tránh cũng không thể tránh.

Nhưng vấn đề là, cậu chỉ nên đơn giản là báo thù, không nên mang quyển tà thư kia về.

Bởi vì quyển sách này, nên cậu mới bị liên lụy đến Khâu Mẫn Mẫn.

Nhưng xét tổng thể giá trị của quyển tà thư, việc cậu nhặt nó về cũng không tính là thiệt, dù sao về sau nó có thể giúp cậu suy luận ra bí tịch và công pháp.
