Chương 3159: Triệu Nghị Đi Phong Đô (1)

Bản thể: “Là con đường này, không sai.”

Trong hiện thực, Lý Truy Viễn lẩm bẩm:

“Đây, chính là con đường sai lầm của Ngụy Chính Đạo.”

“Trước kia, tôi chỉ có thể hút oán niệm vào, chờ khi cần thì lấy ra dùng, nhưng phương pháp sử dụng chân chính của nó không phải như vậy.”

“Trước tiên phải nén và hợp nhất 'linh' trong cơ thể mình, sau đó thông qua việc cướp đoạt từ bên ngoài, đưa cá trong ao vào cơ thể, rồi tiếp tục nén và hợp nhất, vòng đi vòng lại, tuần hoàn liên tục, cho đến khi linh niệm trong cơ thể mình đầy đến mức không thể tưởng tượng nổi, mỗi lần đạt đến cực hạn, lại nghĩ cách biến lượng thành chất.”

“Đây chính là lý do Ngụy Chính Đạo ăn tà ma, ông ta thực sự đang dùng linh niệm của tà ma để bồi bổ cho cơ thể mình.”

“Cho nên, Ngụy Chính Đạo mới có thể phân ra nhiều phân thân như vậy.”

“Thảo nào ông ta muốn chết không được, bởi vì cuối cùng rất có thể ông ta đã lấp đầy cơ thể mình bằng... không, là chuyển hóa hoàn toàn thành linh.”

“Có một số tà ma sở dĩ khó giết, cần dựa vào năm tháng để mài mòn, chính là bởi vì linh niệm của loại tà ma này đặc thù, dù chỉ còn sót lại chút xíu, cũng có cơ hội đông sơn tái khởi.”

Lý Truy Viễn đưa tay, nhổ một sợi tóc của mình, đặt trước mặt ngắm nghía.

“Ông ta hẳn là từng đạt đến một trình độ cực đoan, cho dù là tùy tiện nhổ một sợi tóc, cũng có thể sánh ngang với một tà ma khó trấn sát.”

“Thanh An chỉ học bí thuật Sách Bìa Đen, còn xa mới đi đến bước này, chỉ mới lấy ra điều khiển tà ma mà đã khiến ông ta tẩu hỏa nhập ma, đi vào mê thất.”

“Nhưng bởi vì tôi và Ngụy Chính Đạo có bệnh giống nhau, sự mê thất này vô hiệu với chúng tôi, Ngụy Chính Đạo vừa vặn đem căn bệnh trên người... phát huy đến cực hạn.”

“Muốn làm đến bước kia, tôi cũng khó có thể tưởng tượng phải nuốt và chuyển hóa bao nhiêu tà ma...”

“Thảo nào thời đại Ngụy Chính Đạo thành Long Vương, giang hồ lại yên tĩnh như thế, đó thực ra không phải yên tĩnh, mà là sạch sẽ.”

Ông ta đắm chìm trong khoái cảm của sự chuyển hóa và thăng tiến không ngừng, giống như một kẻ theo chủ nghĩa hoàn hảo, bất chấp tất cả khát vọng đạt tới cực hạn.

Nhưng chính loại cực hạn này đã khiến ông ta về sau, muốn chết cũng trở thành một loại hy vọng xa vời.

Bởi vì ông ta gần như biến mình thành tà ma khó bị trấn sát nhất từ xưa đến nay!

Lý Truy Viễn nhìn sợi tóc trong tay, lần này, trong mắt cậu toát ra một tia sợ hãi.

Bởi vì cậu phảng phất nhìn thấy tương lai của chính mình cũng luân hãm trong loại “trường sinh” đầy dày vò này.

Nó giống như người bình thường luôn ở trong trạng thái chết đuối nhưng ý thức vẫn tỉnh táo, rõ ràng có thể nhìn thấy bờ, cây cối, mặt trời, bầu trời xanh, nhưng bạn mãi mãi không thể trồi lên mặt nước, không thể chết, không được giải thoát.

“Thảo nào Thiên Đạo lại cấm tôi luyện võ.”

Lần đầu tiên xuống địa ngục, cái bóng của Phong Đô Đại Đế đã nói với cậu: Cậu rất thông minh, vì không muốn kích thích nó nên cố ý không luyện võ.

Đại Đế thấy được kết quả, nhưng không nhìn rõ bản chất của quá trình này.

Thiên Đạo và cậu có sự ăn ý: không luyện võ.

Đúng là sợ sau khi luyện võ, bù đắp được khuyết điểm cuối cùng thì cậu sẽ vô cùng khó giết; nhưng chỉ có Thiên Đạo mới thực sự rõ ràng, quái thai từng xuất hiện năm đó, hắn rốt cuộc khó giết đến mức nào!

Lý Truy Viễn đứng dậy, bước xuống tế đàn, đi tới bên cạnh vại nước, vốc nước vỗ lên mặt mình.

Lúc trước là dừng lại, chứ chưa bắt đầu.

Mà khi cậu lần đầu tiên bắt đầu chuyển linh niệm tà ma cắn nuốt được vào cơ thể mình, điều đó đánh dấu sự ra đời của Ngụy Chính Đạo thứ hai, đồng nghĩa với việc chính thức xé mặt hoàn toàn với Thiên Đạo.

Một khi đã giương cung thì không có mũi tên quay đầu, sự trấn áp tàn khốc nhất đến từ Thiên Đạo sẽ ép buộc cậu phải chạy đua với thời gian, không ngừng cắn nuốt để lớn mạnh, biến mình thành một đại tà ma.

Cậu ngẩng đầu, bầu trời đêm đầy sao, không biết ngôi sao nào chính là đôi mắt của nó.Đây không phải đồng quy vu tận, đồng quy vu tận so với cái này còn tốt đẹp chán, điều này đối với cậu mà nói, là sự hối hận vô tận trong năm tháng dài đằng đẵng, sống không bằng chết.Đây không phải là lần đầu tiên anh tới Phong Đô, nhưng tâm trạng cả hai lần đều không khác mấy, rất sợ hãi, rất thấp thỏm.Cậu thiếu niên toàn thân ướt sũng, điều khiển đạo tràng khiến cho trần nhà trở nên trong suốt, có thể thấy được bầu trời đêm, lại để cho gió bên ngoài thổi vào, đập vào người cậu, khiến thân thể mỏng manh của cậu không kìm được mà run rẩy.Đã quen nhìn sóng to gió lớn, vậy mà hai chân anh cũng không tự chủ được bắt đầu run rẩy.Bởi vì, tất cả những “Kẻ trường sinh” cậu từng gặp, toàn bộ đều người không ra người, quỷ không ra quỷ.“Bến tàu đến rồi, xuống thuyền thôi, từ từ xuống, đừng chen lấn nha!”Triệu Nghị xuống thuyền, lần nữa đứng ở bến tàu Phong Đô....“Ông, đừng ép tôi.”

“Sư phụ, sao chân thầy run thế?”

“Di Quang à, trời sắp mưa rồi, bệnh phong thấp của sư phụ lại tái phát ấy mà.”

“Sư phụ, trước kia con không biết thầy có tật xấu này đâu nhé, còn nữa, sư phụ, thầy đừng gọi con là Di Quang.”

“Sao lại không thể gọi, Di Quang nghe hay biết bao nhiêu? Ta nói cho con biết, sư phụ còn đang chờ đi theo con đến cái chùa nhiều tiền kia để hưởng phúc dưỡng già đây.”

Dương Bán Tiên ra hiệu cho đồ đệ đỡ mình, sở dĩ hôm nay run chân là vì tối qua cao hứng quá, bao trọn đêm.
