Chương 2153: Ngu Gia (81)

Nhưng rõ ràng, sự hiểu biết về Thiên Đạo của đám lão tiền bối này sâu sắc hơn nhiều so với Triệu Nghị tưởng tượng, hơn nữa, họ ra tay cũng tàn độc hơn.

Hình ảnh đặc thù do súc sinh của Ngu gia tạo ra đã cho họ lý do để ra tay với “người”, chỉ cần nghe thấy động tĩnh là không nói hai lời, trực tiếp tung một chiêu trước, biết đâu có thể sớm bóp chết hậu bối ưu tú của các gia tộc, môn phái khác.

Đồng thời, hậu bối của chính nhà họ cũng ở trong tình huống bị “giết nhầm” tương tự.

Lý Truy Viễn cảm thấy, bố cục của Thiên Đạo trong đợt sóng này thật sự rất thú vị, quy tắc chung là:

Trưởng bối phe mình không thể che chở cho hậu bối phe mình trên mặt sông, cho dù hậu bối gặp nguy hiểm cũng không thể chạy về phía trưởng bối, trưởng bối càng không dám trực tiếp ra tay giúp đỡ.

Mà hoàn cảnh đặc thù ở đây lại tạo cơ hội cho những vị tiền bối đó ra tay với con cháu nhà khác, chỉ cần một người không nhịn được mà làm vậy, hoặc cho dù ý nghĩ này chỉ vừa mới hình thành trong đầu, thế lưỡng nan của tù nhân cũng sẽ xuất hiện.

Bạn không động thủ với hậu bối của người khác, nhưng hậu bối của bạn có thể đang bị người khác trấn giết, nói không chừng đã gặp chuyện không may, chết một cách mơ hồ.

Mặc dù những lão già này đều là cáo già, không đến mức thiển cận vội vàng như vậy.

Nhưng Thiên Đạo khó khăn lắm mới dùng Long Vương Ngu để dựng sân khấu, lại đẩy lên một đội hình tinh anh đi sông xa hoa như vậy, chỉ riêng những truyền nhân chính thống của Long Vương gia đã biết, tính cả Ngu Địa Bắc thì đã có sáu người.

Không có bất ngờ thì tạo ra bất ngờ, không có xung đột thì gây ra xung đột, ngay cả một cơn gió, một chiếc lá cũng có thể thay đổi quỹ đạo cuộc đời của một người, Thiên Đạo có vô số cách để tạo ra hiệu quả mà nó muốn.

Những lão già đó trước đây giết yêu thú Ngu gia càng ác, tàn sát càng sạch sẽ, thì càng đang đẩy nhanh việc dọn dẹp hiện trường, để chuẩn bị cho cuộc tàn sát nội bộ chính đạo sắp tới.

Trước khi những lão già đó đến Ngu gia, chỉ nghĩ đến việc chia chác cơ nghiệp của nhà họ, chắc chắn không ngờ rằng mình lại trở thành “diễn viên” đã được sắp đặt sẵn trong đợt sóng này, mà vai diễn lại là vai tà ma truyền thống trong những con sóng bình thường.

Thậm chí cho đến bây giờ, đại đa số mọi người có lẽ vẫn chưa tỉnh táo nhận ra, một là nhận thức của họ về Thiên Đạo chưa đủ sâu, ngay cả Lý Truy Viễn cũng phải đến khi sự việc xảy ra mới nghĩ thông suốt, còn những người có thể dự đoán trước được, đó phải là loại người thực sự “hiểu” Thiên Đạo, ví dụ như các Long Vương chiến thắng cuối cùng qua các thế hệ, cùng với những người và... động vật đi sông cùng Long Vương.

Một nguyên nhân khác là trong thời gian ngắn đã giết quá nhiều yêu thú, khiến yêu huyết và oán niệm của chúng lan tràn, kết hợp với môi trường đặc biệt của Ngu gia được xây dựng sâu dưới lòng đất núi, hình thành một loại trạng thái đặc thù khiến người ta dễ bị kích động hơn, không thể luôn giữ được lý trí.

Dưới sự thúc đẩy của Thiên Đạo, nước sông đã sớm chu đáo sắp đặt mọi thứ, chú ý đến mọi phương diện.

Những người xuất chúng của thế hệ này, cuối cùng cũng phải tàn sát lẫn nhau, và tất nhiên phải phân thắng bại, hoặc chết hoặc nhận thua, không thể để cô cứ thong thả ung dung đứng trên sông ngắm cảnh được.

Cuộc tranh đoạt Long Vương của mỗi thế hệ đều diễn ra như vậy, đi sông, vốn dĩ là lôi đài sinh tử mà Thiên Đạo tạo ra cho một thế hệ nhân kiệt.

Lý Truy Viễn cảm thấy người đàn ông kia thông minh, là vì đối phương đã ngay lập tức nhìn thấu ý đồ của vị phía sau cửa đá, che giấu hơi thở của mình, đây là không cho đối phương cơ hội tiếp tục nhắm vào gây khó dễ.

Mà hiện tại, có hai lựa chọn đặt ra trước mặt Lý Truy Viễn.

Một là, cậu dẫn theo tất cả mọi người bên cạnh đi đối đầu với vị ở sau cửa đá kia, chỉ cần bên mình có thể xông ra khỏi cửa đá, Trần Hi Diên lại hét lớn một tiếng “Long Vương Trần”, thì lão già đối diện trừ phi phát điên muốn chống lại sự phản phệ của Thiên Đạo, cưỡng ép giết chết người đi sông trong con sóng, nếu không ông ta chỉ có thể lập tức dừng tay, ngượng ngùng nói: “Nhầm rồi, nhầm rồi.”

Đây được xem là ưu đãi trong quy tắc, người mà các gia tộc phái ra, gần giống với địa vị của chú Tần dì Lưu trong gia tộc.

Vì vậy, nếu thực sự để những người đi sông hiện tại đi chém giết với trưởng bối các nhà, phần thắng vẫn rất thấp, đây cũng là một loại ràng buộc mà nước sông đặt ra cho những lão già đó.

Nếu thật sự muốn chém giết một cách thống khoái, điều đó rất đơn giản, giống như lần trước ở Lệ Giang, phát cho mỗi đội một mảnh ngọc vỡ màu đen và yêu cầu phải mang theo bên người, trực tiếp bị “Thiên vi” định nghĩa là tà ma, như vậy là có thể hợp lý tàn sát lẫn nhau.

Nhưng đối với Lý Truy Viễn mà nói, nếu liều mạng đẩy cửa ra chỉ để nhận được một câu xin lỗi của đối phương, thì ý nghĩa của việc làm đó không lớn.
