Chương 2298: Về Nhà (1)

Trần Hi Diên cất bước chân vui vẻ, nhẹ nhàng tiến về phía rừng đào.

Chút mệt mỏi trên đường bị cơn gió thổi qua đồng ruộng hai bên xua tan, trái tim cô cũng theo đó xoay tròn cùng những đóa bồ công anh.

Trong đầu cô Trần đã tính toán, lát nữa sau khi gặp được cậu và mọi người, mình sẽ bất ngờ nhảy ra, hô to:

“Ta da da da~~~”

Hay là mở cổng, lặng lẽ đến gần, trong khoảnh khắc yên tĩnh không một tiếng động, đến sau lưng cậu, hai tay bịt mắt cậu lại:

“Ha ha, đoán xem tôi là ai.”

“Em trai, không ngờ tới phải không?”

“Chị đây thông minh như vậy, cậu tưởng cậu không cho tôi địa chỉ thì tôi không tìm được nhà chắc?”

Khoảng cách ngày càng gần, hương hoa đào mà người thường khó cảm nhận được thực sự thấm vào tận tim gan, như thể đang uống mỹ tửu.

Tuy chiếm diện tích không lớn, cũng không có hàng rào, nhưng bản lĩnh dựng cảnh vật trong vỏ ốc này đã đạt đến mức độ xảo đoạt thiên công.

Trước nhà tổ của nhà họ Trần, có một rừng dừa.

Mặc dù diện tích lớn hơn nơi này rất nhiều, cũng có đại trận phòng hộ gia trì, nhưng xét về chất lượng và phẩm cấp thì đều thua xa mảnh rừng đào nhỏ bé này.

Vì vậy, theo Trần Hi Diên,

Cậu sống ở đây, rất hợp lý.

Bà cụ nhà họ Liễu sống ở một nơi thanh tao nhã nhặn như thế này, lại càng hợp lý hơn.

Dù sao, trước khi đích thân đến đây, trên giang hồ không ai có thể ngờ được:

Người thừa kế đương đại của Long Vương môn đình, ở nhà muốn tắm cũng phải xách hai bình nước nóng đổ vào thùng nước phía trên phòng tắm nhỏ, sau đó còn phải dùng gáo múc nước lạnh pha vào để điều chỉnh nhiệt độ.

Còn ba vị tướng tài đắc lực cùng Bái Long Vương xuôi dòng sông, diện tích ở của mỗi người lại chỉ là một cỗ quan tài.

Càng không ai ngờ rằng, người đứng đầu hai nhà Tần Liễu, vị lão phu nhân có địa vị gần như không ai sánh bằng trên giang hồ, lại ở trong một căn nhà cấp bốn bình thường, việc yêu thích nhất mỗi ngày là chơi bài cùng mấy bà chị em già trong thôn.

Hơn nữa, nhà của Râu Xồm và nhà Lý Tam Giang, xét theo vị trí trong thôn, không thể coi là gần, nhưng lại nằm ở hai phía nam bắc của con đường làng, đi từ đường lớn men theo đường làng vào, càng là người trong nghề lại càng dễ nhầm lẫn đích đến.

Không có hẹn trước, cũng không có bất kỳ cuộc nói chuyện nào.

Nhưng một cách tự nhiên, mảnh rừng đào kia đã đóng vai trò như một người gác cổng.

Vì vậy, việc Trần Hi Diên đến nhà Râu Xồm trước thực sự không thể coi là đi nhầm cửa.

Theo lễ nghi, khi đến thăm nhà quyền quý, trước tiên phải đưa bái thiếp cho người gác cổng.

“Hầy, cảnh sắc nơi đây thật đẹp.”

Không có núi, tầm mắt không bị che khuất, tuy rằng nông thôn nơi đây đã nổi lên phong trào xây nhà lầu, nhưng hiện tại vẫn còn rất nhiều nhà dân giữ kiến trúc nhà cấp bốn truyền thống, bảo lưu một vẻ đẹp thẩm mỹ mang hơi hướng tranh thủy mặc.

Điều duy nhất khiến Trần Hi Diên có chút không quen là, rất nhiều nhà vệ sinh xây dọc theo đường làng, lại có cửa chính đối diện với con đường.

Khi không có ai dùng, bạn còn có thể thưởng thức những chiếc ghế thái sư với kiểu dáng khác nhau, điêu khắc tinh xảo bên trong.

Nhưng khi có người đang dùng nhà vệ sinh, bầu không khí đó lại trở nên rất kỳ quái.

Trần Hi Diên vừa mới gặp một người đàn ông trung niên, đang ngồi trên đó, thấy mình đi ngang qua, còn chủ động chào hỏi:

“Cô gái xinh đẹp từ đâu tới vậy, đến tìm nhà ai thế?”

Ông ấy nói giọng địa phương Nam Thông, Trần Hi Diên nghe không hiểu, nhưng có thể cảm nhận được sự nhiệt tình và hiếu khách của đối phương.

Nhưng cô vẫn không quen nói chuyện với một người đang ngồi giải quyết nỗi buồn với hai bên mông lộ ra ngoài.

Chỉ có thể lịch sự mỉm cười, bước nhanh hơn.

Lựa chọn lặng lẽ lẻn vào đã bị cô gạt bỏ.Cô cúi đầu, nhìn hai tay mình, ngoài một cây sáo ngọc ra, không còn gì khác.Hỏng bét rồi, trên đường đi chỉ mải đưa tiền thúc giục tài xế taxi đi nhanh, nhanh nữa, kết quả lại quên mang quà, thành ra đi tay không đến nhà người ta.Đến trước sân nhà Râu Xồm, Trần Hi Diên đi chậm lại.Vì vậy, Trần Hi Diên phủi hai bên tà váy, ung dung bước lên sân.Bước chân bỗng chốc dừng lại.Lão phu nhân cũng ở đây, mình đột ngột lẻn vào là một sự bất kính đối với bà.Lỡ như gây ra hiểu lầm, bị lão phu nhân hoặc người bên cạnh bà hiểu nhầm là “thích khách”, thì càng thêm mất nhiều hơn được.

Việc thăm hỏi giữa các gia tộc ngang hàng thì không cần chuẩn bị quà cáp hậu hĩnh, giống như những vị khách mà ông nội cô mời đến nhà, họ cũng chỉ mang theo đặc sản gần nhà như trà, rượu, lá thuốc, thậm chí có thể là một con gà quay được bọc kỹ trong giấy dầu để giữ độ tươi.

Nhưng bây giờ bảo cô ra thị trấn gần đó mua quà thì có vẻ rất kỳ cục, mà cô cũng không kịp chạy về quê hái dừa.

Sau một lát do dự, Trần Hi Diên quyết định sau khi gặp mặt sẽ xin lỗi trước về việc này, cáo lỗi và giải thích với lão phu nhân.

Lão phu nhân, hẳn là một vị trưởng bối hiền từ và dễ nói chuyện.

Bởi vì bà nội cô đã nhắc đến “Đại tiểu thư nhà họ Liễu” bên tai ông nội suốt nửa đời người, nhưng chưa bao giờ nói xấu lão phu nhân một câu, thỉnh thoảng có hứng, bà nội còn chủ động kể lại những câu chuyện thú vị ấm áp ngày xưa được chị nhà họ Liễu che chở.

Sắp xếp lại tâm trạng, cô bước lên sân, không thấy ai cả.

Chính xác hơn là không thấy người lớn, trên sân có một chiếc nôi em bé, trong nôi có một đứa trẻ hồng hào như búp bê sứ, đang hai tay vịn vào thành nôi, tò mò nhìn mình.
