Chương 1517: Núi Thanh Thành (88)

Điều nực cười nhất là, theo suy đoán của anh và Lý Truy Viễn, Thiên Đạo đã sớm lên kế hoạch cho một cơn sóng lớn nhắm vào nhà Ngu, anh cũng đã vội vàng lấy lòng Trần Tĩnh để kiếm chác trước, vậy mà những người nhà Ngu này vẫn tự lừa mình dối người.

Nhưng vấn đề cũ lại nảy sinh, anh có thể nói người nhà Ngu ngu xuẩn, nhưng không thể nói họ yếu.

Yêu khí trên người bốn kẻ này rất yếu, nhưng khí huyết trong cơ thể và sự cộng hưởng với môi trường xung quanh lại vô cùng mạnh mẽ, dường như “yêu” chỉ là lớp vỏ bọc, còn thực chất họ vẫn dùng sức mạnh của con người.

Bốn cường giả nhà Ngu.

Hơn nữa, lúc này, trong đầm đen vẫn còn một mối nguy chưa được giải quyết. Mọi người không thể vào, nhưng nó lại có thể ra bất cứ lúc nào. Gộp cả hai chuyện này lại, tình hình trở nên rất bất lợi cho phe anh.

Triệu Nghị nheo mắt, anh nghĩ ra một cách, hơi nực cười, nhưng anh muốn thử xem sao, và phương pháp này có thể nói là khá hiểm độc.

Anh nói với Đàm Văn Bân: “Cậu tự giới thiệu thân phận rồi nói chuyện với đối phương, câu giờ một lúc đi.”

Đàm Văn Bân cười khổ: “Triệu thiếu gia, cậu hiểu tính của Tiểu Viễn nhà chúng tôi mà.”

Triệu Nghị: “Vậy thì cứ báo danh hiệu của tôi!”

Đàm Văn Bân: “Vâng!”

Triệu Nghị nhìn về phía vách đá, tĩnh tâm ngưng thần, một lần nữa hòa mình vào Thần Niệm Đồ.

Đàm Văn Bân lên tiếng hét về phía bốn người nhà Ngu:

“Ngực ôm Cửu Giang, gan soi Huy Dương, khí trùm Lư Sơn, thần đạp Bà Dương. Tại hạ Triệu Nghị Cửu Giang, xin hỏi chư vị vì sao mà đến?”

Chó trắng: Triệu Nghị Cửu Giang?

Chó trắng chợt hiểu ra, đây là lý do gia tộc phái mình đến đây sao, thì ra là để mình báo thù cho tiểu thư!

Bàn chân chó vươn ra phía trước: “Giết!”

Ba người nhà Ngu bên cạnh nó như gió lốc xông lên phía trước, đâm sầm vào trận pháp phòng ngự rồi dừng lại, trận pháp rung chuyển dữ dội, cho thấy nó vừa phải chịu một áp lực kinh khủng đến mức nào.

Lâm Thư Hữu: “Đây là không thèm nói chuyện mà lao vào đánh luôn à?”

Nhuận Sinh: “Phong cách của Triệu Nghị.”

Đàm Văn Bân: “Đừng ra tay vội, trận pháp này còn trụ được một lúc, đợi Triệu Nghị trở về.”

Triệu Nghị tiến vào Thần Niệm Đồ, một lần nữa nhìn thấy Ngu Thiên Nam đang lên núi.

Chỉ là lần này, bên cạnh Thiên Nam có hai con chó.

Một con chó đất nhỏ màu vàng khỏe mạnh và hoạt bát, con còn lại có kích thước tương đương, nhưng trên người đầy mụn mủ.

Hơn nữa, con chó nhỏ khỏe mạnh vừa chạy vừa vung vẩy bi, con còn lại thì không có gì vướng víu.

Ngu Thiên Nam đi phía trước, hai con chó theo sau.

Có thể thấy, con chó thứ hai đang tận hưởng khoảnh khắc này, ngay cả khi kẻ thù cướp bi của nó xuất hiện, nó cũng chỉ liếc nhìn một cách hung dữ chứ không hề rời hàng để lao vào cắn xé.

Dù không còn ký ức nhưng nó vẫn có bản năng. Vì ký ức cũ đã bị xóa sạch nên những ký ức mới dễ dàng chiếm chỗ hơn, và thực tế đang diễn ra đúng như vậy.

Được thôi, thử xem sao.

Triệu Nghị hét về phía Ngu Thiên Nam: “Chó có thể leo lên đầu người không?”

Ngu Thiên Nam không trả lời.

Triệu Nghị vừa chạy vừa tiếp tục hỏi: “Chó có thể leo lên đầu người không?”

Ngu Thiên Nam vẫn không trả lời.

Không đúng, trước đây trong Thần Niệm Đồ, chẳng phải Ngu Thiên Nam đã hỏi anh về vấn đề của anh và Lý Truy Viễn sao?

Chẳng lẽ vì lần này Lý Truy Viễn không đến, nên tàn niệm của Ngu Thiên Nam cũng chẳng thèm để ý đến anh?

Đừng mà, đừng khinh người như vậy chứ, ông là Long Vương, phải chỉ dạy cho tất cả mọi người chứ.

Triệu Nghị hét lên vài lần liên tiếp nhưng vẫn không nhận được phản hồi từ Ngu Thiên Nam.

Chẳng lẽ tàn niệm đã cạn kiệt ở vòng trước rồi sao?

Bất đắc dĩ, Triệu Nghị đặt đầu ngón tay lên ấn đường, Sinh Tử Môn nhanh chóng xoay chuyển, tim đập điên cuồng:

“Ngu Thiên Nam, tổ tiên của ta là Triệu Vô Dạng hỏi ông, chó có thể leo lên đầu người không!”

“Phụt!”

Ngay khi vừa dứt lời, Triệu Nghị đã phun ra một ngụm máu tươi.

Cuối cùng Ngu Thiên Nam cũng dừng bước và hỏi ngược lại:

“Chó, sao có thể leo lên đầu người được?”

Ngay sau đó, Ngu Thiên Nam nhìn một... hai con chó đang đi theo phía sau mình và nói tiếp:

“Đúng không, Nguyên Bảo?”

Chó đất nhỏ vui vẻ gật đầu, con chó còn lại cũng bắt chước gật đầu.

Triệu Nghị hít một hơi thật sâu, hai tay bắt ấn rồi đẩy về phía trước. Thần Niệm Đồ bắt đầu rung chuyển, cưỡng ép ý thức của anh thoát ra ngoài.

Con chó ghẻ phát ra một tiếng hú giận dữ, nó không muốn cảnh tượng trước mắt kết thúc.

Trong thực tế, Triệu Nghị mở mắt, lau vết máu trên khóe miệng.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Ba người nhà Ngu đang điên cuồng tấn công trận pháp.

Triệu Nghị ngạc nhiên hỏi Đàm Văn Bân: “Không phải bảo cậu câu giờ sao?”

Nguyên Bảo quay đầu nhìn lại, thấy con chó trắng đang ngự trên đầu một người.“Tổ công!”Đôi mắt đỏ ngầu của nó nhìn chằm chằm vào Triệu Nghị.Triệu Nghị lập tức quay đầu nhìn về phía đầm đen, trong đầm phát ra một tiếng kêu thảm thiết, rõ ràng sau khi ý thức trở lại, cảm giác đau đớn trên cơ thể lại ập đến.Đúng lúc này, con chó trắng đang đứng bên cạnh chờ những người còn lại phá trận pháp để ra tay, đột nhiên kích động hét lên:Vừa rồi nó đang tận hưởng cảm giác trong Thần Niệm Đồ, chính tên này đã phá hỏng tất cả!Nhưng rất nhanh, tất cả xiềng xích đều được rút về, Nguyên Bảo nhảy ra khỏi đầm, chuẩn bị liều mạng với Triệu Nghị.Hắn, đáng chết!Đàm Văn Bân: “Tôi cũng hết cách, vừa báo danh hiệu của anh xong là đối phương liền hăng máu hẳn lên.”

Chó trắng đang điều khiển người nhà Ngu quỳ xuống hành lễ với Tổ công.

Bên tai Nguyên Bảo vang lên giọng nói của Ngu Thiên Nam.

Cổ nó vặn vẹo vài cái, rồi đột nhiên lách mình, lao đến trước mặt chó trắng.

Chó trắng cứ tưởng sẽ được Tổ công vuốt ve, ai ngờ giây tiếp theo, nó đã bị ngài tóm lấy bằng một tay, lôi khỏi người nhà Ngu rồi đè mạnh xuống đất.

Nguyên Bảo nghiến răng nghiến lợi nói:

“Chó, sao có thể leo lên đầu người?”
