Chương 1415: Dưỡng Thương (14)

Mặt trời đã lên cao, ba tiếng đồng hồ cứ thế trôi qua. Giữa chừng, Lâm Thư Hữu ghé qua một lần, thấy anh Bân vẫn đang tận hưởng nên lại rời đi.

“Keng...”

Ha, lại là tiếng chuông xe quen thuộc.

Đàm Văn Bân lại mở mắt, lần này người cậu thấy là Châu Vân Vân. Cậu cũng quen tiếng chuông xe của cô, trước đây cô vẫn thường đạp chiếc xe đó đi học.

Sao cô ấy vẫn chưa về Kim Lăng học, nghỉ hè dài thế cơ à?

Ngồi trên xe lăn, Đàm Văn Bân có cảm giác như đang ngồi trong mộ phần chờ người thân đến viếng.

Kỳ lạ hơn là Châu Vân Vân lại dừng xe đạp bên đường rồi đi bộ dọc bờ sông về phía này.

Cô đi ngang qua Đàm Văn Bân rồi ngồi xổm xuống một quãng ở phía trước.

Đàm Văn Bân tựa vào xe lăn, nghiêng đầu đánh giá người yêu của mình.

Cô ấy gầy đi nhiều, mặt hóp hẳn lại.

Không được, phải bồi bổ lại ngay mới được, gầy quá không đẹp đâu.

Hai đứa trẻ trên vai Đàm Văn Bân mỗi đứa ngậm một ngón tay, nhìn Châu Vân Vân một lúc rồi lại quay sang nhìn cha nuôi, cuối cùng hai đứa nhìn nhau cười.

Châu Vân Vân ngắm mặt sông rất lâu rồi mới đứng dậy, quay trở lại đường lớn, đạp xe rời đi.

Tiểu Viễn nói, bây giờ trông cậu còn giống người chết hơn cả người chết thật. Thực tế thì, cậu đáng lẽ phải ở trong trạng thái “chết không thể chết hơn“.

Vì vậy, đối với những người thực sự thân thiết với cậu, họ sẽ nảy sinh một cảm giác khó tả, đó là sự trống rỗng trong lòng và nỗi hoảng hốt không yên.

Một lát sau, Lâm Thư Hữu đi tới.

“Anh Bân, về thôi chứ?”

“Cậu dẫn cô ấy đến đây à?”

Đàm Văn Bân tin vào tình yêu, nhưng không tin tình yêu có thể nhìn thấu thuật che mắt của cậu.

“Ừm?” Lâm Thư Hữu gãi đầu, vẻ ngại ngùng: “Tôi tưởng anh Bân muốn gặp cô ấy nên lúc nãy gặp cô ấy trong thôn, tôi bèn nói rằng trước đây anh Bân hay ra đây ngồi hóng gió ngẩn người.”

“Ừ, làm tốt lắm.”

“He he.”

“Được rồi, A Hữu, đẩy tôi về đi.”

“Được rồi.”

“Gâu gâu gâu! Gâu gâu!”

Một con chó lông vàng khoang trắng đang sủa điên cuồng, vài người dân gần đó cầm cành cây và đá ném nó.

Con chó này vừa cắn người, rõ ràng đã phát dại, không thể giữ lại được. Nhưng vì không có công cụ gì trong tay nên không ai dám tiến lên, lỡ bị cắn một cái là phải đi tiêm phòng rất phiền phức.

Lúc này, Lâm Thư Hữu đẩy Đàm Văn Bân tới. Con chó điên thấy phía trước đông người liền quay phắt lại, lao thẳng về phía Lâm Thư Hữu định cắn.

Lâm Thư Hữu vừa buông tay khỏi xe lăn, định tiến lên tung một cú đá thì con chó điên bỗng tru lên một tiếng rồi ngã vật xuống đất, co giật liên hồi, miệng sùi bọt mép.

A Hữu hơi ngạc nhiên quay đầu nhìn Đàm Văn Bân.

Giải quyết một con chó điên chỉ là chuyện nhỏ, nhưng cách ra tay này mới là vấn đề.

Vừa rồi, Lâm Thư Hữu không cảm nhận được chút sát khí nào từ Đàm Văn Bân, thậm chí còn không cảm nhận được dao động khi cậu thi pháp, vậy mà con chó điên đã lăn ra chết.

“Anh Bân...”

“Chú.”

Đàm Văn Bân vừa nguyền chết con chó điên kia.

“Anh Bân, thủ đoạn của anh bây giờ ghê gớm thật đấy.”

Không có sát khí, chết ngay lập tức.

Dù biết là không thể tạo ra hiệu quả kỳ diệu như vậy đối với người trong Huyền Môn hay tà ma thực thụ, nhưng chỉ cần nhắm vào người bình thường thôi thì cũng đã rất đáng sợ rồi.

“Những khổ sở này không hề vô ích.” Đàm Văn Bân nheo mắt lại: “Nếu thân thể suy nhược mà thực lực không tăng tiến thì chẳng phải tôi đang kéo chân cả đội hay sao?”

Vài người dân kia chạy lại xem con chó đã chết thật chưa rồi bỏ đi. Lúc đi, họ còn chỉ trỏ về phía Lâm Thư Hữu, ra hiệu bảo cậu xử lý cái xác, vì chó dại thì không ai dám ăn.

Lâm Thư Hữu nhặt xác con chó dại lên rồi đẩy Đàm Văn Bân về nhà Râu Xồm.

Tiểu Viễn đang đứng trên bờ ruộng.

“Tiểu Viễn ca!”

Lý Truy Viễn đi tới, ra hiệu cho Lâm Thư Hữu vén áo lên để mình kiểm tra, sau đó anh khẽ cau mày.

“Sao vậy Tiểu Viễn ca?”

“Cậu nói với Đồng tử rằng không cần phải cải tạo cơ thể đến mức quá hoàn hảo, càng về sau chi phí càng cao, không đáng. Giờ ngài ấy đang quá chú trọng vào chi tiết rồi.”

“Vâng, tôi biết rồi.”

Lý Truy Viễn nhìn Đàm Văn Bân đang ngồi trên xe lăn: “Hối hận không?”

Đàm Văn Bân cố tỏ ra thoải mái nói: “Sao có thể, giờ anh thấy mình trâu bò lắm rồi ấy chứ.”

Lý Truy Viễn: “Con chó này là sao?”

Lâm Thư Hữu vứt xác con chó dại vào một góc rồi rửa tay, sau đó cùng Âm Manh đi vào rừng đào.Lúc này, Âm Manh ôm một đống vật liệu trận pháp từ trong nhà đi ra.Lâm Thư Hữu ngạc nhiên nói: “Manh Manh giờ còn có thể dùng cả chó dại để chế độc được cơ à?”Lý Truy Viễn đẩy xe lăn cho Đàm Văn Bân. Chiếc xe vốn đã nặng, Đàm Văn Bân tuy gầy yếu đi nhiều nhưng cũng không hề nhẹ, vậy mà cậu thiếu niên vẫn đẩy đi rất dễ dàng.Lâm Thư Hữu: “Nó cắn người, bị anh Bân nguyền chết luôn, tôi định đốt nó.”Lý Truy Viễn đưa cho Lâm Thư Hữu một tập bản vẽ thiết kế trận pháp: “Sang giúp Âm Manh và anh Nhuận Sinh bày trận đi.”“Được.”Lý Truy Viễn: “Cứ để đấy đi, tiện cho Âm Manh dùng.”

“Tiểu Viễn, Nhuận Sinh sắp tỉnh rồi à?”

“Ừ. Vốn em muốn để anh ấy ngâm thêm một thời gian, nhưng dã tính của anh ấy lại sắp thức tỉnh trước.”

Đến bên hố, Lâm Thư Hữu và Âm Manh đã cắm không ít cờ trận xung quanh.

Lý Truy Viễn chắc chắn Nhuận Sinh dù có phát điên đến đâu cũng sẽ không làm hại mình, nhưng nếu rời khỏi đây, anh ta sẽ không nương tay với những sinh vật sống bình thường.

Vì vậy, trước khi giúp Nhuận Sinh khôi phục ý thức, cậu phải hạn chế hành động của anh ấy trước đã.

Bày trận xong, Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống bên hố, giơ ngón tay gõ lên trán Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh mở mắt, trong mắt chỉ toàn một màu trắng dã, không thấy lòng đen đâu cả.
