Chương 2698: Bí Mật Dưới Sắc Phong Đài (10)

“Cũng phải.” Triệu Nghị lập tức trừng mắt: “Không đúng, cậu là thủ khoa đại học, tôi không thể là thủ khoa được, này họ Lý, mẹ kiếp, ngay cả thi đại học cậu cũng muốn đè đầu tôi à!”

Nhân viên y tế đến, đưa những người bị thương đến trạm y tế.

Cũng không cần lo lắng những vết thương này sẽ gây nghi ngờ, vì các nhân viên y tế này còn cho mọi người uống thuốc viên, xung quanh giường bệnh còn bố trí cả trận pháp.

Ở đây, bất kỳ vết thương kỳ lạ nào cũng không còn kỳ lạ nữa.

Bên này vừa ổn định xong, bên kia đã vang lên tiếng nổ chói tai, mặt đất cũng rung chuyển theo.

Bên trong núi đã sập.

Lý Truy Viễn vốn không bị thương gì, cậu cũng bước ra khỏi trạm y tế, nhìn tình hình bụi bay mù mịt ở phía đó.

Điều này có nghĩa là, toàn bộ công trình thi công trước đó đều đổ sông đổ biển.

Nhưng vấn đề bên trong đã được giải quyết, tiếp theo chỉ còn là vấn đề thi công đơn thuần, ngược lại sẽ tiến hành nhanh hơn và đơn giản hơn.

Những dấu vết còn lại trong khu mộ cổ chắc hẳn đều đã bị vụ nổ khoáng liệu phá hủy, tiếp theo, bên dưới này chính là lượng lớn khoáng sản cần thiết, đây không nghi ngờ gì là kết quả tốt nhất.

Mối nguy duy nhất là khi khai thác không được chạm đến vị trí của bộ áo giáp kia, nó chắc chắn sẽ không bị phá hủy, điều này đòi hỏi mình phải bỏ thêm chút công sức vào bản vẽ thi công mới, trì hoãn thời điểm bộ áo giáp bị đào lên, tốt nhất là đợi vài năm sau, mình sẽ quay lại giải quyết triệt để, tránh để lại hậu họa.

Sau khi trời sáng, Lý Truy Viễn một mình quay về khu cắm trại.

Vừa vào lều của mình, định lấy quần áo đi tắm rửa nghỉ ngơi cho thật tốt, thì thấy Tiết Lượng Lượng đang ngồi bên trong với đôi mắt đầy tơ máu.

Anh đã ở đây, lo lắng chờ đợi cậu suốt một đêm.

“Tiểu Viễn, cậu về rồi à, còn họ thì sao?”

“Họ bị thương nhẹ, đang điều trị trong phòng y tế, không có vấn đề gì lớn.”

“Vậy thì tốt rồi, tốt rồi.”

Tiết Lượng Lượng đứng dậy, chủ động đi đến trước mặt Lý Truy Viễn, ôm chặt lấy cậu.

“Bên chỗ thầy giáo, anh sẽ xin phép giúp cậu, cứ nói cậu bị ốm, cậu cứ nghỉ ngơi cho khỏe đi.”

Còn về phía Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu, thì không cần phải xin phép đặc biệt.

Họ có ở đó hay không, thầy giáo cũng sẽ không nhận ra sự khác biệt.

“Anh Lượng, tôi phải đi, công trường có vấn đề rồi, cần phải thiết kế lại thi công.”

“Tiểu Viễn, có phải cậu thấy chỗ nào cần thay đổi không, cậu nói cho tôi biết, tôi sẽ đi sắp xếp.”

Lý Truy Viễn cười gật đầu, trình bày lại những vị trí cần thay đổi, lý do là cậu cảm thấy nếu đào đến đó, có thể sẽ gây ra một vụ sập mới.

Tiết Lượng Lượng ra hiệu là mình đã nhớ.

Sau khi tắm xong, Lý Truy Viễn nằm lên giường nghỉ ngơi.

“Lạch cạch! Lạch cạch!”

Sách Không Chữ tự mình từ bên ngoài lật trang vào trong lều, sau đó tiếp tục lật trang, lật lên bên gối trên đầu giường của cậu.

“Xoạt xoạt… Xoạt xoạt…”

Những trang sách rung động, như đang trút bầu tâm sự vô tận về nỗi ai oán và nhớ nhung.

Cô đã đi rồi, mà việc đầu tiên cậu làm khi trở về lại là đi tắm rồi đi ngủ, chứ không phải đi tìm mình, cậu ta thật sự không sợ mình sẽ bỏ đi theo người khác sao!

Lý Truy Viễn nhắm mắt, đưa tay ấn nhẹ một cái, ý bảo đã biết rồi, im lặng đi.

Khu vực cắm trại nơi Đàm Văn Bân và những người khác ở được kiểm tra an ninh rất nghiêm ngặt, nên Lý Truy Viễn cũng không cố ý đi tìm họ, dù sao điều trị tạm thời ở đó, hiệu quả quả thực là tốt nhất.

Mấy ngày nay, Lý Truy Viễn đều trong trạng thái nghỉ bệnh, không đến chỗ chủ nhiệm La, chuyên tâm điều chỉnh và thích nghi với trạng thái mới của mình.

Mặc dù việc thi công ở công trường phải bắt đầu lại từ đầu, nhưng hiệu suất đã tăng lên rất nhiều, chỗ nào cần cho nổ thì cho nổ, chỗ nào cần đào thì đào.

Chỉ là rất nhanh, một tin tức bất ngờ mới đã được Tiết Lượng Lượng mang đến.

Mấy ngày nay Tiết Lượng Lượng được điều đến hậu phương để tập hợp đội ngũ mới vào, nên cũng đã rời khỏi văn phòng của chủ nhiệm La.

Khi quay lại, anh kinh ngạc phát hiện ra phương án thi công mới mà anh đã xác định trước khi đi, không ngờ lại bị thay đổi.

Người xin thay đổi là ông Địch, ông Địch đã tìm đến chủ nhiệm La, tái thẩm định phương hướng và chi phí thi công, đồng thời đích thân ra tay, chứng minh rằng những lo ngại về việc gây ra sập lở mới là không có cơ sở dữ liệu.

Ông Địch vốn là cây đa cây đề trong lĩnh vực này, hơn nữa sau khi chủ nhiệm La tự mình xác nhận lại, cũng không có lý do gì để không đồng ý thay đổi.

Đồng thời, chủ nhiệm La còn bí mật gọi Tiết Lượng Lượng ra nói chuyện riêng, chỉ ra sai sót trong công việc của anh, và dạy dỗ anh rằng trong ngành của họ, một sai sót nhỏ trên bản vẽ cũng có thể gây ra những tổn thất to lớn không cần thiết cho đất nước.

Bị phê bình, Tiết Lượng Lượng không có ý kiến gì, anh chỉ lo lắng việc không thi công theo yêu cầu của Tiểu Viễn sẽ gây ra rắc rối lớn gì tiếp theo.

Món cổ vật mới được khai quật này cực kỳ đặc biệt, được bảo quản rất hoàn chỉnh, có giá trị nghiên cứu rất cao.Vừa hay bên Phong Đô gần đây do thi công công trình thủy lợi, thường xuyên đào được những thứ đáng kinh ngạc, một vị phú hào địa phương đã bỏ vốn xây tặng một phòng thí nghiệm cổ vật, dùng để bảo vệ di sản văn hóa địa phương, bên trong có một lô thiết bị kiểm tra tiên tiến nhất cả nước.Xung quanh là một nhóm chuyên gia vừa hoàn thành việc nghiên cứu và khảo sát, ai nấy đều cầm ly nước, vừa đi ra ngoài vừa tiếp tục trao đổi, trông có vẻ vẫn chưa thỏa mãn.Ông Địch: “Được rồi, ký xong rồi, làm phiền các anh, hy vọng trên đường đi các anh sẽ chú ý bảo vệ cẩn thận.”Ông Địch và người phụ trách đang ký kết văn kiện.“Ngài yên tâm, đây là chức trách của chúng tôi!”Các công nhân đi vào lều, niêm phong lại một chiếc rương gỗ lớn.Ông Địch gật đầu, xoay người đi tới trước chiếc rương gỗ lớn.“Anh Lượng, tính thời gian thì chắc bây giờ đã đào đến khu vực đó rồi nhỉ?”“Tiểu Viễn, giờ phải làm sao đây?”

Qua khe hở của rương gỗ và lớp nhựa cùng vụn gỗ lót bên dưới, có thể thấy một vệt sáng bóng của bộ áo giáp.

Ông Địch cầm hai bên tờ văn kiện, cẩn thận đọc lại để kiểm tra lần cuối, tư thế này cứ như đang tuyên đọc một đạo thánh chỉ.

Kiểm tra xong, ông Địch đặt tờ văn kiện lên trên rương gỗ.

Tiếp theo, bộ áo giáp này sẽ được gửi đến...

Phong Đô!
