Chương 2639: Tập An (105)

Lý Truy Viễn mở miệng nói một đoạn vô nghĩa: “Cẩn thận, cô ta đã tàn phế, không đủ để chống đỡ bố cục ở đây, nên nơi này chắc chắn vẫn còn một đại tà ma thật sự chưa hiện thân.”

Nhuận Sinh lùi lại một bước, áp sát vào Tiểu Viễn sau lưng hơn.

Bên kia, dưới sự hỗ trợ áp chế của Đàm Văn Bân, Lâm Thư Hữu lại liên tiếp đánh trúng công chúa vài lần, mỗi lần đều có hiệu quả rõ rệt, gây ra thương tích.

Nhưng tiếng cười của công chúa lại càng lúc càng phóng túng.

Lý Truy Viễn nghe ra được, cô ta đang vui mừng, vui mừng vì con mình sắp có được một phần huyết thực ngon lành.

Thực ra, hành động cố tình chạy ra ngoài của cô ta chính là đang lựa chọn nguyên liệu.

Sau khi xác nhận chất lượng, công chúa không tiếp tục dây dưa nữa, mà nhanh chóng bò vào một khe nứt trên vách đá.

Lâm Thư Hữu quay đầu lại, nhìn Tiểu Viễn ca bên dưới.

Lý Truy Viễn: “Đuổi theo!”

Lâm Thư Hữu hiểu ý, cũng chui vào trong khe nứt.

Khe nứt này kéo dài từ trên xuống dưới, hơn nữa miệng khe bên dưới còn rộng hơn, nhóm Lý Truy Viễn đi vào từ dưới mặt đất.

Khi đi xuyên qua vách kẹp ẩm ướt, âm u của khe nứt, Lý Truy Viễn lên tiếng:

“Là dụ địch xâm nhập, nhưng đối với chúng ta mà nói thì không có gì khác biệt, thay vì đợi tà ma thật sự đó xông ra, không bằng chúng ta chủ động xông vào, như vậy còn có thể cách xa khe núi màu đen phía trên một chút, khiến cho tà ma thật sự đó khó nhận được sự trợ giúp từ nơi đó hơn.”

Nhuận Sinh gật đầu, Tiểu Viễn nói gì cậu cũng sẽ gật đầu.

Còn Đàm Văn Bân thì biết rõ, lời này Tiểu Viễn là nói cho một người khác nghe, trước kia, mệnh lệnh của Tiểu Viễn khi chiến đấu đều vô cùng ngắn gọn, làm gì có thời gian rảnh rỗi vừa đánh vừa giải thích, phân tích tổng kết sau trận đều được viết trong 《Quy tắc hành vi đi sông》, mọi người cứ cầm lấy mà học thuộc là được.

Sau khi đi qua khe nứt là không gian chật hẹp hơn và nhiều khe nứt hơn.

Lâm Thư Hữu vẫn luôn bám riết theo công chúa kia, đồng thời không quên để lại dấu hiệu lựa chọn khe nứt.

Cuối cùng, cũng không biết đã chui ra chui vào ở đây bao nhiêu lần, nhưng lần này khi ra ngoài, tầm nhìn phía trước bỗng trở nên quang đãng.

Không gian ở đây rất lớn, vách đá bốn phía phẳng lặng và sáng bóng như gương.

Xung quanh là những đống xương trắng chất cao như núi nhỏ, ruồi đậu lên cũng phải trượt chân, còn sạch hơn cả Tiểu Hắc ở nhà gặm.

Những ngọn ma trơi lập lòe bốc lên từ đống xương, thỉnh thoảng vụt qua vụt lại, dưới sự phản chiếu của vách đá như gương, khiến nơi đây càng thêm âm u và ngột ngạt.

Ở giữa là một vũng nước nhỏ, trên vũng nước có một cỗ quan tài đang trôi nổi bập bềnh.

Công chúa bây giờ đang ở trên cỗ quan tài đó.

“Khà khà khà.................. Khà khà khà..................”

Cô ta vỗ tay.

Ở chỗ khe nứt lúc đến, một loại chất lỏng sền sệt đặc biệt tiết ra, rất nhanh đã chặn kín lối đi.

Tuy nhiên, lớp chặn này không chắc chắn, dùng lửa huơ một chút sẽ tan chảy trở lại, chỉ tốn chút công sức.

Công chúa nhẹ nhàng vỗ lên mặt quan tài, giống như một người mẹ đang đánh thức đứa con ham ngủ của mình dậy ăn cơm.

Thế nhưng, trong quan tài không có động tĩnh.

Công chúa lại vỗ vỗ, động tác có phần nhẹ nhàng hơn, dường như đang gọi: Con trai ngoan, xem lần này mẹ mang đồ ăn ngon gì cho con này.

Vẫn không có động tĩnh.

Công chúa rất kiên nhẫn, tiếp tục vỗ.

Trong quan tài bên dưới vẫn lặng ngắt như tờ.

Công chúa sốt ruột, bắt đầu gõ nhanh.

Trong lòng Lý Truy Viễn dần dần bình tĩnh lại.

Con tà ma thật sự đó, lúc này chắc chắn đang ở trong cỗ quan tài kia.

Vỗ lâu như vậy mà vẫn chưa ra, không chừng đã..................

“Ầm!”

Đang gõ thì trong quan tài đột nhiên phát ra một tiếng nổ lớn.

Quan tài nổ tung, công chúa cũng bị hất bay, ngã mạnh xuống đất.Toàn thân cậu ta màu xanh biếc, mỗi tấc da thịt dường như đều ẩn chứa sức mạnh đáng sợ.Cậu có một dự cảm, con tà ma trông có vẻ chưa thành niên này, chỉ với chiêu đầu tiên là có thể đánh gục mình, thậm chí là giết chết mình.Chất lỏng màu đen bắn tung tóe khắp nơi, giữa một mảng tối đen đó, xuất hiện bóng dáng của một thiếu niên khoảng mười lăm, mười sáu tuổi.Cường độ thể phách mà đối phương thể hiện ra khiến Nhuận Sinh cảm thấy áp lực cực mạnh.Nhưng vẻ quan tâm lo lắng trong mắt cô ta cũng theo đó tan biến.Nhuận Sinh siết chặt xẻng Hoàng Hà, lên tiếng:Khi cậu ta đứng đó, áp suất không khí trong khu vực này cũng thay đổi theo, bột phấn lại bong ra từ trên vách đá, Lý Truy Viễn cảm thấy màng nhĩ đau nhói.“Nó rất mạnh.”Con cái lớn rồi sẽ thấy mẹ lải nhải, đối với điều này, công chúa tỏ ra thấu hiểu, cô ta chỉ mong con mình không sao là được.

Lý Truy Viễn: “Lần này đừng để một mình Nhuận Sinh gánh, ba người các anh cùng tiến cùng lùi, chia sẻ áp lực!”

“Rõ!”

Lý Truy Viễn bắt tay vào việc bố trận.

Vé số, hình như không trúng rồi.

Nhưng trận này, vẫn phải đánh.
