Chương 2021: Chỉnh Đốn (18)

Nếu có điều gì khiến mọi người cảm thấy có ý kiến, xin đừng giấu giếm, hãy mạnh dạn nêu ra, chúng ta sẽ cùng nhau bàn bạc để sửa đổi.

Sau đó, người nêu ra ý kiến, có thể chết.”

Đàm Văn Bân vung tay, cuốn sổ gấp mở ra, “tạch tạch tạch” rơi xuống đất vẫn chưa dừng lại, mà còn tiếp tục trải dài về phía trước, kéo ra rất dài.

Buổi tuyên đọc này kéo dài mãi đến hoàng hôn mới kết thúc.

Quy củ rất nhiều và cũng rất chi tiết, tuy do Đàm Văn Bân tự tay soạn thảo, nhưng bên trong cũng cô đọng trí tuệ của Lâm Thư Hữu.

Nhưng, chỉ cần phần chia công đức nhìn chung được nhiều hơn, các Âm Thần này cũng không để tâm đến việc quy củ có nhiều hơn.

Hơn nữa, sau khi tuyên đọc xong quy củ, Đàm Văn Bân còn thêm một màn “Viễn cảnh tương lai”.

Không phải là nói suông, vẽ vời lung tung, các Âm Thần có mặt ở đây đều là những thực thể đã tồn tại từ rất lâu, họ cũng biết rõ, nếu cứ tiếp tục phát triển theo mô hình mới này, chỉ cần không gặp phải sự cố bị ngoại lực cưỡng ép làm gián đoạn, thì mấy chục năm tới sẽ là thời kỳ phát triển thịnh vượng của Quan Tướng Thủ.

Lợi ích trước mắt cộng với viễn cảnh lâu dài, sự kết hợp này đủ để thu phục lòng của đám Âm Thần này.

Dù có đầu quân cho thế lực nào đi nữa, cũng không thể có được điều kiện hấp dẫn như vậy.

Bởi vì Lý Truy Viễn vốn không có ý định thu lợi từ đây, ngược lại còn giúp họ lật đổ Bồ Tát cũ, thay bằng một “Bồ Tát mới” cho rằng không nên nộp công đức.

Sở dĩ cậu thiếu niên ra tay chỉnh đốn Quan Tướng Thủ,

Một là cần Tăng Tổn Nhị Tướng làm việc bán thời gian cho mình,

Hai là phần thưởng cho Lâm Thư Hữu trước nay luôn cần cù chăm chỉ.

Tất nhiên, cũng có thể thêm hai lý do có phần mông lung hơn:

Một là đả kích thế lực của Bồ Tát, phù hợp với lợi ích của Thiên Đạo và Đại Đế, huống chi vị Bồ Tát đó còn từng tính kế cậu;

Hai là, Lý Truy Viễn ngay từ đầu đã không thích hiện tượng Âm Thần không coi kê đồng ra gì.

Đàm Văn Bân gấp cuốn sổ lại, vỗ vào lòng bàn tay, một tiếng “bốp” vang lên, lại có hiệu quả như tiếng đập kinh đường mộc.

Cậu cũng thuận thế nói đùa một câu:

“Được rồi, bãi đường.”

“Cộp cộp cộp!”

“Cộp cộp cộp!”

Các pho tượng thần đồng loạt phát ra âm thanh đều tăm tắp.

Họ đã nhận ra, vị thiếu niên kia là một sự tồn tại không thể chống đối, còn người trước mắt này lại là người thực sự thao túng vận mệnh tương lai của họ.

Vì vậy, chẳng biết là vị Âm Thần nào có ký ức tiền kiếp còn sót lại quá nhiều đã khởi xướng, tiếp theo, các vị Âm Thần cùng nhau hô theo:

“Uy~~~ Vũ~~~”

“Uy~~~ Vũ~~~”

Đàm Văn Bân mỉm cười.

Khi bạn ngày càng mạnh mẽ, bạn sẽ phát hiện ra rằng, những người bạn gặp đều là những người đáng yêu, thậm chí là những vị thần đáng yêu.

Tình cảnh này, kết hợp với vẻ kiêu ngạo hếch mũi lên trời của Đồng Tử lúc mới gặp Quan Tướng Thủ, mới chợt nhận ra, mọi người đã đi theo Tiểu Viễn ca một quãng đường xa đến vậy.

Quay người, đi xuống cầu thang, đến dưới đại điện.

Lúc trước Đàm Văn Bân cố ý không giải thoát cho những “Trung thần lương tướng” bị giam ở đây, dù sao, chuyện cũng phải sắp xếp từng việc một.

Những người bị giam ở đây cảm nhận được sự thay đổi lớn ở trên, chờ đợi rất lâu, cuối cùng cũng đợi được “Người có quyền quyết định” mới xuất hiện.

Đàm Văn Bân mang một chiếc ghế đến, ngồi xuống, tiếp tục để họ trong tình trạng “Tù nhân”, và nói chuyện với họ.

Tiếp theo, miếu cũ sẽ loại bỏ ảnh hưởng đối với các miếu Quan Tướng Thủ thế tục, từ “Tổ đình” ban đầu, hạ cấp xuống thành cung thiếu nhi Quan Tướng Thủ chuyên phụ trách đào tạo kê đồng trẻ.

Ngoài ra, người nhà họ Lâm cũng sẽ chuyển vào miếu cũ, xem như là vào tiếp quản, trở thành nòng cốt.

Sau khi mở lồng giam, thả tù nhân, Đàm Văn Bân đi ra ngoài điện.Ngược lại không có ai thề chết không tuân theo và liều chết phản kháng, bởi vì Bồ Tát vẫn là Bồ Tát, Quan Tướng Thủ vẫn là Quan Tướng Thủ, chỉ cần vẻ bề ngoài vẫn còn, đám “Trung thần lương tướng” này cũng có thể tự an ủi mình.Đây chính là ưu thế của việc nắm giữ đại nghĩa, có thể chuyển hóa và hấp thu thế lực của đối phương với hiệu suất cao nhất.Cuối cùng, đa số mọi người đều chọn tiếp tục ở lại miếu cũ, một số ít quyết định xuống núi.Sắp xếp xong chuyện ở đây, cậu còn phải đến miếu nhà họ Lâm để bố trí thêm một phen.Đối với những người bị giam ở đây, Đàm Văn Bân cũng đối xử rất ưu đãi, ai muốn tiếp tục ở lại miếu cũ lo liệu thì ở lại, ai không muốn thì có thể xuống núi, ra ngoài thế tục mở cửa lập miếu, đều không ngăn cản.Nào có giống tên ngu xuẩn Đế Thính kia, cứ phải ấn đầu mọi người nhận súc sinh làm thủ lĩnh.Bên ngoài có một cái túi ngủ, chắc Tiểu Viễn đã ngủ một giấc ở đây, nhưng bây giờ người không có ở đây.Điều này thực ra tương đương với việc “Miếu nhà họ Lâm” từ một nhánh nhỏ nhập vào nhánh lớn, “Miếu nhà họ Lâm” không bị giải thể, Trần Thủ Môn đại diện cho nhánh Quan Tướng Thủ thế tục, còn người nhà họ Lâm thì đại diện cho nhánh tổ đình, nhưng sau lưng đều thuộc phái Nam Thông.Đứng mũi chịu sào, chẳng phải là phải làm những việc này sao?

Trần Tĩnh ăn “Món thập cẩm”, ăn đến mức xảy ra vấn đề.

Sát khí của yêu thú trước khi chết thảm lưu lại trong máu, cộng với việc ăn uống tạp nham như vậy, hơn nữa bên trong còn có sự tồn tại của con sư tử hung hãn kia, dẫn đến lúc Trần Tĩnh chiết xuất tinh huyết để hấp thụ, không ngoài dự đoán… đã tẩu hỏa nhập ma.

Từ Minh đặt hai tay lên vai Trần Tĩnh, từng sợi dây leo mọc lên, trói chặt và áp chế cậu.

Lý Truy Viễn khép ngón trỏ và ngón giữa lại, đặt lên mi tâm của Trần Tĩnh.

Chỉ là sự hung bạo vô thức đó, so với những ảnh hưởng nhân cách mà Lý Truy Viễn từng phải chịu trước đây thì chẳng đáng nhắc tới.
