Chương 1960: Cửu Giang Triệu (117)

Tóm lại, Kim gia phụ trách trấn sát da rắn, vì hành vi của Triệu Lộ Hải năm đó mà gặp đại họa.

Công việc vốn dĩ dù tốn thời gian nhưng vẫn thấy được ngày hoàn thành, lại đột ngột biến thành việc kéo dài từ đời này sang đời khác.

Tổ tiên nhà họ Triệu được hưởng bao nhiêu năm phúc lộc dưới lòng đất trong tổ trạch, thì người nhà họ Kim khi còn sống đã phải chịu bấy nhiêu khổ cực.

Lý Truy Viễn đi về bên giường, hỏi: “Đến cả việc đi hỏi nhà họ Triệu một tiếng, tại sao lại làm vậy, cũng không dám sao?”

Ông lão dường như đã hạ quyết tâm, bèn nói thẳng ra: “Người có thể đến tòa tháp đó lấy thủ cấp Long Vương, chỉ có thể là người nhà họ Triệu. Tổ tiên đời đó của nhà tôi không chỉ không dám đi hỏi, mà thậm chí còn lập tức sắp xếp vở kịch “gia tộc suy tàn”, cứ thế ở Cửu Giang… ẩn mình.”

Loại chuyện đại nghịch bất đạo này, người nhà họ Triệu có thể làm, nhưng chỉ cần ông dám đi hỏi, người nhà họ Triệu sẽ lập tức bịt miệng ông.

Vị tổ tiên kia của Kim gia quả thực sáng suốt, người nhà họ Triệu cho rằng, việc trấn áp hắc giao đã kết thúc.

Nhưng nếu để người nhà họ Triệu biết, bên Kim gia ông vẫn chưa xong, vẫn còn giữ một phần da hắc giao, thì đó chính là mang ngọc mắc tội.

Thành thật mà nói, người nhà họ Kim cũng có thể đem tấm da hắc giao này dâng ra, ai muốn thì cứ lấy, nhưng họ đã không làm vậy, vẫn nghĩ đến việc tiếp tục hoàn thành lời hứa của tổ tiên với Long Vương, tiếp tục gánh vác trách nhiệm.

Loại đại nghĩa và giác ngộ này, so với đám chuột hôi thối dưới lòng đất của nhà họ Triệu, đã tạo thành một sự đối lập rõ rệt.

Ông lão: “Nếu như là sức lực không đủ thì cũng thôi, nhưng trớ trêu thay, từ sau đó, trên người của người nhà họ Kim tôi, sẽ xuất hiện…”

Sợi tơ quấn quanh, cơ thể ông lão xoay người, để lộ tấm lưng cho hai người xem.

Trên lưng, đầy những lớp vảy da đen trắng, chúng dường như có một loại sức sống nào đó, vẫn không ngừng lay động.

Lý Truy Viễn bước tới, đặt lòng bàn tay lên lớp vảy da, sương máu từ từ lan ra, tiến hành dò xét.

Lớp vảy da này không chỉ giống như bệnh vảy nến chỉ ở trên bề mặt da, mà thực chất trong cơ thể ông lão, đâu đâu cũng tràn ngập thứ này.

Có thể nói, ông lão không lúc nào là không phải chịu đựng sự tra tấn tàn khốc này.

Ông lão: “Tôi như vậy, cha tôi cũng vậy, phàm là huyết mạch Kim gia của tôi, đều sẽ như thế, sau khi trưởng thành, liền bắt đầu mọc ra loại vảy da này, ngày càng nghiêm trọng, cho đến khi sống không bằng chết.”

Lý Truy Viễn: “Đây là bị tà vật xâm nhiễm.”

Cũng có thể hiểu là, lời nguyền đến từ con hắc giao kia.

Vốn dĩ, chuyện như vậy sẽ không xảy ra, trong bố trí của Triệu Vô Dạng, đã có sự che chở cho Kim gia, nhưng sau khi sự che chở đó biến mất, Kim gia tiếp tục trấn sát da hắc giao, chẳng khác nào đơn độc giao chiến với hung niệm của hắc giao.

Triệu Nghị ngồi trên xe lăn, đã cúi gằm mặt.

Từ trước đến nay, quan niệm thiện ác của Triệu Nghị luôn mơ hồ hơn Lý Truy Viễn, Lý Truy Viễn có một bộ quy tắc rõ ràng, còn Triệu Nghị thì thiên về tự do tâm chứng hơn.

Nhưng đối mặt với tình huống này, anh không có cách nào tự an ủi và lừa dối mình, càng không thể coi như không có chuyện gì.

Ông lão: “Cho nên, Kim gia tôi không phải giả vờ, mà là thật sự sa sút rồi.”

Huyết mạch nhà nào đời đời cũng sinh ra căn bệnh như vậy thì đều sẽ suy yếu dần.

Huống hồ Kim gia vẫn chưa từ bỏ lời thề với tổ tiên và Long Vương.

Lý Truy Viễn đi vào thư phòng, đứng trước bàn làm việc, cầm bút lên.

“Trên người bà ấy không có.”

“Ngài đang nói đến A Bình?”

“Ừ.”

“A Bình là đứa trẻ tôi nhặt được vào mùa đông, ở bãi đất dưới tháp Tỏa Giang Lâu, con bé bị cha mẹ bỏ lại trong một cái giỏ, khi tôi đi tới vén chăn lên, mặt A Bình đã lạnh cóng đến tím tái.”

“Con bé không phải huyết mạch của tôi, nên đương nhiên không bị ảnh hưởng.”

Triệu Nghị chớp chớp mắt, tại sao Lâm Thư Hữu đã tiếp xúc với bà lão kia, còn nói chuyện qua, mà lại không phát hiện ra?Ông lão: “Ừm.”Ông lão: “Không còn ai, trong nhà này, chỉ có tôi và A Bình.”“Ngoài ra, tuy A Bình có thể tự lo cho cuộc sống, nhưng đầu óc của con bé không được tốt lắm. Đừng thấy bây giờ con bé đã lớn tuổi, ở nhà khác đã lên chức bà nội rồi, nhưng tâm trí của con bé mãi mãi chỉ dừng lại ở tám tuổi.”Lý Truy Viễn: “Không còn ai khác?”Lý Truy Viễn: “Bây giờ trong nhà ông, chỉ có người con gái nuôi này thôi sao?”“Tám tuổi?”Nhưng nghĩ lại, Lâm Thư Hữu không phát hiện ra... cũng khá bình thường.

Lý Truy Viễn gật đầu.

Ông lão: “Tôi có lỗi với tổ tiên.”

Lý Truy Viễn: “Kim gia các người đã phải trả giá quá đủ rồi, là Triệu gia có lỗi với các người.”

Ông lão: “Nhưng cuối cùng tôi vẫn lùi bước, quá đau khổ, gánh nặng này cũng quá nặng nề, tôi không hy vọng con cháu của tôi phải tiếp tục chịu đựng sự dày vò tương tự, một sự dày vò không thấy hồi kết.”

Lý Truy Viễn: “A Bình có biết vẽ và viết chữ không?”

Ông lão: “Con bé biết chứ, A Bình nhà chúng tôi từ nhỏ đã là một thần đồng.”

Trên bàn có giấy tập viết và tranh cuộn, rất nhiều bức là mới viết, mới vẽ.
