Chương 623: Trấn Dân An (7)

Một lát sau, có tiếng cửa phòng mở ở tầng một. Một người phụ nữ mặc áo ba lỗ trắng, khoác áo choàng dài đi ra.

Cô ấy khá cao, thân hình hơi đầy đặn, khoảng 35 tuổi.

Cô ấy chắc chắn không phải Tăng Miêu Miêu, mà là chị gái của Tăng Miêu Miêu.

“Nhất Vĩ?”

“Là tôi, chị Nhân. Tôi đến tìm Miêu Miêu, cô ấy có nhà không?”

Chị gái của Tăng Miêu Miêu tên là Tăng Nhân Nhân.

“Miêu Miêu ngủ rồi.”

“Chị Nhân, giúp tôi gọi Miêu Miêu dậy đi. Tôi có vài lời muốn nói rõ với cô ấy.”

“Hai người đã ly hôn rồi.”

“Tôi biết chúng tôi đã ly hôn rồi, nhưng tôi vẫn phải hỏi rõ ràng một số việc, nếu không tôi không cam lòng.”

“Anh đi đi, Miêu Miêu không muốn gặp anh.”

“Chị Nhân, tôi xin chị, cho tôi gặp Miêu Miêu. Miêu Miêu! Miêu Miêu! Miêu Miêu!”

Lúc này, có tiếng một bà cụ mắng từ tầng hai vọng xuống:

“Làm ồn cái gì? Đừng làm phiền hàng xóm. Cứ ở lại đây, có chuyện gì thì mai nói. Còn làm ồn nữa, bà già này sẽ gọi hàng xóm đánh chết anh!”

Hồ Nhất Vĩ nhìn về phía Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân thấy anh ta lại sợ.

“Thôi được, vậy cứ ở lại đây, mai nói.” Đàm Văn Bân cảm thấy mình đã hoàn thành mục tiêu ban đầu, không cần quá vội vàng.

“Được, được rồi.” Hồ Nhất Vĩ vội vàng gật đầu đồng ý.

Tăng Nhân Nhân chỉ vào căn phòng đối diện ở tầng một: “Ngủ ở phòng đó đi, có giường chiếu, không được lên tầng hai.”

“Vâng.”

Tăng Nhân Nhân quay về phòng mình.

Hồ Nhất Vĩ và Đàm Văn Bân đi đến cửa căn phòng đó, đẩy cửa ra. Bên trong khá sạch sẽ, giường kiểu cũ, có màn, đủ rộng cho hai người đàn ông.

“Bân Bân, ngủ đi. Hôm nay vất vả cho cậu rồi, vì chuyện của tôi mà chạy xa thế này. Về Kim Lăng, tôi sẽ mời cậu một bữa ra trò.”

“Giữa anh em không nói những lời này. Tôi ra giếng rửa chân.”

“Tôi cũng đi.”

Hai người ra khỏi phòng, đi đến giếng nước trong sân. Sân và phòng khách tầng một của căn nhà này đều rất nhỏ, vì có hai phòng ngủ ở tầng một nên chiếm diện tích.

Đàm Văn Bân cúi xuống mở nắp giếng, phát hiện nó bị hàn kín bằng sắt. Cái giếng này căn bản không dùng được.

“Anh Hồ, anh vào bếp xem có bình nước nóng không.”

“Hình như không tiện lắm...”

“Có gì mà không tiện, dù sao cũng là chồng trước, đã từng là người một nhà.”

“Tôi...”

“Thôi được rồi, anh về phòng đi, tôi đi tìm. Hai thằng đàn ông đi đường cả ngày, không rửa chân thì ngủ sao được.”

Hồ Nhất Vĩ gật đầu, quay về phòng.

Đàm Văn Bân đi qua phòng khách vào bếp. Vừa vào đã giật mình vì thấy một chiếc quan tài màu đen đặt ở đó.

“Ôi chao!”

Trong bếp là bếp lò, nơi thờ Táo quân. Nhà bình thường dù có để quan tài trong nhà cũng sẽ không đặt ở đây.

Đàm Văn Bân quan sát một chút, thấy chiếc quan tài này đã cũ, không đóng đinh. Vị trí tiếp xúc của nắp quan tài có vết xước rõ ràng, cũng không có bụi.

Điều này có nghĩa là nắp quan tài này thường xuyên được mở ra.

Cậu ngửi thử, không thấy mùi xác chết, hơn nữa trên nắp quan tài còn có cám, có nghĩa là nhà này dùng chiếc quan tài này làm tủ đựng lương thực.

Nhưng Đàm Văn Bân vẫn không tự ý mở quan tài ra kiểm tra.

Bởi vì theo lối suy nghĩ ngược của Lý Truy Viễn, kết hợp với tình hình thực tế của mình, cậu không thể nào thực sự kết bạn với người như Hồ Nhất Vĩ, ít nhất là trong thời gian ngắn.

Vì vậy, người có thể “chạm” đến cậu, có lẽ chỉ có Phạm Thụ Lâm. Mà điều kiện tiên quyết để Phạm Thụ Lâm “chạm” đến cậu, chính là Hồ Nhất Vĩ gặp chuyện ở đây một tháng sau.

Vấn đề chưa chắc đã ở trong căn nhà này, nhưng căn nhà này có khả năng xảy ra vấn đề.

Lấy được một bình nước nóng, Đàm Văn Bân quay về. Khi đi qua cầu thang lên tầng hai, cậu ngẩng đầu nhìn lên.

Vị trí cầu thang thông lên tầng hai còn có một cánh cửa. Cánh cửa đó đang đóng.

Thiết kế kỳ lạ gì thế này.

Đàm Văn Bân không thấy ồn, dù sao trước đây cậu và Nhuận Sinh ngủ ở nhà ông Lý, đêm nào cũng thi xem ai ngáy to hơn.Đàm Văn Bân về phòng, cài then cửa.Dần dần, cậu cũng ngủ thiếp đi.Thôi, mai báo cáo với Tiểu Viễn vậy.Đang ngủ, cậu thấy mắt hơi ngứa, như có lớp lớp mạng nhện bám vào, rất khó chịu.Hồ Nhất Vĩ lái xe cả ngày nên ngủ trước, bắt đầu nghiến răng.Nước trong bình khá ấm. Hai người rửa chân xong liền lên giường ngủ.Bà nội và cô cháu gái ly hôn về nhà ngủ ở tầng hai, cô chị gái ngủ một mình ở tầng dưới, ở giữa còn có một cánh cửa.

Cậu đưa tay lên gãi.

Lúc này, bên ngoài có tiếng bước chân.

Đàm Văn Bân lập tức buông tay xuống, nằm im bất động.

Tiếng bước chân từ xa đến gần. Khiến Đàm Văn Bân ngạc nhiên là, lúc nãy người đó còn ở ngoài nhà, bây giờ đã đến gần giường, nhưng cửa phòng đang đóng, cậu còn cài then.

Chẳng lẽ, cậu bị quỷ nhập?

Không phải còn ít nhất một tháng nữa sao? Sao bây giờ đã xảy ra chuyện rồi?

Đàm Văn Bân hơi hoảng. Gần đây mọi người đều được huấn luyện đặc biệt, nhưng khác với hai người kia, cậu được huấn luyện trên lý thuyết.
