Chương 3402: Vào Trong (4)

Lý Truy Viễn: “Chúng ta đi tháp Trấn Ma xem trước.”

Bản đồ bố cục trong Thanh Long Tự, Lý Truy Viễn đã sớm biết từ chỗ Di Sinh, nhưng bây giờ do ảnh hưởng của tháp Trấn Ma, khả năng cao phương vị nơi này sẽ bị hỗn loạn. Tuy nhiên cục diện này cũng có thể khắc phục, không đi đường thẳng được thì đi theo kiểu ghép hình.

Trong hai đội kia, một bên có La Hiểu Vũ, một bên có Vương Lâm, trình độ trận pháp của cả hai đều rất cao, có thể dẫn đường. Thế nhưng, vừa đi được vài bước, một tiếng cười chói tai vang lên, nhanh chóng từ xa tới gần.

“Á ha ha ha ha!”

Một lão già mặc đạo bào, vừa cười to vừa chạy, tóc tai bù xù, đạo bào xộc xệch lộ cả vai, điên điên khùng khùng.

Sau khi nhìn thấy nhóm Lý Truy Viễn, đôi mắt lão già lóe lên hồng quang, như thể nhìn trúng con mồi, bay người lao tới.

Hai tay lão hóa thành hổ trảo, thân hình như hạc, dù đã nhập ma vẫn toát ra vẻ tiên phong đạo cốt đầy kỳ dị.

Lý Truy Viễn: “Bắt sống.”

Muốn biết nơi này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thì cần một cái “lưỡi”, bí thuật Sách Bìa Đen có thể xem ký ức từ linh hồn trong cơ thể. Sở dĩ phải bắt sống trước là vì thi thể càng hoàn chỉnh thì ký ức bảo tồn càng tốt.

Nhuận Sinh tiến lên, đấm ra một quyền.

Hổ trảo và nắm đấm va chạm, lão già lùi lại, đáp xuống mặt suối Bích Khê. Nhuận Sinh đứng yên bất động, nhưng khi cúi đầu nhìn nắm đấm của mình, bên trên đã xuất hiện năm vết cào.

Lý Truy Viễn không biết lão già này là ai, chưa từng gặp ở Vọng Giang Lâu, chắc là loại chỉ đủ tư cách ngồi ghế lộ thiên bên bờ suối.

Nhuận Sinh vẩy vẩy nắm đấm, vết thương trên tay phải tràn ngập hắc khí, thể chất chết ngược chảy ra nước mủ rồi nhanh chóng kết vảy. Sau đó cậu dậm chân, bắn người về phía lão già.

Rầm!

Quyền và trảo lại va chạm, Nhuận Sinh đứng trên mặt suối, lão già bị đánh bay ra, nhưng giữa không trung, thân hình lão khựng lại, rồi bất ngờ xuất hiện sau lưng Nhuận Sinh.

Thân pháp này quả thực lợi hại, có những bản lĩnh đã tu luyện đến mức khắc sâu vào xương tủy, dù đã nhập ma vẫn thi triển được như thường.

Tuy nhiên, chưa đợi lão già kịp tấn công từ sau lưng Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu đã xuất hiện ngay sau lưng lão.

Một kẻ dùng Hạc hình, một kẻ là Bạch Hạc thật.

A Hữu không dùng lưỡi đao chém, mà dùng sống đao kẹp lại.

Keng! Keng!

Lão già dùng hổ trảo kiềm chế sống đao ở hai bên sườn, chặn đứng đợt tấn công này.

Nhuận Sinh quay đầu, không đấm mà đưa tay định tóm lấy cổ lão già.

Lão già nâng hai chân lên, liên tục đá đạp, dùng thốn kình đá lệch cánh tay Nhuận Sinh, sau đó xoay người trượt ra khỏi sự kìm kẹp của song đao Lâm Thư Hữu.

Ngay lập tức, lão lại sải bước, đôi mắt đỏ ngầu khóa chặt vào Lý Truy Viễn đang đứng đằng kia.

Nhân tính đã mất nhưng thú tính vẫn còn, lão có thể phân biệt được ai là kẻ yếu nhất ở đây.

A Ly rút Huyết Từ Kiếm, chắn trước mặt thiếu niên, kiếm phong vung lên. Lão già tung song trảo, va chạm tạo ra một chuỗi tia lửa, nhưng không thể tiến thêm nửa bước.

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu, một người từ phía sau, một người từ bên sườn nhanh chóng áp sát.

Lão già nhận ra nguy hiểm, lập tức rút lui, lách sang phía khác.

Đàm Văn Bân đã mai phục sẵn ở đó hiện thân, vung thanh nhuyễn kiếm trong tay, không đâm mà quấn chặt lấy cổ lão già. Thành công tóm gọn.

Đàm Văn Bân nhanh chóng kéo ngược lại, đồng thời dùng năng lực áp chế ngũ cảm lên lão già.

Đáng tiếc, sự áp chế ở đây quá mạnh, hơn nữa lão già đã nhập ma, thần trí vốn không tỉnh táo nên chiêu áp chế ngũ cảm lại thành vô dụng. Không chỉ vậy, Đàm Văn Bân còn suýt bị tâm ma trong người lão già phản phệ khi đang thôi miên. May mà tứ linh thú trong cơ thể hắn đồng loạt gầm lên, mới giúp cậu tỉnh táo lại.

Đàm Văn Bân thầm nghĩ: “Mình ở đây thành phế vật rồi, sớm biết thế thà đổi chỗ cho Trần Hi Diên hoặc Di Sinh còn hơn.”

Lâm Thư Hữu truyền âm: “Anh Bân, dây đỏ đang nối đấy.”

Vì bản thân hay lỡ miệng nói ra tiếng lòng khi kết nối dây đỏ, nên A Hữu có lòng tốt nhắc nhở anh Bân.

Đàm Văn Bân thầm nghĩ: “Ừ, anh đây cố ý nói khiêm tốn thế thôi.” Cố vớt vát lại chút mặt mũi.

Không thể áp chế và thôi miên, chỉ dựa vào sức mạnh Huyết Viên trên người Đàm Văn Bân thì không thể giữ chân lão già lâu. Lão già chống hai chân xuống đất, hạ thấp trọng tâm, song trảo vồ về phía Đàm Văn Bân.

Lý Truy Viễn dời mắt xuống, dưới chân lão già hiện lên một con mắt khổng lồ, ngay lập tức nhắm lại.

Đàm Văn Bân quả quyết buông nhuyễn kiếm, kéo giãn khoảng cách với lão già.

Lão già muốn thoát khỏi trói buộc, vừa định đứng dậy thì con mắt khổng lồ mở ra, cả người lão như bị dính keo, không sao thoát được. Lão liên tục vùng dậy, từng con mắt khổng lồ nổ tung, không biết bên dưới rốt cuộc đã xếp chồng bao nhiêu con mắt!

Trận pháp tức thời, thực dụng là được. Nhất là loại có thể dựa vào độ dày hồn niệm để lấy số lượng đè người này, Lý Truy Viễn thích nhất.

Lão già này thân pháp quá tinh diệu, mãi không tìm được điểm đặt trận thích hợp, bây giờ thì coi như đã tóm gọn.

Nhuận Sinh ra sau lưng lão già, giáng một cùi chỏ vào gáy khiến lão gập người xuống. Lâm Thư Hữu lao tới trước mặt, song đao khóa chặt cánh tay lão, khiến đôi hổ trảo không thể phát lực. A Ly ném Huyết Từ Kiếm ra, biến thành hai thanh trúc đuổi thi kẹp chặt lão già lại.

Lý Truy Viễn nhất tâm nhị dụng, vừa tiếp tục trói buộc, vừa bước lại gần.

“Á ha ha ha ha!”

Lão già không thể cử động vẫn tiếp tục cười điên dại.

Lý Truy Viễn đứng trước mặt lão già. Lão chảy nước miếng ròng ròng, ánh mắt đầy vẻ âm độc và trêu ngươi nhìn chằm chằm thiếu niên.

Thiếu niên mỉm cười với lão.

Lão già ngẩn ra, trong đôi mắt đỏ ngầu xuất hiện dao động.

Lâm Thư Hữu ở rất gần, nhìn thấy cảnh này liền thầm cảm thán: “Chà, đến kẻ nhập ma cũng phải sợ Tiểu Viễn ca nhà mình!”

Đàm Văn Bân nhắc: “A Hữu, dây đỏ đang nối đấy.”

Lâm Thư Hữu: “Em... em cũng là cố ý khen... khen Tiểu Viễn ca mà.”

Lý Truy Viễn nâng tay phải, ngón trỏ chỉ vào trán lão già. Ác Giao bay ra, nửa trước chui vào trán lão, nửa sau vẫn nằm trong lòng bàn tay thiếu niên. Hồn niệm của cậu lấy Ác Giao làm vật dẫn, cuồn cuộn tràn vào ý thức lão già.

Cách chết này thích hợp nhất để bảo lưu ký ức trong linh hồn.

Trong một hình ảnh khác, tất cả khách khứa xung quanh đều cảnh giác nhìn chằm chằm một vị cao tăng đang đứng giữa dòng suối.Cao tăng bắt đầu hiến tế, nương theo tiếng nổ vang rền, ba tầng dưới của tháp Trấn Ma mở ra. Từng sợi xiềng xích đen kịt bay vụt ra, dưới sự dẫn dắt của cao tăng, nhắm thẳng vào từng vị khách.Trong một hình ảnh, lão già ngồi bên bờ suối. Sau khi nghe Khương Tú Chi nói một câu “nén bi thương”, lão đứng dậy, mặt đầy vẻ hoảng sợ, khom người như đang thỉnh tội.“Hôm nay, bần tăng ở đây, mời chư vị đồng đạo giang hồ, vào lấp tháp Trấn Ma!”Xem ra, vị cao tăng này có vẻ như đứng về phía mình.Cuối cùng, một tiếng “bụp” vang lên, điểm giới hạn bị phá vỡ, đôi mắt lão già mất đi thần thái. Lý Truy Viễn thuận thế vận chuyển bí thuật Sách Bìa Đen.Cao tăng chỉ tay về phía hư ảnh một tòa tháp cao phía xa. Trong hình ảnh, ma khí còn chưa lan tràn. Nhìn vị trí, tòa tháp kia hẳn là tháp Trấn Ma.Vị cao tăng này mỉm cười, nụ cười mang lại cảm giác khác hẳn những cao tăng Thanh Long Tự mà Lý Truy Viễn từng gặp, mang theo sự sảng khoái và khoáng đạt. Hoặc ông ta thực sự là người như vậy, hoặc Phật pháp của ông ta quá cao thâm, có thể diễn kịch lừa được cả mình.Lười xem bình sinh của lão, Lý Truy Viễn chỉ quan tâm đến hai điểm gần đây nhất.Nếu không thì chẳng thể giải thích nổi tại sao đối phương lại chủ động gây ra chuyện này trước khi mình vào chùa. Đây rõ ràng là định kéo tất cả đám khách khứa đang mưu đồ hãm hại mình vào trong tháp Trấn Ma kia, cùng nhau đồng quy vu tận!

Triệu giáo đầu từng nói, Thanh Long Tự có nội gián, xem ra nội gián đó rất có thể chính là vị đại sư này.

Nhưng đúng lúc này, dị biến xảy ra, trên tầng cao nhất của tháp Trấn Ma xuất hiện bóng dáng yểu điệu của một người phụ nữ.

Vị cao tăng kia dường như hoàn toàn không ngờ tới, thốt lên đầy kinh ngạc: “Tại sao kẻ bị trấn áp trên đỉnh tháp chùa ta lại là ngươi!”

Ngay sau đó, từ trong ký ức, Lý Truy Viễn nghe thấy giọng nói lạnh lùng của bà nội Liễu:

“Hạn Bạt!”
