Chương 1641: Đi Phong Đô (27)

Vì vậy, tôi đoán rằng có lẽ Âm Ti có quy tắc riêng, những quan chức cấp cao như phán quan không được phép đến dương gian.

Quỷ soái, quỷ tướng thì có thể tự do hơn, dù sao họ cũng cần phải đi lại bên ngoài để bắt giữ du hồn, ác quỷ.”

Triệu Nghị hỏi: “Vậy tại sao họ không tiếp tục phái quỷ tướng đến? Tôi không tin là chúng ta đã đánh bại hết quỷ tướng của Phong Đô ngày hôm qua.

Khoan đã, có lẽ vì những quỷ soái, quỷ tướng đó quá cứng nhắc?

Theo họ thì việc tiếp tục phái quỷ soái, quỷ tướng đến chỉ là “dâng đầu” cho cậu thôi?”

“Ừm, có lẽ vậy, người hôm qua không phải do một mình vị phán quan kia chỉ huy, mà là sự hợp tác của tứ soái, bát tướng, vị phán quan kia có thể tự do ứng biến hơn.”

Triệu Nghị nói: “Vậy những kẻ “to lớn” xuất hiện lần này chỉ là “bình phong” thôi sao?”

“Anh đợi một chút.”

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, hình ảnh người mặc quan phục cầm lư hương xuất hiện trong xe hiện lên trong đầu cậu.

Cậu đang xem lại hình ảnh đó từ một góc độ khác.

Triệu Nghị vừa hút thuốc vừa cảm nhận sự thay đổi mạnh mẽ của phong thủy trên ghế phụ lái.

Một lát sau, thiếu niên mở mắt ra và cầm bút lên vẽ.

Ngoài bức tranh ban đầu, cậu còn vẽ thêm năm bức tranh khác, tất cả đều có những chi tiết khác biệt.

Triệu Nghị dụi tắt điếu thuốc, chỉ vào một trong số đó: “Tôi đã nhìn thấy cái này.”

Lý Truy Viễn nói: “Vậy thì tên Diêm La này cũng giống như vị phán quan hôm qua, được tạo ra từ nhiều người để đi lại ở dương gian.”

Triệu Nghị: “Bức họa hỏng phía sau kia, thật ra là chiến thuật tâm lý, muốn dùng cách đó để lừa dối chúng ta, thế công kế tiếp còn chín lượt? Mỗi lượt có ba cơ hội ra tay.”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Triệu Nghị: “Có Thập Điện Diêm La, nhưng cậu vẽ có sáu hình tượng, còn bốn vị nữa đâu?”

Lý Truy Viễn: “Trên dưới không đồng lòng, anh còn mong bọn chúng đồng tâm hiệp lực? Có người ra tay, ắt có kẻ ngồi xem.”

Triệu Nghị: “Ba nén hương. Muốn dọa chúng ta bỏ cuộc, ba cơ hội này hẳn phải kinh khủng lắm, ắt phải có người chết.”

Lý Truy Viễn lấy ba nén hương từ trong túi, đưa cho Triệu Nghị: “Vậy anh chủ động nhận lấy đi.”

Vốn dĩ trên lý thuyết, tai ương sẽ nhắm vào Triệu Nghị trước, còn có thể lẩn tránh, nhưng nếu nhận ba nén hương này, chẳng khác nào chính thức nhận chiến thư.

Triệu Nghị không do dự, nhận lấy hương từ tay Lý Truy Viễn.

Mở cửa xe, Triệu Nghị nhảy xuống, hành lễ theo kiểu Triệu gia rồi cắm hương xuống đường.

Hương tự cháy.

Ban đầu chỉ là ba đốm đỏ và làn khói trắng mỏng manh, nhưng dần dà, ánh đỏ biến thành màu đen, khói xám bốc lên dữ dội, chỉ trong chớp mắt, ba nén hương đã cháy rụi.

Gió lạnh thổi qua, tàn hương đen vẽ nên chữ “Tử“.

“Phụt” một tiếng, Triệu Nghị mở lon Kiện Lực Bảo, uống một ngụm.

Anh ta tỏ vẻ thản nhiên nhưng bàn tay cầm lon nước lại khẽ run.

Không sợ chết, không có nghĩa là khi đối diện với cái chết cũng không hề hấn gì.

Mọi người trong thùng xe chứng kiến tất cả, chị em nhà họ Lương nhìn nhau, thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương. Các cô không hiểu, Triệu Nghị làm vậy để làm gì, chủ động gánh chịu mọi thứ.

Ngồi vào ghế lái, Triệu Nghị khởi động xe, nói: “Họ Lý, có thể bắt đầu tính toán rồi.”

Lý Truy Viễn: “Phải xem hiệu quả của nén hương đầu tiên, nếu không thì chịu.”

Triệu Nghị: “Nhỡ tôi không qua nổi nén hương đầu thì sao?!”

Lý Truy Viễn: “Vậy khỏi cần tính toán.”

Triệu Nghị: “Cậu mà nói trước với tôi, tôi đã chẳng vui vẻ xuống đốt hương như vậy.”

Lý Truy Viễn: “Kết quả cũng vậy thôi.”

Xe tiếp tục lăn bánh, với sức lực của Triệu Nghị, vốn không có chuyện mệt mỏi khi lái xe, nhưng sự lo âu trong lòng vẫn ảnh hưởng đến trạng thái của anh ta, đến nửa đêm thì anh ta bắt đầu thấy mệt.

Lý Truy Viễn: “Nghỉ ngơi chút đi?”

Triệu Nghị: “Không sao.”

Vừa dứt lời, bóng người mặc quan phục lại xuất hiện, đứng giữa đường.

Lần này, Triệu Nghị vẫn không đạp phanh mà cho xe cán qua bóng người kia.

Liếc nhìn kính chiếu hậu, mọi thứ vẫn như cũ.

Triệu Nghị: “Họ Lý, cậu nhớ lại xem, ba nén hương trong lư hương của bóng người kia, nén bên trái chỗ tôi, có ngắn đi không?”Triệu Nghị: “Không cần.”Lý Truy Viễn: “Anh có thể ngắm thế giới này thêm vài lần.”Triệu Nghị: “Vậy là bắt đầu đếm ngược rồi.”Triệu Nghị: “Hưởng thụ quãng đời còn lại sao? Tôi còn chưa sống đủ.”Lý Truy Viễn: “Ừ, đổi người lái đi.”Trời vừa hửng sáng, bóng người mặc quan phục lại xuất hiện, lần này Triệu Nghị không những không đạp phanh mà còn tăng ga, lao thẳng tới.Lý Truy Viễn: “Ngắn đi một phần ba.”

Nén hương trong lư hương lúc trước chỉ cháy một phần ba, giờ chỉ còn lại một phần ba.

Triệu Nghị không lái nữa, chọn một ngã rẽ nhỏ rồi lái vào, nơi này vắng vẻ, non xanh nước biếc.

Lý Truy Viễn: “Anh biết chọn huyệt mộ đấy.”

Triệu Nghị: “Đúng vậy, tôi cũng thấy chỗ này đẹp.”

Mọi người xuống xe, ngồi quây quần rồi bắt đầu nghỉ ngơi.

Lý Truy Viễn định chủ trì cuộc họp, dù sao Triệu Nghị đang chịu áp lực tâm lý lớn, nhưng Triệu Nghị vẫn chủ động thông báo cho mọi người chuyện xảy ra đêm qua và những phân tích của anh ta với Lý Truy Viễn.

Thật ra, mọi người đã đoán được phần nào khi thấy Triệu Nghị đốt hương, nhưng khi Triệu Nghị nói ra, ai nấy đều kinh ngạc.
