Chương 3353: Về Nhà Tổ (1)

Chuyện đồng áng làm khí thế cứ gọi là ngất trời.

Mọi người vốn tưởng tối qua uống rượu, tâm sự, hô khẩu hiệu xong, sáng nay sẽ đón bình minh bước lên con đường máu trên sông, ai dè bị một tờ điều lệnh gọi cả lũ ra đây.

Bao nhiêu hăng hái chuẩn bị cho chém giết đều trút hết xuống ruộng đồng, cái hiệu suất ấy khiến tính toán của Đàm Văn Bân về Lý Tam Giang trở nên quá bảo thủ.

Đâu cần đến một ngày, mới qua giữa trưa công việc đã vào giai đoạn cuối, tiếp theo chỉ cần thu dọn sơ qua là xong.

Đàm Văn Bân cười bảo: “Tôi nói này, làm gì có ai làm việc như các anh, gặp phải chủ nhà keo kiệt thì cơm tối người ta cũng cắt luôn đấy.”

Nghe vậy mọi người cũng chỉ cười trừ. Tuy so với dựng lều, họ muốn đi dựng 'Kinh Quan' hơn, nhưng người mới thấy mấy “người cũ” làm say sưa thì cũng chẳng dại gì mà oán thán.

Đều là cáo già lăn lộn trên sông nước, biết làm việc này có lợi, mà còn là cái lợi không tầm thường.

Đào Trúc Minh: “Chỉ là không biết không tầm thường đến mức nào.”

Lệnh Ngũ Hành: “Kể cả không có lợi ích, cũng chỉ là chuyện giúp một tay thôi mà.”

Đào Trúc Minh: “Lệnh huynh, cảnh giới của anh giờ cao thế rồi cơ à.”

Lệnh Ngũ Hành: “Chỉ là thời gian qua, tôi nghĩ thông suốt vài chuyện.”

Đào Trúc Minh: “Nói nghe xem nào, để tôi tham ngộ chút.”

Lệnh Ngũ Hành: “Nhiều chuyện, không cần thiết phải nghĩ quá nhiều.”

Đào Trúc Minh: “Hừ.”

Lệnh Ngũ Hành: “Tối qua đông người, rượu cũng say, chưa kịp hỏi anh, sao anh cũng chạy tới đây?”

Đào Trúc Minh: “Quá đáng nhé, một cái tay nải, anh định làm tôi tổn thương hai lần đấy à?”

Lệnh Ngũ Hành: “Tò mò thật mà, theo lý thì vị kia sẽ không gọi anh.”

Đào Trúc Minh chống khuỷu tay lên cây trường chùy, nhìn về phía Mục Thu Dĩnh và Vương Lâm đang bận rộn gần đó.

“Cô nàng đánh đàn là người nhà tự nuôi, thằng béo kia thì không ai nuôi;

Còn tôi, kẹt giữa hai người bọn họ, có người nuôi, nhưng lại bị người nuôi tôi đem quyên góp tới đây rồi.”

Lệnh Ngũ Hành: “Ông nội anh, có quyết đoán đấy.”

Đào Trúc Minh bắt chước dáng vẻ ông nội mình, ngoáy mũi, nói:

“Ông nội tôi thì cho tôi một lý do nghe đường hoàng lắm. Hôm qua lúc bái kiến lão phu nhân, bà ấy cũng cho Đào gia tôi mặt mũi, nhưng tôi cảm thấy, ông nội tôi năm xưa với Tần Công gia và lão phu nhân chắc phải còn một tầng cố sự khác.”

Lệnh Ngũ Hành: “Nói nghe xem nào, để tôi tham ngộ chút.”

Đào Trúc Minh: “Nhiều chuyện, không cần thiết phải nghĩ quá nhiều.”

Lệnh Ngũ Hành: “Hừ.”

Đào Trúc Minh: “Anh Lệnh là giết ra đường máu mà đi, ông nội anh có biết anh chạy tới đây không?”

Lệnh Ngũ Hành: “Ông nội tôi tưởng tôi không muốn tham gia, nếu ông ấy biết tôi định chạy tới đây thì tôi đã không giết ra được rồi.”

Đào Trúc Minh: “Tiết lộ chút về bài binh bố trận đi, ví dụ như quy mô thế nào.”

Lệnh Ngũ Hành: “Vị kia còn chẳng hỏi tôi, anh lại đi hỏi tôi?”

Đào Trúc Minh: “Tôi cũng thấy lạ, vị kia đến giờ vẫn chưa phân tích tình thế, cũng chưa lên phương án, chẳng giống phong cách của cậu ấy chút nào.”

Lệnh Ngũ Hành: “Chắc vì không cần thiết chăng.”

Đào Trúc Minh: “Ý anh là, lấy tôi làm chủ lực?”

Lệnh Ngũ Hành: “Hôm qua chúng ta tới muộn, tới nơi là diễn tiết mục của mình luôn, có thể vì thế mà bỏ lỡ vài tiết mục khác.”

Đào Trúc Minh: “Đúng, cây thương kia thì không nhìn ra, nhưng mấy người kia, rõ ràng tâm thái quá mức thả lỏng.”

Lệnh Ngũ Hành: “Sao cũng được, tôi hy vọng càng thảm khốc càng tốt, có thế tôi mới thể hiện được giá trị.”

Đào Trúc Minh: “Anh chết chung với cậu ấy, chẳng phải cả làng cùng vui sao? Anh chuộc được tội, Lệnh gia cũng bình an vô sự.”

Lệnh Ngũ Hành: “Đào huynh, anh có chắc ông nội cậu bảo anh tới đây không phải để làm nội gián không đấy?”

Đào Trúc Minh: “Anh hỏi câu này...”

Lệnh Ngũ Hành: “Xin lỗi.”

Đào Trúc Minh: “Nghe dễ chịu hơn hẳn câu hỏi sao tôi cũng ở đây.”

Lý Tam Giang và trưởng thôn mời kỹ thuật viên trạm khuyến nông tới. Kỹ thuật viên kiểm tra nhà kính xong rất hài lòng, còn hỏi đội thợ thi công này mời ở đâu về, có nhận làm cho các thôn khác không.

Đàm Văn Bân lấp liếm cho qua chuyện này.

Nghiệm thu xong, Lý Tam Giang vào nhà, tìm giấy đỏ, quấy hồ dán, tự tay làm phong bao lì xì.

“Tráng Tráng, cháu lái xe lên trấn rút ít tiền đi.”

“Ông Lý, tiền trên bàn không đủ ạ?”

“Sao lại chỉ trả một ngày công? Người ta làm vừa nhanh vừa tốt, sao để người ta chịu thiệt được.”

“Cứ trả theo một ngày đi ạ, cháu hẹn đầu bếp lần trước tới nhà thử món rồi, tối nay định bày tiệc ở xưởng gạch, chỗ đó rộng rãi.”

“Được, làm đồ ăn ngon chút. Ông không đi đâu, cháu gái nhỏ của ông thợ mộc đầy tháng, ông hứa tối nay qua nhà ông ấy uống rượu rồi.”

“Ông yên tâm, cháu chắc chắn sẽ tiếp đãi họ chu đáo. Cháu thấy việc ngoài đồng cũng hòm hòm rồi, để cháu gọi họ về nhận tiền công.”

Trong túi Đàm Văn Bân thực ra có tiền, trong ngăn kéo chiếc bán tải nhỏ màu vàng cũng có cả xấp tiền mặt, nhưng làm việc cho ông cụ nhà mình, tiền công đòi càng ít càng tốt, làm không công lại càng lời to.

Trước khi ra cửa đi “giang hồ”, ké được chút may mắn cho mỗi người phe mình, đó là chuyện ngàn vàng khó cầu.

Bút tích này, cũng chỉ có ông cụ Lý nhà mình mới chi nổi.

“Mọi người ơi, lại nhận tiền nào!”

Mọi người xếp hàng đến chỗ Lý Tam Giang nhận lì xì tiền công.

Lý Tam Giang rất ngại vì chỉ đưa được có chút xíu, mặt đỏ bừng, miệng cứ nói “Tối ăn ngon uống say nhé“.

Người bình thường duy nhất có thể sống chung với một đám người không bình thường, chắc chắn không thể nào thực sự bình thường.

Trần Hi Diên nhận lì xì đầu tiên, vui vẻ cất đi rồi ngọt ngào gọi: “Cảm ơn ông ạ.”

Lý Tam Giang cười vỗ vỗ cánh tay Trần Hi Diên, con bé này ăn nhiều thật, nhưng làm việc xưa nay không tồi.

Những người còn lại cũng học theo Trần Hi Diên, nhận lì xì xong thì cảm ơn, ngược lại làm Lý Tam Giang càng thêm ngại, bọn trẻ thật thà chất phác quá, còn tưởng mình vất vả cả ngày kiếm được món hời lớn lắm.

Trước khi đi, Lý Tam Giang lại tìm Đàm Văn Bân: “Tráng Tráng, cháu cứ đi rút ít tiền đi, tối phát thêm cho mọi người chút nữa.”

“Vậy ông đi sang nhà ông thợ mộc đây? Ở nhà trăm sự nhờ cháu.”Hết cách, đây toàn là đại kim chủ, sáng nay soi gương, Chuột trắng cảm thấy tướng mạo mình bắt đầu giống mấy minh tinh quảng cáo dầu gội đầu rồi.Nhìn bóng lưng Lý Tam Giang rời đi, Đàm Văn Bân châm điếu thuốc. Không có gì bất ngờ thì mấy ngày tới, ông Lý lại bữa nào cũng say, hoặc là không về nhà, hoặc về thì say bí tỉ.“Cái đó, rượu hoa đào tối qua hết rồi à?”Đào Trúc Minh nhớ mãi rượu tối qua, kiểm tra xong phát hiện hôm nay đổi rượu rồi.Mọi người chuyển về xưởng gạch. Chuột trắng đã đến từ sớm, sau xe ba bánh còn móc thêm một chiếc xe kéo, đồ ăn chuẩn bị còn thịnh soạn hơn tối qua.“Ông cứ đi đi, yên tâm, ở nhà không sao đâu.”“Vâng, việc này cứ để cháu.”

Trần Hi Diên: “Còn, ở trong rừng đào ấy.”

Đào Trúc Minh: “Anh Lệnh, phiền anh đi bê tới đây đi.”

Lệnh Ngũ Hành: “Tôi đang bị thương, anh đi đi.”

Đào Trúc Minh: “Tôi không bị thương nên càng không tiện đi.”

Thực ra tối qua hai người đã nếm ra, đó là “rượu cúng”, là tinh hoa tửu khí được chắt lọc từ rượu thường trên bàn thờ, chứng tỏ trong rừng đào có một vị đủ tư cách hưởng đồ cúng ở gần nhà Long Vương.

Trần Hi Diên cậy thân phận tri âm nên có thể trộm một lần, nhưng bảo hôm nay đi trộm tiếp thì cô nàng cũng chả dám.

Nhưng rất nhanh, Nhuận Sinh đã đẩy một xe vò rượu tới, mở nắp ra, hương rượu hoa đào thơm nức mũi.
