Chương 2314: Tà Thuật Mới (1)

Đạo tràng của Lý Vớt Xác ở Nam Thông là do Lý Truy Viễn đích thân thiết kế, Triệu Nghị bỏ tiền nhà ra tài trợ xây dựng.

Chim sẻ tuy nhỏ nhưng ngũ tạng lại đầy đủ, hơn nữa chất lượng chi tiết cực cao, xứng đáng là một con chim sẻ vàng nhỏ.

Nhưng dù vậy, một vài động tĩnh vẫn không thể nào che giấu được.

Tác dụng của đạo tràng chỉ là làm cho nguồn gốc cụ thể trở nên mơ hồ, khó đoán, nhưng những người có khả năng cảm nhận nhạy bén ở gần đó vẫn có thể chắc chắn ngay lập tức rằng, ngay xung quanh mình, đã xảy ra một chuyện gì đó không lành.

Góc tây bắc tầng một, ba chiếc quan tài được đặt ngay ngắn.

Tiếng ngáy của Nhuận Sinh vẫn ổn định và vang dội.

Quan tài của Đàm Văn Bân lúc sáng lúc tối, thỉnh thoảng lại tỏa ra một làn khói trắng.

Bên cạnh, Lâm Thư Hữu đột nhiên ngồi dậy từ trong quan tài, mắt mở ra, con ngươi dần dựng đứng.

Đàm Văn Bân: “Không sao, ngủ tiếp đi.”

Lâm Thư Hữu lại nằm xuống.

Phòng phía tây.

Chú Tần xuống giường, vừa đi về phía cửa vừa nói:

“Anh đi xem sao.”

Dì Lưu vốn đang nằm nghiêng ngủ trên chiếc giường bên cạnh, lật người lại, khẽ nói: “Cần anh xem à?”

Tay chú Tần đang định mở cửa thì dừng lại.

Dù không thể xác định được vị trí cụ thể, nhưng ở quanh đây, người có thể và sẽ gây ra động tĩnh như vậy chỉ có một.

Chú Tần hít một hơi, vẫn kéo then cửa ra.

Giọng dì Lưu lại vang lên: “Cần anh quản à?”

Tay chú Tần nắm lấy cánh cửa, sắp mở ra, ánh mắt lộ vẻ kiên định.

Dì Lưu: “Cần anh dạy à?”

Cuối cùng chú Tần vẫn cài then cửa lại, quay về ngồi bên giường mình.

Quan niệm đạo đức giang hồ mộc mạc trong lòng đang xung đột với thực tế.

Dì Lưu lại nghiêng người quay mặt vào tường, nhắm mắt, trước khi ngủ lại thì nói thêm một câu:

“Nghĩ đến nhà họ Ngu đi.”

Chú Tần cởi giày, nằm lại lên giường, hai nắm tay siết chặt.

Hồi lâu, chú nhắm mắt lại, nắm tay thả lỏng.

Đầu ngón tay Liễu Ngọc Mai đang dịu dàng giúp Trần Hi Diên chải lại mái tóc rối.

Bà giờ đây có cảm giác như con cháu của bạn bè thân thích đến nhà mình chơi.

Trước kia, bà không có cảm giác gì với loại cảm xúc này, bây giờ, bà phát hiện mình lại khá vui.

Đột nhiên, “vực” trên người Trần Hi Diên lại một lần nữa bạo động, rõ ràng là đã cảm nhận được luồng khí tức không lành đó.

Đầu ngón tay Liễu Ngọc Mai thuận thế đặt lên ấn đường của Trần Hi Diên, một lần nữa trấn áp “vực” trên người cô nhóc.

Từ đầu đến cuối, nụ cười trên khóe miệng Liễu Ngọc Mai chưa từng tắt.

Bà không quan tâm.

Bà xoay người, đi đến trước bàn thờ, cắm ba nén hương vào lư hương.

Những người trên bàn thờ này là những người vô tư và dũng cảm nhất, cho nên năm đó khi họ đồng loạt ra đi, không hề có chút do dự nào.

Nhưng họ cũng là những người ích kỷ nhất, họ biết hậu quả sau khi mình đi là gì, cho nên họ đã để bà ở lại.

Không chỉ có lão Tần đang giấu mình, khoảng thời gian đó, ngay cả linh vị trong nhà cũng không có bất kỳ động tĩnh khác thường nào, rõ ràng, họ đều đang giấu mình.

Ha ha.

Để mình ở lại một mình, chẳng phải là vì chuyện tính tình mình không tốt, người trên giang hồ ai cũng biết hay sao?

Có những chuyện, người khác bị dồn vào đường cùng vẫn sẽ nghĩ cho đại cục, nhưng nếu mình hoàn toàn không còn đường lui, thì thật sự sẽ không tiếc bất cứ giá nào để đồng quy vu tận với đối phương.

Chỉ có một người như mình mới có thể chống đỡ được gia môn đang lung lay sắp đổ.

“Các người chọn tôi để trông nhà, còn tôi, lại chọn Tiểu Viễn.”

“Đứa trẻ này đã cho tôi hy vọng, để tôi có thể trút bỏ gánh nặng, sống lại những tháng ngày có hương vị.”

“Dù sao thì, những thứ đã trút xuống rồi, tôi sẽ không gánh lại nữa.”

“Tôi sẽ luôn ủng hộ thằng bé,“

“Bất kể nó làm gì.”

Sâu trong rừng đào trước nhà ông Râu Xồm.

“A Ly, anh xác nhận rồi, sau này, chúng ta có thể cùng chơi.”Cậu thiếu niên như vừa phát hiện ra một trò chơi mới, nóng lòng muốn chia sẻ với cô gái.Thanh An vẫn còn đang chìm trong dư âm của tiếng đàn sáo hòa tấu, đặt vò rượu trong tay xuống, tự mình cười:Trần Hi Diên say rượu, đã chiếm mất chiếc giường.Lý Truy Viễn bước ra khỏi đạo tràng, A Ly vẫn luôn đứng đợi ở ngoài ruộng lúa.Cô gái mỉm cười.“Đứa trẻ này, đi còn nhanh hơn cả ngươi.”Cậu nắm tay A Ly, đưa cô về đến cửa phòng phía đông, cửa không đóng, A Ly đẩy cửa bước vào, khi cô gái xoay người đóng cửa, ánh mắt chạm phải ánh mắt của cậu thiếu niên.Đi vào phòng ngủ, mấy chiếc ghế bên cạnh giường được ghép lại với nhau, bên trên trải một lớp chăn nệm và một chiếc chiếu mát.

“A Ly, em ngủ ở đây đi.”

A Ly lắc đầu, kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ, lùi ra ngoài phòng ngủ, sau khi ngồi xuống ghế, cô gái đặt hai chân lên ngưỡng cửa, nhắm mắt lại.

Khung cửa như một cuộn tranh, giống như một bức họa tinh xảo.

Cô đã sớm quen với tư thế này.

Chỉ có điều, khác với việc ngồi bất động gần như cả ngày trong tư thế này như trước đây, bây giờ, vẻ mặt cô dịu dàng hơn, việc đi ngủ đối với cô mà nói, không còn là sự tra tấn, mà là cách nhanh nhất để đến với ngày mai.

Liễu Ngọc Mai hơi sững người, tuy cháu gái mình không biết nói, nhưng bà vừa cảm nhận được sự yêu thương, che chở của cháu gái dành cho mình.
