Chương 515: Lên Đồng (3)

Nhưng lúc bị Bạch Hạc Đồng Tử đá văng, hai tay Nhuận Sinh được giải phóng nhanh chóng nắm lại, hung hăng đấm vào vị trí bắp chân của Bạch Hạc Đồng Tử!

Nửa người trên của Bạch Hạc Đồng Tử mạnh mẽ nhoáng một cái, Âm Manh bị hất bay ra ngoài, nặng nề rơi xuống đất.

Cuối cùng, Bạch Hạc Đồng Tử nhìn Đàm Văn Bân còn cầm Thất Tinh Câu cùng mình đang đấu sức.

Bạch Hạc Đồng Tử lui về phía sau một bước, buông tay ra.

Đàm Văn Bân giơ Thất Tinh Câu xông về phía trước, cuối cùng tự mình ngã xuống đất.

Đồng tử Bạch Hạc lần nữa dựng thẳng tròng mắt nhìn về phía Lý Truy Viễn, khi Bạch Hạc Đồng Tử nhấc chân lên, lại cảm thấy chỗ bắp chân đau nhức kịch liệt một trận, cả người co rút một trận tại chỗ.

Đôi đồng tử mở dọc, giờ phút này cũng đang từng bước tiêu tán.

Vết thương trên bắp chân Lâm Thư Hữu bị thương, chính là điểm yếu chí mạng mà Nhuận Sinh vừa đánh trúng.

Nhuận Sinh từ dưới đất bò dậy, trong đầu cậu hiện ra buổi trưa ăn cơm, Lý Truy Viễn nói với cậu, Bạch Hạc Đồng Tử thủ đoạn nhiều, rất khó đối phó.

Bây giờ Nhuận Sinh thấm thía lời nói đó, vừa rồi trạng thái của Bạch Hạc Đồng Tử căn bản không giống người.

Cũng may, đã hết giờ của Bạch Hạc Đồng Tử rồi.

Nhưng mà, thân thể Bạch Hạc Đồng Tử co rút một trận, hai tay vươn vào hai bên vai, rút ra hai cây hương, cắm lên mũ hạc đỉnh đầu mình.

“Dẫn đạo mở đường, trừ tà trừ ma~”

Hương khói tự bốc lên, đồng thời mùi hương kỳ lạ tản ra, khí thế cả người Bạch Hạc Đồng Tử một lần nữa trở về, ánh mắt vốn đã gần như giãn ra, lại lần nữa trở về vẻ sâu thẳm.

“Không tốt, ngăn hắn lại!”

Nhuận Sinh phát ra một tiếng gầm nhẹ giống như một con trâu điên, bất kể bị đánh bại bao nhiêu lần, vẫn muốn xông lên một lần nữa, nhưng rất nhanh Nhuận Sinh đã dừng bước.

Bởi vì Nhuận Sinh trông thấy Lý Truy Viễn đã mở mắt ra, còn giơ tay trái lên với mình, ra hiệu mình không cần tới đây.

Nhuận Sinh thở dài trong lòng, cậu cảm thấy mình vẫn vô dụng, cuối cùng vẫn phải dựa vào Lý Truy Viễn.

Kỳ thật, Nhuận Sinh đã đánh giá thấp chính mình, lấy trạng thái người bình thường, có thể cùng Bạch Hạc Đồng Tử đang Nhập Đồng so chiêu, đã là cực kỳ khoa trương.

Tố chất thân thể của Nhuận Sinh tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của người thường, nhưng kẻ đi đường vòng, cuối cùng cũng không sánh bằng con đường chính thống.

Cũng may, tất cả mọi chuyện đều sẽ thay đổi vì Lý Truy Viễn nhập môn, đến lúc đó sẽ có người của Tần gia chân chính đến dạy Nhuận Sinh.

Bạch Hạc Đồng Tử với hương trên đỉnh đầu lần nữa tiếp nhận trạng thái Nhập Đồng, lần này trực tiếp đi về phía Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn không tránh, mà chủ động đi về phía Bạch Hạc Đồng Tử, đồng thời tay phải ấn xuống hộp mực, vẽ lên mặt mình.

Bạch Hạc Đồng Tử đi tới trước mặt Lý Truy Viễn, giơ nắm đấm lên, muốn giết chết tên tà nhân dưỡng quỷ này. Đúng lúc này, màu trắng trong mắt Lý Truy Viễn rút đi, ngược lại trở nên một màu đen kịt.

Cậu ngẩng đầu, nhìn về phía Bạch Hạc Đồng Tử.

Nắm đấm của Bạch Hạc Đồng Tử, dừng lại, hắn nghi hoặc nhìn thiếu niên trước mắt, bởi vì ở trên người Lý Truy Viễn, hắn cảm giác được khí tức quen thuộc.

Hình như là, một vị đồng môn nào đó trong hàng ngũ của hắn, hơn nữa là vị có tính tình không tốt nhất kia.

Trong hàng ngũ Quan tướng đứng đầu nổi danh nhất là hai tướng quân Tăng và Tổn, hai vị tướng quân vốn là yêu ma quỷ quái nguy hại nhân gian, sau đó bị Địa Tạng Vương Bồ Tát thu phục, trở thành hộ pháp trước của Địa Tạng Vương Bồ Tát, trong đó Tăng tướng quân một thân hóa hai, cho nên thường nói Tăng, Tổn nhị tướng thực tế là ba người.

Bạch Hạc Đồng Tử còn gọi là Đồng Tử Dẫn Đường, đi đầu trong hội chùa, phía sau thường thường đi theo chính là nhị tướng Tăng, Tổn.

Lý Truy Viễn cứ như vậy đối mặt với Bạch Hạc Đồng Tử.

Bạch Hạc Đồng Tử không ngừng xoay mặt, hắn rất nghi hoặc, rất khó hiểu, hắn không hiểu vì sao, tà nhân mình muốn giết, như thế nào trong nháy mắt liền biến thành đồng môn của mình.

Lúc Lý Truy Viễn đến đại học, từ trong nhà ông cố chọn ra ba bộ sách mang ra, trong đó có một bộ, chính là “Địa Tạng Bồ Tát Kinh“.

Sau khi đến đại học, chuyện tương đối nhiều, nhưng khi rảnh rỗi, Lý Truy Viễn sẽ đọc sách, trước hết xem, chính là “Địa Tạng Bồ Tát Kinh”, trưa nay Đàm Văn Bân đang đọc sách chuyên ngành, Lý Truy Viễn còn đang xem.

Cái này thuộc về, trước khi thi, tùy tiện lật một trang sách nhìn ngẩn ngơ, sau khi vào trường thi vừa lấy được bài thi, lại trúng ngay câu hỏi khó.

Thời gian quý giá cứ như vậy trôi qua.

Nhập đồng kết thúc, thần hàng được giải trừ.Lâm Thư Hữu gian nan ngẩng đầu, nhìn thiếu niên đang dùng ống tay áo lau vết đỏ trên mặt:Hiển nhiên, tuy lúc trước Nhuận Sinh bị Bạch Hạc Đồng Tử đánh rất chật vật, nhưng Nhuận Sinh thi triển công kích trên người Bạch Hạc Đồng Tử, vẫn tạo thành thương thế chỉ là bị trạng thái Nhập đồng che giấu mà thôi.Lý Truy Viễn búng tay một cái, sắc đen trong mắt biến mất, ngược lại khôi phục bình thường.“Phù phù...”“Vì sao... Vì sao cậu lại có thể Nhập đồng?”“Bốp!”Nghi hoặc không chỉ có Bạch Hạc Đồng Tử lúc trước, Lâm Thư Hữu càng là đầy bụng không hiểu.Lâm Thư Hữu quỳ rạp xuống đất, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, vô cùng suy yếu.Hương trên đỉnh đầu Bạch Hạc Đồng Tử cháy rất nhanh, cuối cùng dập tắt.

Lâm Thư Hữu không biết là, buổi sáng hôm nay, một vị lão thái thái họ Liễu, so với Lâm Thư Hữu còn không hiểu hơn.

Lý Truy Viễn hỏi: “Chúng ta tới đại học là vì làm cái gì?”

“Đọc... Đọc sách?”

“Đúng rồi, tôi chỉ là đọc nhiều sách một chút.”

“...”
