Chương 164: Phản Công (2)

“Ông cố, cháu nói là sự thật, hai người bọn họ tìm ngài uống rượu, là vì để ngài hỗ trợ đi đến nhà một người tên là lão Tưởng ở trấn Thạch Cảng, xử lý sạch sẽ một Thái Tuế đặt ở trong chum nước ao, nếu ngài không đồng ý, bọn họ còn có thể lại tới tìm ngài gây phiền phức, ngài gần đây tốt nhất cẩn thận một chút.”

“Tiểu Viễn Hầu à, ý của cháu là, đêm đó ông cố ta, là cùng hai...” Lý Tam Giang bỗng nhiên hạ thấp giọng, “Là cùng hai người chết uống rượu, còn uống đến nửa đêm?”

“Vâng.”

“Ài, là lỗi của ông cố, hôm qua ông cố không nên kể cho cháu nghe giấc mơ kia, cái này khiến cháu ban đêm gặp ác mộng, ngày nghĩ gì đêm mơ nấy thôi.”

“Cháu không có, ông cố, cháu nói là sự thật, cháu đã chuẩn bị một số đồ vật có thể phát huy tác dụng, đến lúc đó có thể giúp ông giải quyết...”

“Được rồi, được rồi, ông cố tin lời cháu nói, nào, chờ ăn sáng xong, ông đưa cháu đi chỗ Trịnh Đại Đồng đo nhiệt độ, lại tiêm một mũi.”

Lý Truy Viễn mỉm cười nói: “Ông cố, thế mà ông không bị câu chuyện cháu bịa ra dọa, thật lợi hại.”

“Hừ, cháu cái con chim sẻ nhỏ này, còn muốn dọa được ông cố cháu sao? Ông cùng người ta uống rượu đến nửa đêm ông có thể không biết? Nhuận Sinh cũng không nhìn thấy, chỉ có cháu nhìn thấy? Chuyện bịa ra sơ hở quá lớn, cái này cũng quá không logic rồi.”

“Vâng, lần sau cháu sẽ bịa hay hơn.”

“Dành nhiều tâm trí vào việc học tập đi, đừng nghĩ mấy thứ linh tinh này nữa. Đúng rồi, bắt đầu từ tối nay, ông cố tiếp tục chuyển vận cho cháu.”

Lý Tam Giang vỗ vỗ vai cậu bé, không nhắc tới chuyện tiêm ở phòng khám nữa, ngược lại đi vào nhà, lên lầu, ông phải tranh thủ ban ngày ngủ bù thêm, dưỡng sức.

Lỡ như đêm nay nằm mơ, lại phải ở trong Cố Cung dẫn đám cương thi tập thể dục thì sao?

Lý Truy Viễn cúi đầu, cầm lấy quả trứng vịt muối đã bị cậu ăn một nửa, vừa xoay vừa nhìn, lẩm bẩm:

“Không nên, sao lại nói không thông chứ?”

“Không nói thông là đúng rồi.”

Đây là giọng nói của Liễu Ngọc Mai.

Lý Truy Viễn đứng dậy, đi tới: “Bà Liễu, vừa rồi bà nói gì ạ?”

“Trà nguội rồi, pha thêm một ấm nữa, cho ít lá trà thôi, hôm nay miệng nhạt.”

Lý Truy Viễn gật đầu, bắt đầu pha trà, cậu hiểu ý tứ trong lời nói của Liễu Ngọc Mai, ở trong nhà này, khi nói một số chuyện đặc biệt, phải nói bóng gió, không thể nói thẳng ra.

Chính là kiểu, trong lòng hiểu ý nhau mà nói những câu ẩn ý.

Liễu Ngọc Mai hơi dựa người vào ghế, nhìn cậu bé, nói:

“Có phải cháu cảm thấy, ông cố cháu có đôi khi hơi ngốc nghếch, có một số việc, ông ấy không nhìn rõ, có một số lời, ông ấy không nghe lọt tai phải không?”

Lý Truy Viễn gật đầu.

“Cháu à, chuyện này rất bình thường, người già rồi mà, đều là như vậy cả.

Cháu ở tuổi này, tràn đầy sức sống, với những điều mới mẻ có bản năng tò mò, nhưng người bình thường đến tuổi trung niên, sẽ có chút kháng cự tiếp nhận những điều mới mẻ, sẽ tự nhiên trở nên bảo thủ.

Chờ đến khi già rồi, phần lớn chỉ tin vào một điều, đó chính là dựa theo thói quen trước kia của mình, giống như vòng bi, tiếp tục lăn, mãi cho đến khi lăn vào trong quan tài.

Họ thường sẽ trở nên rất cứng đầu, rất cố chấp, cháu nói họ sai, họ sẽ cảm thấy cháu còn trẻ, cháu nói họ không nên làm như vậy, nhưng họ chính là dựa kinh nghiệm của mình đã sống đến từng tuổi này rồi.

Đúng hay sai, đối với họ mà nói không quan trọng, có thể sống đến già, vốn dĩ đã là một loại minh chứng tốt nhất, càng là một loại bản lĩnh, cháu hiểu chưa?”

“Cháu hiểu chút rồi, nhưng vẫn muốn nghe thêm.”

“Ừm.” Liễu Ngọc Mai nâng chén trà lên, nhấp một ngụm, hỏi, “Đường Dần có bài 'Đào Hoa Am Ca', cháu đã đọc qua chưa?”

“Cháu đọc rồi.”

“Hai câu cuối cùng.”

“Thế gian cười ta quá điên rồ, ta cười thế gian chẳng hiểu ta. Nhớ năm nào hào kiệt xưa, không rượu không hoa cuốc làm ruộng.”

“Phải đấy, cháu cười ông ấy không hiểu, ông ấy cười cháu không hiểu cách sống.”

“Bà Liễu, ý của bà là, ông cố cháu cố ý giả vờ lãng tai, không nghe thấy?”

“Không phải, ông cố cháu không biết diễn như tiểu tử cháu đâu.”

“Bà nói đùa rồi.”

“Cháu cảm thấy ông cố cháu thế nào?”

“Ông cố rất có nhiều câu chuyện, có đôi khi cháu cảm thấy mình đã hiểu, có đôi khi lại phát hiện mình mơ hồ.”

“Ông cố cháu, thật ra chính là ông cố cháu, bản thân ông ấy, không có gì đặc biệt, điểm khác biệt duy nhất với người khác, có lẽ chính là ông ấy tương đối giàu có, không đúng, là quá giàu có.”“Quá giàu có?” Lý Truy Viễn bắt đầu suy tư, “tiền” ở đây là chỉ cái gì?Nhưng dùng tiền để chạy chọt, dù sao cũng là chuyện không thể đưa ra ánh sáng, có đôi khi ngay cả bản thân cũng không biết số tiền này rốt cuộc được chuyển đến đâu, tóm lại, chuyện kia phát triển đến một lúc nào đó hoặc một giai đoạn nào đó, thì tự nhiên được giải quyết một cách khó hiểu, bản thân cũng sẽ cảm thấy cửa ải khó khăn này vượt qua một cách mơ hồ.Mà những người xung quanh ông ấy, lần lượt, đều hiểu ra, thì căm ghét ông ấy đến nghiến răng.“Bà Liễu, bà lại làm cháu rối rồi.”“Là cháu nghĩ quá phức tạp rồi, hãy nghĩ đơn giản một chút, đừng suy diễn nhiều như vậy.”Cũng không phải là thật sự căm ghét, chỉ là nhìn không quen nhưng lại không thể làm gì, đến cuối cùng, cũng đành chai lì, chấp nhận.”Có những lúc, có tiền, chính là có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, rất nhiều chuyện, đều có thể dùng tiền để giải quyết.Nhưng không có cách nào cả, ai bảo ông ấy có tiền cơ chứ?“Con người ấy mà, có nhiều tiền, thì dễ sinh hư, sẽ tự cho mình là đúng, sẽ không nghe lời người khác nói.

Lý Truy Viễn hỏi: “Bà Liễu, vậy nếu ở cùng với người giàu có, có phải cũng có thể nhặt được tiền phát tài không ạ?”

Liễu Ngọc Mai nhìn cậu bé trước mặt một cách đầy ẩn ý, bà biết, cậu bé đã hiểu.

“Haiz, làm gì có chuyện thật sự có tiền rơi đầy đất cho cháu nhặt chứ, cũng chỉ là thỉnh thoảng ở mấy góc khuất trên bờ đê, móc được vài xu lẻ, cũng không biết phải tích góp bao lâu, mới đủ mua cho A Ly nhà ta một viên kẹo ăn.”

Lý Truy Viễn lấy tờ tiền mà ông cố vừa đưa cho cậu ra, hỏi: “Vậy ông cố, cũng không biết mình có nhiều tiền như vậy sao ạ?”

“Ông ấy chắc chỉ nghĩ mình có một chút tiền, lại không ngờ rằng, mình giàu đến mức độ đó, giàu nứt đố đổ vách luôn đấy.”
