Chương 3509: Thiệp Mời Minh Gia (2)

Tổ tiên của Trần Hi Diên là Trần Vân Hải, đã từng dựa vào vực biển mây này, trong một giai đoạn, đã đè ép một đám thiên kiêu như Ngụy Chính Đạo, Thanh An đến mức không dám đơn đấu.

Thoát khỏi phúc lành của con cưng thiên đạo, nhận được sự ban tặng chặn dòng của cả tộc, Trần cô nương đang không ngừng tiến bước về phía vị tổ tiên đó của mình.

Từng luồng sương đen xông qua mái nhà, cố gắng chạy trốn.

Đàm Văn Bân lập tức chuyển sang thuốc lá giả, chuẩn bị phong tỏa.

Nhưng chưa đợi cậu ra tay, biển mây của Trần Hi Diên lại lần nữa mở rộng và kèm theo tiếng sấm vang dội, khóa chặt chủ tiệm cầm đồ.

Biển mây giăng kín trời này, giống hệt một xe điểm tâm lớn bị ném xuống sông ngâm nở ra, thật đúng với câu nói của Lý đại gia:

“Lừa kéo cối xay, ăn nhiều thì quay siêng.”

….

“Ầm ầm ầm!”

Nhuận Sinh luôn đi ở phía trước nhất, dù là vào làng hay vào mộ.

Tác dụng của vị trận pháp sư La Hiểu Vũ trong suốt quá trình, ngoài việc chỉ đường cho Nhuận Sinh, chính là giúp Nhuận Sinh mở cửa, mở cửa của dân làng, mở cửa của mộ cổ.

Gần quê nhà của Hoa tỷ, có một ngôi mộ được xây dựng vào cuối thời Đường, chôn cất một vị Tiết Độ Sứ, năm tháng tích tụ, thi thể hóa thành tà, ban đầu chỉ dụ dỗ tiều phu vào núi để đổi món, sau đó phát triển thành chủ động vươn móng vuốt ra ngoài tìm người ăn.

Theo quy trình sông nước bình thường, La Hiểu Vũ nên thông qua thăm dò tìm kiếm, liên lạc với vị Tiết Độ Sứ đó.

Vị Tiết Độ Sứ hóa thành thi tà đó tuy ăn thịt người, nhưng lại theo phong tục năm đó, coi người như một món ăn.

Tiết Độ Sứ biết rõ, thế đạo bên ngoài không còn là loạn thế cuối thời Đường, nếu hành động quá đáng, e rằng sẽ đối mặt với thiên khiển.

Nhưng hắn không có cách nào, hắn không áp chế được đám nha binh chôn cùng dưới trướng mình.

Đến giai đoạn của hắn, ăn thịt người là để hồi vị, nhưng nha binh dưới trướng lại cần lượng lớn huyết thực để tiến giai.

Vì vậy, nếu đi theo độ khó thấp nhất, người thắp đèn có thể hợp tác với Tiết Độ Sứ, trong ngoài phối hợp, giúp vị Tiết Độ Sứ này trấn áp nha binh dưới trướng.

Độ khó trung bình, là phong ấn cả Tiết Độ Sứ vào, ít nhất trong vài chục năm tới, cắt đứt khả năng hắn vươn móng vuốt ra thế giới bên ngoài.

Trừ ác tận gốc chỉ là một nguyện vọng tốt đẹp, thiên đạo vô tình, thứ nó muốn chỉ là một kết quả có thể chấp nhận được.

Với thực lực của La Hiểu Vũ, hắn sẽ chọn liên lạc với vị Tiết Độ Sứ này trước, đi theo độ khó thấp, rồi chuyển sang độ khó trung bình, phong ấn luôn cả Tiết Độ Sứ.

Nhưng lần này có Nhuận Sinh ở đây, La Hiểu Vũ muốn thử thách độ khó cao, đi con sóng này một cách hoàn mỹ, kéo mức độ hoàn thành lên tối đa, nhận được công đức cao nhất.

Anh ta đã nói ý tưởng của mình với Nhuận Sinh, muốn hỏi ý kiến của Nhuận Sinh.

Lần đầu hợp tác, La Hiểu Vũ đã ảo tưởng quá cao về mức độ tham gia hội ý của Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh không biết đây là hỏi ý kiến thương lượng, tưởng là mệnh lệnh, dù sao trước khi ra ngoài, Tiểu Viễn đã nói với mình, phải nghe lời La Hiểu Vũ.

Sau khi bỏ qua tất cả các kế hoạch chuẩn bị phía trước, trong đầu Nhuận Sinh chỉ tiếp nhận được ý đồ cuối cùng giết chết Tiết Độ Sứ!

Do đó, Nhuận Sinh một tay bóp nát một ông lão bị bệnh lạ ở quê nhà Hoa tỷ.

Ông lão đã chết từ lâu, ông ta bị tà khí của Tiết Độ Sứ rót vào, gắng gượng ra vẻ người sống, bị cố ý để lại trong làng làm liên lạc viên giao tiếp với bên ngoài.

La Hiểu Vũ ngơ ngác.

Điểm khởi đầu cho giai đoạn tiếp theo của dòng sông này, bị bóp nát như vậy, vậy quy trình tiếp theo phải đi thế nào?

Nhuận Sinh: “Mộ cổ ở đâu.”

La Hiểu Vũ: “Ở đó.”

Nhuận Sinh: “Cửa mộ cổ mở thế nào?”

La Hiểu Vũ: “Để tôi mở.”

Sau khi cửa mở, Nhuận Sinh liền giơ xẻng Hoàng Hà lên, xông vào chém giết.

Không liên lạc, không đấu trí, không lẻn vào, không thăm dò, cứ thế từ cửa mộ bị phong ấn, đường đường chính chính bước vào!

La Hiểu Vũ không kịp bày trận, chỉ có thể chạy theo sau Nhuận Sinh.

Cơ quan cạm bẫy bên trong đối với Nhuận Sinh không có nhiều uy hiếp, những huyễn thuật đó vốn không ảnh hưởng đến Nhuận Sinh, những nơi có cơ quan khác dù có bị thương một chút, dựa vào sự điều chỉnh nhanh chóng của thể chất chết ngược, cũng không ảnh hưởng đến chiến lực của Nhuận Sinh.

Ngược lại có một số nơi, Nhuận Sinh không thể không dừng lại, hoặc là trước mắt không có đường, cần La Hiểu Vũ đến giúp đẩy ô vuông để mở cửa đá khổng lồ, hoặc là qua con sông ngầm tối đen không tìm được phương hướng, cần La Hiểu Vũ dẫn trận thắp đèn chiếu sáng.

La Hiểu Vũ dù sao cũng còn có chút việc để làm, tác dụng duy nhất của Hoa tỷ trong suốt quá trình, là đi nhặt những vật bồi táng có giá trị hoặc vật liệu trận khí.

Tuy trong lò gốm Nam Thông không thiếu những thứ này, Tiểu Viễn ca cũng cho phép mình tùy ý lấy dùng, nhưng nói thế nào cũng là con sóng của mình, không thể tay không đi rồi lại tay không về, dù tạm thời không có công dụng thực tế, ít nhất cũng có thể nhận được giá trị tinh thần.

Đợi đến khi gần giết đến khu vực cốt lõi nhất, Nhuận Sinh một mình chiến đấu với một đám thi tà nha binh.

“Vù!”Nói rồi, Tiết Độ Sứ đưa tay, từ bàn trà bên cạnh ghế lấy một cái đầu người đẫm máu, “rắc” một tiếng giòn tan, như cắn một quả táo.Một năm hắn chỉ ăn vài người để nếm thử hương vị xưa, dù có phong ấn mộ cổ hai ba mươi năm, kho dự trữ trong mộ cũng đã đủ, hắn cảm thấy, thái độ của mình, đã vô cùng thành khẩn.Trên ghế cao, ngồi một bộ xương khô mặc hoa bào, trong hốc mắt lóe lên tà quang, khi Nhuận Sinh dùng xẻng Hoàng Hà đập vỡ từng cái đầu lâu của nha binh, trong mắt nó lộ ra không phải là phẫn nộ, mà là hưng phấn và khoái ý, chỉ thiếu điều đứng dậy vỗ tay hô to một tiếng “Giết hay lắm!”Tiết Độ Sứ đứng dậy, giọng nói vang vọng trong địa cung:Khí môn của Nhuận Sinh mở ra chỉ còn lại một đạo, chín bóng giao long dữ tợn hiện ra, giáp xích trên người bung ra, trói chặt tất cả nha binh giơ lên, vây quanh Nhuận Sinh.“Giao chúng cho ta, ta sẽ dùng hình pháp trị chúng thật tốt, để chúng không thể lại gây họa cho thế gian, làm ra những hành động càn rỡ đó!”Thân là Tiết Độ Sứ, lúc sống phải luôn lo lắng nha binh dưới trướng tạo phản chém mình, không ngờ sau khi chết thành tà, còn phải lo lắng đám thuộc hạ không nghe lời này ở bên ngoài làm quá đáng, rước thiên kiếp đến cho mình.Một đám nha binh phát động cuộc vây công mãnh liệt nhất đối với Nhuận Sinh.

Đương nhiên, cũng là do sự mạnh mẽ mà Nhuận Sinh thể hiện, khiến hắn bằng lòng lùi bước.

Hoa tỷ đến bên cạnh La Hiểu Vũ, nhắc nhở: “Hiểu Vũ, trong quan tài ở nhĩ thất, có những người dân miền núi bị bắt đến ngủ say, số lượng không ít, trên người họ bị hạ cấm chế, tôi không dám tự ý đánh thức họ.”

La Hiểu Vũ: “Nguồn gốc của cấm chế ở trên người vị Tiết Độ Sứ đại nhân này, giải quyết hắn, cấm chế tự giải.”

Hoa tỷ: “Vậy phải làm sao?”

La Hiểu Vũ: “Còn có thể làm sao? Nếu không nhìn thấy những dân làng bị bắt này, chúng ta có thể giả vờ ngất, đã nhìn thấy rồi, thì không thể giả ngốc được nữa, chỉ còn một con đường là liều mạng với hắn, chuyện này và việc Nhuận Sinh có ở đây hay không... không liên quan!”

Hoa tỷ mỉm cười.
