Chương 1972: Cửu Giang Triệu (129)

Nội dung: Bây giờ không biết vì lý do gì, mệnh cách trên người Thúy Thúy đã thay đổi, và sau khi chiếc vòng mất đi vật trấn áp, nó bắt đầu trở thành gánh nặng cho cơ thể.

Chiếc vòng không thấy đâu, không cần phải nói, chắc chắn là cháu gái bà đã làm vỡ nó giúp cô bé.

Ha ha, thảo nào vừa rồi ở trên lầu Thúy Thúy lại khóc.

Tay phải Liễu Ngọc Mai nắm lấy cổ tay Thúy Thúy, tay trái bưng chén trà lên, đổ trà ấm bên trong lên đó, sau đó ngón tay cái tay phải bắt đầu nhẹ nhàng xoa theo vết bầm.

Cứ xoa như vậy, vết bầm tím vậy mà dần dần tan đi.

Bà Hoa: “Hầy, hết rồi, đây là bí phương gì vậy?”

Vương Liên: “Là màu vẽ bị rửa trôi à?”

Lưu Kim Hà há hốc miệng, dù chưa ăn thịt lợn thì bà cũng là người sành sỏi.

Lúc trước bà đã bản năng nghi ngờ vết hằn trên cổ tay cháu gái không bình thường, nếu đến trạm y tế mà bác sĩ không nhìn ra bệnh gì, có lẽ sau khi về bà sẽ phải dùng cách của mình để xử lý.

Vì vậy, khi thấy Liễu Ngọc Mai dễ dàng xóa đi vết hằn này, bà bản năng nghĩ đến khả năng đó, lẽ nào chị Liễu...

Lưu Kim Hà lắc đầu, vội vàng gạt bỏ ý nghĩ này, bà Lưu Kim Hà cả đời đanh đá, chưa từng phục ai, chỉ riêng đối với vị này vừa sợ vừa phục, bà thà tin chị Liễu hiểu Đông y, chứ không tin người ta dùng loại pháp thuật đó.

“Được rồi, không sao nữa.”

Liễu Ngọc Mai buông tay ra, thuận tiện lấy một miếng bánh xốp đưa vào miệng Thúy Thúy.

Thúy Thúy cười toe toét há miệng nhận lấy, ngậm trong miệng nhai.

Lưu Kim Hà cười vỗ vào đầu cháu gái mình: “Cho con bao nhiêu con cũng nuốt hết à, không biết lấy ra ăn từng miếng một sao?”

Thúy Thúy: “Hi hi.”

Lưu Kim Hà hỏi: “Chị Liễu, con bé bị làm sao vậy?”

Liễu Ngọc Mai: “Sau khi nhảy lớp, áp lực học tập quá lớn, khí huyết uất kết.”

Lưu Kim Hà: “Vậy... vậy phải làm sao bây giờ?”

Liễu Ngọc Mai: “Đưa con bé đi du lịch, giải khuây, tâm sự được giải tỏa là sẽ không sao nữa.”

Lúc trước chỉ là nhắc qua, bây giờ kết hợp với sự thay đổi trên người Thúy Thúy, Liễu Ngọc Mai cảm thấy Triệu Nghị bảo lão Điền sắp xếp cho nhà Lưu Kim Hà đi Cửu Giang, e là có sự cần thiết của nó.

Dù là chị em cùng sòng bài, Liễu Ngọc Mai cũng thật sự quan tâm để trong lòng.

Bà lão bình thường trong thôn, bà thực sự lười chơi cùng.

Ở Lưu Kim Hà, Liễu Ngọc Mai thực ra đã nhìn thấy chính mình của ngày xưa.

Chồng không còn, một người phụ nữ muốn gánh vác cả gia đình, dù ở nông thôn hay giang hồ... đều không dễ dàng.

Liễu Ngọc Mai: “Thúy Thúy, 《Vọng Lư sơn bộc bố》 có thuộc không?”

Thúy Thúy: “Có ạ, thơ của Lý Bạch. Nhật chiếu Hương Lô sinh tử yên...”

Liễu Ngọc Mai cười với Lưu Kim Hà: “Thật trùng hợp, thác nước này chính là thác nước được viết trên phiếu thưởng.”

Cháu gái là gốc rễ của Lưu Kim Hà.

Vì vậy, phiếu thưởng, Lưu Kim Hà đã nhận.

Nhưng bà đưa cho lão Điền một khoản tiền.

Lão Điền vốn không muốn nhận, nhưng Lưu Kim Hà khăng khăng đưa, nếu không lấy tiền, bà sẽ không nhận phiếu nữa.

Lão Điền đành phải nhận lấy.

Lưu Kim Hà trịnh trọng giải thích với lão Điền, nói rằng bà không có ý đó, bảo lão Điền đi tìm bà lão nhà khác, bà còn có thể giúp làm mai.

Về phần quà thưởng, Lưu Kim Hà đồng ý giúp lão Điền đi lĩnh về, nhưng bà sẽ không lấy.

Và Lưu Kim Hà cũng biết số tiền mình đưa chắc chắn không đủ chi phí du lịch, nên sau khi về, bà sẽ nhờ Lý Tam Giang thay mặt mời lão Điền ra thị trấn ăn một bữa thịnh soạn.

Sự việc rạch ròi, lời nói rõ ràng.

Lão Điền cầm tiền trong tay, nhìn bóng lưng Lưu Kim Hà đi về.

Thích là thật sự thích, và ngày càng thích.

Nhưng lão Điền cũng biết, mình và Lưu Kim Hà có lẽ không có khả năng.

Nhưng ông vẫn mong chờ, ngày mai có thể nhìn thấy bà.

Ồ, không đúng, ngày mai không thấy được, sáng mai họ sẽ lên xe do công ty du lịch sắp xếp để đi Cửu Giang.

Phiếu thưởng, tất nhiên là giả, nhưng công ty du lịch là do lão Điền tự tìm, chỉ cần chịu chi tiền, mọi chuyện đều đơn giản.

Kéo theo bóng lưng cô đơn, đi đến tiệm tạp hóa của thím Trương, lão Điền mua một bao thuốc, rồi nhấc điện thoại gọi đi.

Thiếu gia, ở nhà vẫn ổn chứ?Cúp điện thoại.Nhà họ Triệu, không chỉ là ông, mà còn là nơi tổ tiên ông đã sống và tự hào.Tâm tư và lòng trung thành của ông, tự nhiên là đặt ở thiếu gia, nhưng thân phận gia sinh tử của nhà họ Triệu cũng khiến ông có tình cảm sâu sắc với nhà họ Triệu ở Cửu Giang.Lý Cúc Hương đến mua nhang muỗi, từ xa nhìn thấy cảnh này, nghe thấy động tĩnh này, liền quay đầu đi về.Ồ, nhà họ Triệu không còn nữa.”“Oa” một tiếng, khóc nức nở đau thương.Về đến nhà, Lý Cúc Hương kể chuyện này cho mẹ nghe.“Alo, thiếu gia, mọi việc đã xong, sáng mai họ sẽ khởi hành.Lão Điền “bịch” một tiếng, quỳ sụp xuống đất.

Lưu Kim Hà sững sờ một lúc: “Cái gì?”

“Mẹ, có phải lúc trước mẹ đã nói nhiều lời nặng nề với chú Điền không ạ?”

“Không có.”

“Chú Điền đó, trông thật đáng thương.”

“Con thương ông ta à?” Lưu Kim Hà dùng ngón tay chọc mạnh vào trán con gái, “Nếu không phải vì con, mẹ năm đó tái giá nhanh gọn lắm, người ta tranh nhau muốn lấy đấy!”
