Chương 1187: Nhập Tiệc (45)

Người phụ nữ váy đen không tiến lên kiểm tra mà tiếp tục vung kiếm.

Ngu Diệu Diệu tuyệt vọng, cô ta há miệng phun ra một đám lông ba màu vàng, bạc, trắng. Đây là bà nội đã ban cho cô trước khi cô thắp đèn đi trên sông, dùng để bảo vệ tính mạng vào thời điểm quan trọng nhất.

Cô ta biết đây là lông của ai, nhưng vẫn không muốn thừa nhận.

Khoảnh khắc này, khi lông được phun ra, nó hóa thành ngọn lửa đốt về phía trước.

Vốn dĩ, chiêu này được chuẩn bị để dùng khi người phụ nữ váy đen đến kiểm tra vết thương của cô ta, nhưng ả ta đã không đến.

Sự thật là, khi yêu hỏa đáng sợ này phun ra, người phụ nữ váy đen xuất hiện ở một bên khác của Ngu Diệu Diệu, hoàn toàn đi ngược lại phương hướng của ngọn lửa.

Không có tâm tư đùa cợt, thậm chí không có khoái cảm chiến đấu, chỉ có mục tiêu đơn thuần là giết chết đối thủ, tự nhiên sẽ không rơi vào loại cạm bẫy thô thiển, nực cười này.

“Cạch...”

Đầu của Ngu Diệu Diệu bị mũi kiếm cắt xuống.

Phía trên, A Nguyên phẫn nộ đến cực điểm, hai mắt chảy ra huyết lệ, phát ra tiếng gầm rú giận dữ.

Người phụ nữ váy đen giơ thanh kiếm lên, treo đầu của Ngu Diệu Diệu trước mặt mình.

Người phụ nữ hé miệng, từng sợi tinh khí từ trong đầu Ngu Diệu Diệu bị hút ra, chui vào miệng.

Triệu Nghị cảm giác được một sự kích thích mãnh liệt ở khe hở Sinh Tử Môn trên trán, bởi vì thứ bị hấp thụ không chỉ là tinh khí, mà cùng với đó, mệnh cách và khí vận của Ngu Diệu Diệu cũng bị tước đoạt.

Lý Truy Viễn khép sách lại, ngẩng đầu nhìn lên trên.

“Đây, chính là thành tiên của các người?”

Có lẽ vì mật độ xương và cơ bắp của Ngu Diệu Diệu vượt xa người thường, nên tiếng đầu cô ta rơi xuống đất cũng nặng nề hơn.

Rơi xuống đất là đứng im, ngay cả lăn cũng không lăn một vòng.

Thiếu nữ chết rồi, chết dưới tay kẻ mà cô ta đã tự mình lựa chọn.

Triệu Nghị hít sâu một hơi. Dù biết rằng trên con đường này, ai chết cũng là chuyện thường, nhưng việc người nhà Long Vương chết ngay trước mặt mình vẫn gây ra một chấn động nhất định.

Nhưng có lẽ mọi chuyện đã tạm thời kết thúc rồi sao?

Theo quy tắc, mình không gọi người, cũng không có đối thủ, vậy nên mình sẽ được phán định là thắng và vượt qua được nguy cơ này.

Lúc này, người phụ nữ váy đen cúi đầu, lòng bàn tay trái xòe ra, tay phải cầm kiếm hướng xuống dưới.

Mũi kiếm chậm rãi lay động, và mặt đất phỉ thúy dưới chân cô ta biến thành chất lỏng.

Mà tầng phía dưới của cô ta, chính là Triệu Nghị.

Triệu Nghị: “...”

Triệu thiếu gia rất hoảng sợ.

Dù Ngu Diệu Diệu đã bị thương nặng khi giao chiến, nhưng rõ ràng cô ta đã sử dụng một bí thuật nào đó vào những giây phút cuối cùng, coi như đã dốc toàn lực, nhưng vẫn rơi vào tình cảnh như một con lợn bị xẻ thịt.

Với tình trạng hiện tại của mình, mình còn tệ hơn Ngu Diệu Diệu rất nhiều. Nếu người phụ nữ kia thực sự xuống đây, mình chắc chắn không có cơ hội sống sót.

Một khắc sau, mũi kiếm của người phụ nữ khẽ khều lên, hất một bãi chất lỏng màu xanh lục lên lòng bàn tay.

Cô ta dùng chất lỏng này che lên khuôn mặt bị thương của mình.

Vết cào cấu xé trên mặt bắt đầu nhúc nhích và nhanh chóng lành lại.

Cô ta khôi phục lại dáng vẻ ban đầu, ngồi trên cây cột ở tầng mười một, thoát tục và phiêu dật.

Cô ta khẽ cong ngón tay, chiếc chuông cạnh xác chết của Ngu Diệu Diệu bay trở lại tay cô ta, rồi cô ta nắm lấy sợi dây.

Triệu Nghị thở phào nhẹ nhõm.

May mắn là người phụ nữ không xuống giết mình, ả ta chỉ muốn trang điểm lại.

Triệu Nghị cúi đầu nhìn Lý Truy Viễn ở tầng dưới.

Lý Truy Viễn cũng ngẩng đầu nhìn lên.

Triệu Nghị xoa tim và dùng khẩu hình miệng nói:

“Vừa rồi sợ thật.”

Lý Truy Viễn lắc đầu.

Triệu Nghị mở to mắt. Anh ta hiểu ý của hành động này, cậu ta đang bảo anh ta đừng vội mừng.

“Răng rắc...”Nhưng tiếng chuông lại vang lên một lần nữa.Lý Truy Viễn không nhìn thấy nụ cười của ông ta, bởi vì người kia không có mặt ở chỗ cậu.“Oong...”Tiếng cửa mở lớn vang lên đồng thời từ ba tầng dưới.Với độ rộng này, rõ ràng là không có cách nào để ba người trở lại tháp.Cánh cửa tháp vừa mới hé mở một khe hở nhỏ đã dừng lại.Khuôn mặt trên tầng cao nhất của tòa tháp lộ ra một nụ cười. Dù hình tượng của ông có thể khác nhau trong mắt mỗi người, nhưng nụ cười là thật, không còn u ám như lúc ban đầu nữa.

Nhưng cậu đã bắt được cảm xúc mà ông ta muốn thể hiện.

Ông đang cười cái gì vậy?

Ông muốn tạo ra một cảm giác rằng ông hoàn toàn nắm quyền kiểm soát nơi này, và vận mệnh của chúng tôi nằm trong tay ông sao?

Lúc xuống lầu, Lý Truy Viễn đã đề cập đến phép ẩn dụ về việc tung đồng xu với Triệu Nghị.

Trên thực tế, có rất nhiều tình huống và sự việc trên thế giới này có thể được quyết định bằng cách tung một đồng xu khi chúng ta buộc phải đối mặt với chúng.

Trận pháp ở đây là trận pháp mạnh mẽ, tinh xảo và hoàn thiện nhất mà Lý Truy Viễn từng thấy.

Với trình độ trận pháp hiện tại của cậu, cậu chỉ có thể thực hiện một vài hành vi trộm cắp nhỏ nhặt và không hề nghĩ đến việc phá bỏ nó, bởi vì điều đó là không thể.
