Chương 923: Giấc Mơ (2)

Nhưng thực tế là, đứa bé có thể ở trong tình huống này, dù bị đưa vào hang bùn lầy, vẫn không bị hất xuống và tiếp tục gặm nhấm, đủ thấy nó không phải là một đứa bé bình thường.

Xác chết ngược nhìn thấy Lục Sơn, nó lao về phía ông, như muốn trút cơn giận mà mình đang phải chịu lên người ông.

Lục Sơn không đối đầu trực diện mà chọn cách né tránh.

Cuối cùng, ông tìm được cơ hội, hắt một túi máu chó đen vào xác chết ngược. Xác chết ngược kêu thảm thiết và run rẩy.

Đứa bé trai trên lưng nó cũng kêu thảm thiết, nó mở mắt ra, đôi mắt màu xám xịt.

Dường như máu chó đen gây ra sát thương ngược lại đã kích thích bản tính hung ác của đứa bé, nó càng điên cuồng cắn xé cổ xác chết ngược.

“Xoẹt!”

Cổ của xác chết ngược bị xé toạc.

Lục Sơn thừa cơ tiến lên, chém một nhát vào cổ của xác chết.

“Bộp!”

Đầu xác chết ngược rơi xuống đất, xác của nó cũng đổ theo, thân thể bắt đầu hóa thành mủ.

Đứa bé trai cũng rơi xuống, lăn đến trước mặt Lục Sơn.

Lục Sơn nhìn xuống đứa bé, nó như đã ăn no, đưa ngón tay cái vào miệng mút, rất ngoan ngoãn.

Hơn nữa, màu xám trong mắt đứa bé đang dần biến mất, để lộ đôi mắt của một người bình thường.

Nó nhìn thấy Lục Sơn, vừa mút tay vừa nhếch môi cười.

.....

Lục Sơn mặt không cảm xúc giơ xẻng lên, nhìn đứa bé dưới chân:

“Ngươi là quái thai, không thể để ngươi sống!”

Nhuận Sinh trơ mắt nhìn cái xẻng hung hăng giáng xuống, ngay sau đó, cậu nghe thấy tiếng đầu mình bị đập nát.

“...”

Nhuận Sinh bỗng nhiên tỉnh giấc, cậu phát hiện mình đang ngồi sau bếp lò, trong bếp vẫn còn lửa.

Hóa ra chỉ là một giấc mơ, sao ông nội có thể giết mình được.

Nhuận Sinh theo thói quen bỏ thêm một chút củi vào bếp, nước đã sôi, có thể cho thịt vào, thực ra đáng lẽ phải cho vào từ sớm rồi, không ngờ cậu lại ngủ gật khi đang nhóm bếp.

Cậu đứng dậy, cầm gáo múc nước, mở nắp nồi ra rồi đổ thêm một chút nước vào.

Từ nhỏ, nhà cậu đã rất ít khi ăn thịt, bữa đói bữa no là chuyện thường.

Trong trí nhớ của cậu, thường thì chỉ có hai trường hợp mới được ăn thịt thoải mái. Một là khi cậu và ông nội vừa làm xong một việc gì đó, kiếm được tiền vớt xác, tối đó ông nội sẽ đi mua thịt về cho hai ông cháu, coi như là thưởng, nhưng cũng chỉ có ngày hôm đó, vì ngày hôm sau ông nội sẽ lên chiếu bạc và thua hết tiền.

Trường hợp thứ hai là khi đến nhà ông Lý, hai ông cháu lần nào cũng phải tính toán thời gian, nhịn đói trước hai ngày rồi mới đến, để khi đến đó thì có thể ăn uống no say.

Mỗi lần ông Lý đều mắng hai ông cháu là quỷ đói đầu thai, nhưng vẫn tiếp tục bưng đồ ăn ra cho hai người ăn thỏa thích.

Vì vậy, mỗi khi sắp đến nhà ông Lý, Nhuận Sinh đều cảm thấy vui vẻ trước đó vài ngày, còn vui hơn cả Tết, vì Tết thì người đánh bạc nhiều, ông nội cậu cũng có nhiều đối tượng để “đưa tiền” hơn.

Thịt, thịt, thịt đâu?

Nhuận Sinh vỗ đầu một cái, cậu nhớ ra rồi, thịt đã được cậu xử lý xong và để trên tấm ván ở ngoài sân.

Ôi, ngủ gật làm hỏng chuyện, không thể để người đi đường trộm mất hoặc bị chó mèo tha đi được.

Nhuận Sinh vội vàng chạy ra cửa, vào sân.

Một đống thịt lớn được thái rất gọn gàng, đúng là do cậu làm.

“Ha ha.”

Nhuận Sinh không nhịn được cười.

Trên ván cửa, còn cắm ba cây hương, hiện tại đã cháy một nửa, cậu mơ hồ nhớ rõ, hẳn là lúc cắt thịt, mình thèm ăn, trước tiên ngửi hương cho đã ghiền.

Hỏng rồi, lúc mình cắt thịt không để ý, làm bẩn quần áo của ông nội.Hình như lần trước, chủ nhà cho không ít, trên đường về, miệng ông nội suýt nữa cười toe toét.Hai ông cháu, mỗi người chỉ có hai bộ quần áo tươm tất để mặc ra ngoài, còn lại đều là đồ mặc ở nhà, mặc ra ngoài thì chẳng ra gì.Nhuận Sinh đi đến cạnh cửa, bỗng nhiên để ý đến quần áo dính máu chất đống bên dưới cửa, là quần áo của ông nội cậu.Thịt sống cũng không phải là không thể ăn, nhưng ông nội còn chưa trở lại, mình cũng không thể ăn trước.Lúc Nhuận Sinh đang chuẩn bị cúi xuống nhặt quần áo, lại để ý trên ván cửa bày một vật tròn tròn.Nhuận Sinh chớp mắt, ông nội thường nói đầu óc cậu không tốt, dễ bị người lừa, đây đúng là thật, cậu mới bao nhiêu tuổi mà trí nhớ đã kém như vậy.Theo lý thuyết, giờ này, tiền của ông cũng nên thua sạch ở chiếu bạc rồi mới đúng.Chính là, ông nội sao còn chưa trở lại?Mình mua một con heo hay một con dê về nhỉ?

Đưa tay, cầm lấy vật tròn tròn kia, xoay nó lại.

Mặc dù đã được xử lý, còn bị nướng qua, nhưng khi nó đối diện với cậu, Nhuận Sinh vẫn liếc mắt một cái nhận ra, đây là đầu của ông nội cậu!

Nhuận Sinh mở to mắt, tơ máu trong mắt nhanh chóng lan ra, nhanh chóng dày đặc đến mức như muốn chảy ra.

Hai tay cậu ôm lấy mặt, không dám tin nhìn tất cả những thứ này, mà lúc này, trong đầu cậu thì không ngừng hiện ra hình ảnh lúc mình xử lý đống thịt này.

“A!!!”
