Chương 1834: Manh Mối Mới (7)

Lý Truy Viễn: “Đợt sóng vừa rồi của chúng ta, không phải là do Bồ Tát thúc đẩy sao?”

Triệu Nghị: “Sau đó, cậu liền học được rồi?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Tôi làm sao có được uy năng như Bồ Tát, nhưng có thể biến cái lớn thành nhỏ, biến cái phức tạp thành đơn giản, cho dù chúng ta không có khả năng tự mình thúc đẩy dòng sông, nhưng có thể đào sẵn kênh mương, xem xem nước sông có tự chảy theo con đường chúng ta đã đào hay không.”

Triệu Nghị vẻ mặt kinh ngạc, chỉ lên trên đầu, không dám tin nói: “Họ Lý, mối quan hệ của cậu và vị kia, đã tốt đến mức đó rồi sao?”

Không phải Thiên Đạo nhìn cậu không vừa mắt sao, đây đâu phải là bộ dạng không vừa mắt?

Lý Truy Viễn: “Với tiền đề mục tiêu nhất trí, sẽ có xác suất hợp tác, tôi đã nói với anh rồi, đao cũng nên có ý chí của riêng mình.”

Triệu Nghị: “Nhưng chúng ta vừa mới kết thúc một đợt sóng, còn lâu mới đến lúc bắt đầu đợt sóng tiếp theo.”

Lý Truy Viễn: “Khi thanh đao của anh không muốn nghỉ ngơi, mà còn chủ động bay lên muốn chém một người anh ghét, chẳng lẽ anh còn ép thanh đao này phải nghỉ ngơi sao?”

Triệu Nghị: “Thật sự có xác suất thành công sao?”

Lý Truy Viễn: “Trước đây tôi đã từng thành công.”

Triệu Nghị: “Tại sao không nghe cậu nói qua?”

Lý Truy Viễn vừa định mở miệng.

Triệu Nghị: “Ha ha ha, là tôi không hỏi!”

Lý Truy Viễn: “Thật ra, còn một điểm nữa, vừa rồi anh không nói, đây cũng là một bằng chứng đanh thép.”

Triệu Nghị: “Hai cái “trái dứng” chó kia?”

Lý Truy Viễn: “Ừm, Đại Đế không phải người nhỏ mọn, sự tức giận của ông ta đều là cố ý thể hiện ra.

Nhưng Đại Đế trấn chính mình, trấn vạn quỷ, trấn Phong Đô, trấn Bồ Tát, thậm chí còn để lại Âm Manh buộc một sợi dây lên người tôi, để phòng bị tương lai trấn áp tôi.

Điều này đủ cho thấy, sự khao khát công đức của Đại Đế.

Nếu ông ta không hề tức giận với hai cái “trái dứng” chó kia, vậy mục đích thật sự của việc ông ta “Phong hầu cả tộc” nhà anh là gì?”

Triệu Nghị: “Có lẽ Đại Đế đã nhìn ra, nhà họ Triệu của tôi bị Thiên Đạo chán ghét, thậm chí, có thể Đại Đế đã sớm nhìn ra bản chất, việc “Phong hầu cả tộc” của ông ta, về bản chất là để “thay trời hành đạo”, nhằm kiếm được đại công đức.”

Lý Truy Viễn: “Ừm, nếu dùng kết quả để suy ngược lại điều kiện, thì quả thực rất hợp lý. Hơn nữa, chỉ khi Triệu Vô Dạng vẫn còn tồn tại ở nhà họ Triệu, mới đáng để Đại Đế đặc biệt lưu lại chiêu này.”

Điện thoại “cục gạch” lúc này vang lên, Lý Truy Viễn đi tới nghe điện thoại.

“Alô, Tiểu Viễn, là anh.”

Đầu dây bên kia truyền đến tiếng vừa lật sách vừa ăn táo.

Còn có tiếng gọi đầy quan tâm thân thiết của một người phụ nữ trung niên:

“Bân Bân à, buổi tối chú con nấu canh cá bồi bổ cho con đấy, nhìn con chăm chỉ học hành thế này, phải chú ý dinh dưỡng, con còn trẻ, không thể để cơ thể bị thiệt thòi được.”

“Dạ, mẹ, thay con cảm ơn bố.”

“Ôi chao, ha ha ha ha ha!”

Tiếng “mẹ” này, khiến mẹ của Chu Vân Vân vui đến nỗi cười phá lên.

Đàm Văn Bân cầm điện thoại “cục gạch”, tiếp tục báo cáo:

“Tiểu Viễn, chuyện em bảo anh hỏi đã có kết quả rồi, bố anh vừa gọi lại cho anh.

Thật là trùng hợp, lần này bố anh không thể đi du lịch Thường Châu cùng mẹ anh, chính là vì bận một vụ án trong tay.

Tuần trước một nhóm người cướp tiệm vàng, đã có manh mối về thân phận tên cầm đầu, nơi đăng ký hộ khẩu là ở Cửu Giang, hiện tại bên bố anh đang cùng cảnh sát Cửu Giang thành lập tổ chuyên án, chuẩn bị đến Cửu Giang bố trí, xem có thể bắt được tên cầm đầu đó không.”

“Anh Bân, anh bảo chú...”

“Bố anh đã fax rồi, lát nữa anh qua đồn cảnh sát lấy về.”

Vừa nghe con trai gọi điện hỏi thăm tình hình vụ án, đồng chí Đàm Vân Long không cần Đàm Văn Bân nhắc, đã tự nói sẽ fax hồ sơ qua ngay.

Một mặt là, Đàm Vân Long vốn dĩ là người không thích tuân theo quy tắc.

Mặt khác là, con trai ông ở phương diện này, đã nhiều lần dùng kết quả thực tế để chứng minh, là có thể giúp ích cho việc phá án.

“Ừm.”Tuy nhiên, sau khi con trai phát biểu xong, Đàm Vân Long cũng đã đáp lại.Bằng một phong thái rất trang trọng và trịnh trọng, giống như cách ông trả lời phỏng vấn đài truyền hình trước đây.Đối với những người vô thần mà nói, nếu việc bái thần có thể đảm bảo hoàn thành mục tiêu cần thiết, thì bản thân việc bái thần đã mang tính khoa học.”Tuy không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng thói quen trước đây vẫn còn, Đàm Văn Bân đã chủ động làm xong một loạt động tác hoàn chỉnh.Khiến cho Đàm Vân Long ở đầu dây bên kia nghe mà ngẩn cả người.“Ngoài ra, anh đã nói với bố anh, nếu chúng ta nhìn thấy tên cầm đầu, nhất định sẽ báo cảnh sát ngay lập tức, dù sao phối hợp với cảnh sát phá án là của mỗi công dân, anh còn nhấn mạnh lại với bố anh về tình quân dân như cá với nước.”Bây giờ khi họp, lời phát biểu của lãnh đạo cũng không sáo rỗng như con trai mình.

Tóm lại, sau khi cúp điện thoại, hai cha con đều cảm thấy mình hình như hơi có vấn đề.

“Tiểu Viễn, anh về ngay đây.”

“Anh Bân, không cần vội, anh ăn cơm tối xong rồi hãy về.”

“Hiểu rồi.”

Đàm Văn Bân cúp điện thoại, dùng tăm xiên một miếng táo cho vào miệng, đồng thời tay vẫn không ngừng nguệch ngoạc trên sách.

Cảm giác này, sao lại quen thuộc đến thế?

“Chẳng lẽ là, Tiểu Viễn lại đang đào kênh mương?”
