Chương 2764: Đi Phong Đô (10)

Ông chủ: “Thế sao được, gà đã giết rồi.”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì chúng tôi không ăn nữa.”

Ông chủ liếm môi, hướng ra ngoài làm một động tác “mời”: “Vậy mời đi cho.”

Lý Truy Viễn: “Thả người của chúng tôi ra, muốn đi, chúng tôi phải đi cùng nhau.”

Ông chủ nuốt nước bọt: “Tôi không ngờ, nhân vật lớn thật sự lại là hai đứa nhóc các cậu, hừ, uổng công tôi thăm dò cậu ta cả buổi chiều, hóa ra đúng là phí công vô ích.”

Lý Truy Viễn: “Vậy nên lui về ở ẩn là đúng rồi, ngay cả đạo lý đơn giản nhất trên giang hồ là không thể xem thường người già và trẻ nhỏ mà cũng không biết, lui sớm ngày nào thì an toàn ngày đó.”

Ông chủ đặt ngang con dao trước người, trầm giọng nói:

“Dù đã lui về ở ẩn, nhưng vẫn hiểu đạo lý việc gì nên làm, việc gì không.

Trên người các cậu mang theo tai ương nặng nề, đến cả Hà Thần Quân cũng vì thế mà chấn động, tôi tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn các cậu mang tai họa đến cho huyện thành này mà không làm gì cả!”

Lý Truy Viễn biết tai ương trên người mình là chuyện gì.

“Ánh mắt” từ Phong Đô, khi chiếu vào người cậu, tự nhiên cũng ảnh hưởng đến người đồng hành của cậu.

Ánh mắt ở cấp độ này, bị mang đến miếu Hà Thần, nếu đó chỉ là một điểm tham quan bán vé thì không sao, nhưng một khi nó thật sự linh thiêng, thì vị thần linh ở đó chắc chắn sẽ bị kinh động.

Chỉ là, Lý Truy Viễn lười giải thích với ông chủ râu quai nón này.

Chẳng lẽ nói với anh ta, đây chỉ là trò đùa vui giữa thầy trò cậu và Phong Đô Đại Đế?

Với định kiến sẵn có, anh ta sẽ chỉ nghĩ cậu là một kẻ điên, đang nói năng lảm nhảm.

Đúng lúc này, mắt A Ly mở ra.

Trong đôi mắt cô gái không có màu sắc.

Tấm rèm dẫn vào sân sau lại được vén lên, một người phụ nữ trung niên cài trâm tóc, mặc áo choàng dài màu xanh lam, từ bên trong bước ra.

Vẻ mặt cô ta đờ đẫn, hành động dường như hoàn toàn không do bản thân kiểm soát.

Nhìn trang phục, cô ta có lẽ là nhân viên trong miếu Hà Thần, không phải đạo sĩ, cũng chưa xuất gia, giống như một dạng người phụng sự hoặc chủ tế.

Giữa hai hàng lông mày của người phụ nữ, một vầng sáng xanh lam nhàn nhạt yếu ớt hiện ra, cô ta đã mượn được một phần sức mạnh từ Hà Thần.

Xét về hình thức truyền thừa, miếu Hà Thần rất giống miếu nhà họ Lâm ở quê của Lâm Thư Hữu; xét về cách thức chuyển giao sức mạnh, lại giống như Xuất Mã Tiên ở vùng Đông Bắc.

Thực tế không nhìn thấy, nhưng ở trạng thái âm gian, có thể thấy một con rắn nước màu xanh lam trong suốt đang quấn trên cổ người phụ nữ, cho cô ta mượn sức mạnh.

Bây giờ, con rắn nước này đã bị A Ly khống chế.

Đuôi của con rắn nước che khuất đôi mắt của người phụ nữ, đầu rắn cúi xuống trước mặt A Ly, không chỉ không dám nhìn thẳng, mà càng không dám phản kháng.

Cái tên Triệu Nghị kia, hễ rảnh là lại thích dùng khe hở Sinh Tử Môn để nhìn trộm nội tâm người khác, ngay cả cậu, lúc Triệu Nghị rảnh rỗi cũng bị anh ta quét qua một lượt.

Do đó, mỗi lần cậu có tiến bộ, Triệu Nghị luôn là người đầu tiên phát hiện, sau đó đấm ngực giậm chân, đau đớn khôn nguôi.

Nhưng Triệu Nghị chỉ duy nhất không dám dùng khe hở Sinh Tử Môn để quét A Ly, đó là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Người phụ nữ lúc nãy, đáng lẽ phải đang đứng ở sân sau, hoặc là canh chừng Lưu Xương Bình, hoặc là sẵn sàng xông vào phối hợp với chồng mình ra tay.

Cô ta đã quá vội vàng, trong quán ăn cũng không có trận pháp, cho dù Lý Truy Viễn không dùng la bàn định vị đến đây, thì từ xa cậu cũng đã cảm nhận được sự biến động khí tức rõ rệt.

Một cậu bé chừng ba, bốn tuổi đi theo vào, nó đến bên cạnh người phụ nữ, đưa tay nhẹ nhàng kéo áo cô, ngẩng đầu lên, lo lắng gọi:

“Mẹ? Mẹ? Mẹ sao thế?”

Khi thấy vợ mình cứ ngơ ngẩn bước ra từ bên trong, răng của ông chủ râu quai nón đã phát ra tiếng “kèn kẹt”, hai mắt anh ta đỏ ngầu, gắt gao nhìn chằm chằm cô gái bên cạnh thiếu niên.

“Vù!”Cậu bé: “Bố ơi, mẹ sao thế ạ, sao mẹ lạ thế?”Vỏ ngoài của thanh đao nứt ra, để lộ một thanh đao nhỏ hơn, tinh xảo hơn bên trong, trên đó có khắc hoa văn, có tác dụng dẫn động đao cương.Người phụ nữ làm một động tác y hệt, hai ngón tay gần như chạm vào mắt mình.“Giao người ra đây, chúng tôi sẽ rời đi.”Lưu Xương Bình vẫn còn sống, máu trên con dao của ông chủ là máu gà.Đối mặt với câu hỏi của con trai, tay phải ông chủ râu quai nón khẽ đập vào chuôi dao.Lý Truy Viễn chỉ tay về phía ông chủ râu quai nón:Lý Truy Viễn giơ tay lên, đưa hai ngón tay ra, chỉ vào mắt mình.

Trong quán ăn, một luồng gió sắc bén dần nổi lên.

Đây là một cao thủ dùng đao.

So với những truyền thừa nhỏ mang tính địa phương như miếu Hà Thần, một cao thủ như anh ta vì muốn bảo vệ vợ con mà mở một quán gà nấu củi nhỏ ở đây, quả thực xứng với hai chữ “rửa tay gác kiếm“.

Rất giống như một người yêu một người phụ nữ đến tột cùng, liền đến thành phố nơi cô ấy làm việc và sinh sống để an cư lạc nghiệp.

Vì thế, anh ta đã vứt bỏ và từ bỏ rất nhiều.

Nhưng lúc này, anh ta không hề bị uy hiếp, luồng gió ngày càng sắc bén cho thấy quyết tâm của anh ta ngày càng kiên định.
