Chương 2762: Đi Phong Đô (8)

Vào huyện thành phía trước tìm khách sạn ở lại đi.”

“Còn sớm mà?”

Lưu Xương Bình nhìn nắng ngoài cửa sổ xe, rồi lại liếc đồng hồ trong xe chưa đến bốn giờ chiều, anh cảm thấy mình vẫn còn sức để lái rất lâu nữa.

“Tôi mệt rồi.”

“Ồ, được.”

Lưu Xương Bình lái xe rời khỏi tỉnh lộ.

Điều kiện ở huyện thành tốt hơn nhiều so với thị trấn ở lại đêm qua, họ chọn một khách sạn đối diện ủy ban huyện rồi vào ở.

Phòng rất rộng rãi, bên ngoài còn có một ban công lớn.

Tắm xong, Lý Truy Viễn giặt qua quần áo của cậu và A Ly trong hai ngày nay, vắt khô rồi đưa cho A Ly, A Ly liền mang chúng ra ban công phơi.

Lý Truy Viễn vừa dùng khăn lau tay, vừa nhìn cô gái trên ban công đang chăm chú đảm bảo khoảng cách giữa mỗi bộ quần áo đều bằng nhau.

Trong ký ức của cậu, đây có lẽ là lần đầu tiên A Ly phơi quần áo.

Nhưng cô gái dù thế nào cũng không đến mức ngây thơ mà thắc mắc: Quần áo mà cũng cần giặt để mặc lần thứ hai sao?

Mặc dù trước đây vì sự cưng chiều và sở thích của bà Liễu, A Ly rất hiếm khi mặc một bộ quần áo đến lần thứ hai, dù sao bà Liễu còn chê một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày là quá ít, không đủ để bà phát huy hết tài năng thiết kế của mình.

Trời còn sớm, Lý Truy Viễn định dẫn A Ly xuống lầu đi dạo.

Cậu đã cho Đại Đế biết mục đích của chuyến đi này.

Sư phụ của cậu đã dày công khổ luyện vì tòa địa ngục đó, muốn người ta nhượng lại một phần quyền hạn quý giá như tính mạng, thì cũng phải để người ta có thời gian suy nghĩ chứ.

Hơn nữa, khi người ta đang trong lúc cảm xúc dâng trào, vì sự an toàn của bản thân, cũng không nên vội vàng đến gần.

Xuống lầu, tại sảnh khách sạn, cậu gặp Lưu Xương Bình vừa gọi điện xong cho vợ.

Lý Truy Viễn: “Cùng ra ngoài ăn tối đi.”

Lưu Xương Bình gật đầu: “Được, thử đặc sản địa phương xem sao.”

Lý Truy Viễn chọn một quán ăn sắp đóng cửa.

Quán rất yên tĩnh, đã đến giờ cơm mà cũng chỉ có một bàn khách là Lý Truy Viễn.

Ông chủ là một người đàn ông trung niên râu quai nón, nhiệt tình mời Lưu Xương Bình vào bếp chọn gà.

Lý Truy Viễn và A Ly ngồi vào bàn, trên bàn có một cái nồi, bên dưới là một bếp củi nhỏ, kiểu nhà hàng gà nấu củi này nơi nào cũng có.

Trên tường treo một tấm biển quảng cáo, kể về lịch sử của món ăn địa phương này, nói rằng Hán Vũ Đế và Thái tử tuần du đến đây, ăn món gà nấu củi này xong đã hết lời khen ngợi.

Đều là bịa chuyện cả, nhưng những nơi khác cơ bản đã cập nhật lên phiên bản Càn Long hạ Giang Nam hoặc vi hành rồi.

Lưu Xương Bình chọn gà xong quay lại bàn, cũng nhìn tấm biển quảng cáo, tò mò hỏi:

“Hán Vũ Đế và Thái tử thật sự đã đến đây sao?”

Rốt cuộc đã đến hay chưa, Lý Truy Viễn cũng không biết.

Nhưng nhân vật trong câu chuyện này lại khá hợp với bối cảnh của địa ngục.

Phải biết rằng, Thái tử mưu phản, Vũ Đế trước tiên chém những người giúp Thái tử, sau đó chém những người trấn áp Thái tử, cuối cùng chém cả những người đứng giữa không phe nào.

Âm Trường Sinh là nhân vật sống vào thời giao thoa giữa hai triều Hán, hẳn là rất quen thuộc với câu chuyện về Hán Vũ Đế của Tây Hán.

Gà được bưng lên, ông chủ râu quai nón bắt đầu xào nấu.

Ông cầm xẻng theo thế cầm đao.

Vết chai trên tay nổi lên lớp này đến lớp khác, tạo thành những “vầng chai”, mỗi “vầng” là một lần đột phá trong cảm ngộ đao pháp.

Xào xong, ông đậy nắp nồi lớn lại, rồi chỉ vào đồng hồ treo tường bắt đầu đếm ngược.

Đến giờ, mở nắp nồi.

Gắp một miếng thịt gà, không chỉ hơi dai mà còn hơi chua, gà thì tươi mới mổ, nguyên nhân gây ra hương vị này chỉ có thể là công thức bí truyền của ông chủ, quả thực có hơi khác với khẩu vị đại chúng.

Ăn cơm xong trở về khách sạn, ai về phòng nấy nghỉ ngơi.Lý Truy Viễn đoán, có lẽ ông chủ không muốn từ bỏ việc giết chóc.Ông chủ nhún vai: “Cũng phải có chút kiên trì chứ.”Lý Truy Viễn: “Nhưng ông vẫn không muốn thay đổi.”Ông chủ sững người một lúc, không tức giận mà chỉ cười nói: “Cậu không phải là vị khách đầu tiên nói với tôi như vậy.”Thực ra, gia vị bí truyền của ông chủ dùng để nấu những món như phở, bún hoặc mì thì sẽ hợp hơn, chỉ là không hợp để nấu với gà làm món chính.Lý Truy Viễn: “Mùi vị của món này rất tuyệt, nếu không cho gà vào thì còn tuyệt hơn.”Lúc ăn xong thanh toán, ông chủ râu quai nón nhiệt tình hỏi: “Thế nào, vị gà này ăn được chứ?”May là vẫn ăn được, thêm chút rau ăn kèm, cho ít miến vào hầm, vị chua này ngược lại khá kích thích vị giác.

Sáng hôm sau, Lý Truy Viễn thu dọn quần áo xong thì cùng A Ly xuống lầu.

Lưu Xương Bình đã ngồi sẵn trong xe đợi từ lâu, anh cũng không giục xuất phát.

Sau khi lên xe, Lưu Xương Bình khởi động máy, xe chưa kịp ra khỏi cổng khách sạn thì anh đã nhận thấy có gì đó không ổn, liền tắt máy xuống kiểm tra, phát hiện lốp xe bị đinh đâm.

Lưu Xương Bình: “Không sao, tôi có mang lốp dự phòng, thay là được, nhanh thôi.”

Lý Truy Viễn: “Không vội, cứ từ từ thay.”

Cậu thiếu niên đoán, đây có lẽ chỉ mới là bắt đầu.
