Chương 604: Manh Mối Mới (5)

Đàm Văn Bân vừa vào phòng phẫu thuật đã nhìn thấy Phạm Lâm Thụ ngã ngồi trên mặt đất, hai chân vẫn đạp trên sàn, “vù vù” dịch chuyển về phía cửa ra vào.

“Phạm ca, sao anh lại bất cẩn ngã xuống đất thế này, đến đây, em đỡ anh dậy.”

Phạm Lâm Thụ quay đầu nhìn về phía Đàm Văn Bân, đồng thời ngón tay chỉ Nhuận Sinh đang cởi trần:

“Cậu gọi thứ này là dằm à?”

“Cũng không có quy định rõ ràng tiêu chuẩn nào về độ dài và độ dày của dằm cả, phải không?”

“Cái này gọi là dằm đấy à? Cậu đếm xem, đã có bao nhiêu cái rồi.”

“Anh nói thế, chẳng lẽ ai ăn cơm cũng đếm xem trong bát có bao nhiêu hạt gạo à.”

“Không được, việc này tôi không làm được, tôi thật sự không làm được!” Phạm Lâm Thụ đứng dậy muốn đi ra ngoài.

Đàm Văn Bân vội ôm lấy anh ta: “Phạm ca, cờ thưởng, cờ thưởng!”

“Tôi không cần nữa!”

“Phạm ca, giúp em một chút, y đức là trên hết, y đức là trên hết mà.”

“Y đức của tôi đã bị chó ăn mất rồi!”

“Đúng đúng đúng, bị em ăn mất rồi, bây giờ em trả lại cho anh đây.”

“...”

“Anh xem, người bạn của em lần trước chính là do anh cứu chữa, mạng của cậu ấy là do anh cứu, anh nỡ bỏ mặc cậu ấy sao?”

“...”

“Nhanh lên đi, em lo nếu không lấy ra kịp thời, cậu ấy sẽ bị uốn ván mất.”

Phạm Lâm Thụ chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, bị đẩy lại đứng trước mặt Nhuận Sinh, thay găng tay và dụng cụ mới, đến khi dùng sức kéo được một đoạn cái mũ đinh đầu tiên ra, anh ta mới bừng tỉnh:

“Mình đang làm cái quái gì thế này!”

Đàm Văn Bân nhún vai, giọng điệu bình tĩnh trở lại: “Không sao đâu, Phạm ca, vì anh đã bắt đầu làm rồi.”

Phạm Lâm Thụ nuốt nước bọt một cách khó khăn, rồi tiếp tục kéo.

Sự thật chứng minh, chỉ cần tiến hành từng bước, tăng dần mức độ, khả năng thích ứng của con người thường vượt xa tưởng tượng của bản thân.

Anh ta bắt đầu nhập tâm vào công việc.

Đến khi sắp kéo được chiếc đinh đầu tiên ra, Phạm Lâm Thụ hét lên: “Giúp tôi cầm máu với, tôi cần chuẩn bị cầm máu.”

Đàm Văn Bân: “Được, em đến đây.”

Nhuận Sinh: “Không cần phiền phức vậy đâu.”

Nhuận Sinh tự mình đưa tay, nắm lấy mũ đinh, kéo ra, chiếc đinh cứ thế được rút ra hoàn toàn.

“Ê ê ê, cậu đang làm cái quái gì vậy...”

Ngay sau đó, một cảnh tượng khiến Phạm Lâm Thụ kinh hãi xuất hiện, sau khi rút đinh ra, vết thương lại tự động khép lại, là khép miệng lại chứ không phải liền lại.

Là da thịt tự co rút, tự cầm máu.

Phạm Lâm Thụ há hốc mồm, não anh ta do liên tục bị kích thích, đã rơi vào trạng thái hỗn loạn kỳ lạ, bây giờ trong đầu lại nghĩ:

Nếu tất cả bệnh nhân trên bàn mổ trên toàn quốc đều có khả năng này, thì các bác sĩ chẳng phải cười đến tỉnh cả ngủ sao?

Ngay sau đó, một ý nghĩ khác lại xuất hiện:

Luận văn của mình tiêu rồi, viết về trường hợp bệnh nhân như thế này, thì không còn là vấn đề đạo văn nữa, mà sẽ bị coi là tâm thần không ổn định, bị tước giấy phép hành nghề.

“Phạm ca, Phạm ca.”

“À, ừ, tôi đây.”

“Còn mười lăm cái nữa, anh làm nhanh lên nhé.”

“Ờ, được.”

Phạm Lâm Thụ tiếp tục rút chiếc đinh thứ hai, vẫn như cũ, anh ta chỉ cần kéo đinh ra, sau đó bệnh nhân trước mặt tự mình đưa tay nắm lấy rút ra, vết thương vẫn tự động khép lại.

“Không, cậu đợi đã, tôi vừa quên mất, tôi phải xem bên trong cậu có bị nhiễm trùng hay không.”

Nhuận Sinh: “Ồ.”

Hai vết thương ở vị trí đối xứng lại mở ra, giống như một đôi mắt mở ra.

“Ừm, không bị nhiễm trùng, tốt lắm.”

Phạm Lâm Thụ vừa dứt lời, “bịch” một tiếng, ngã lăn ra đất vì cảnh tượng kinh hoàng vừa rồi, mắt trợn trắng.

Đàm Văn Bân vội vàng đỡ anh ta dậy: “Phạm ca, Phạm ca, Phạm ca?”

Phạm Lâm Thụ tỉnh lại, gật đầu một cách máy móc, đứng dậy một cách máy móc, bắt đầu tiếp tục rút đinh một cách máy móc.

Chiếc đinh này, anh ta không đợi Nhuận Sinh ra tay mà tự mình rút ra.

Rồi tiếp tục.

Anh ta dường như đã mất khả năng suy nghĩ, cảm thấy mình không phải đang làm phẫu thuật, mà là đang giúp người ta kéo cưa ở nông thôn.

Cuối cùng, mười sáu chiếc đinh đã được rút ra hoàn toàn.

Phạm Lâm Thụ mệt mỏi ngồi trên bàn mổ, Nhuận Sinh thì đứng dậy.

“Vất vả rồi, bác sĩ Phạm.”

Phạm Lâm Thụ quay đầu, nhìn mười sáu chiếc đinh quan tài to dài trên khay bên cạnh, rồi lại nhìn Nhuận Sinh đang mặc quần áo như không có chuyện gì xảy ra.

Anh ta đột nhiên hoài nghi về con đường học y bao nhiêu năm qua của mình?

“Tối... tối muộn, mọi người đều phải trực, phải đến mười hai giờ.”“Phạm ca, anh nghỉ ngơi cho tốt, em đi trước nhé.”Sau khi chào hỏi xong, Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh cùng nhau rời khỏi phòng y tế.“Vậy được, nếu em đến được thì em sẽ đến, nếu không đến được thì em sẽ gọi điện thoại cho phòng y tế của các anh trước.”“Sao cậu biết?”“... Ừ.”“Đúng rồi, Phạm ca, buổi họp lớp của các anh bắt đầu khi nào?”Trên đường về trường, Nhuận Sinh hỏi: “Có chuyện gấp à?”

“Cậu đi nhanh lắm.”

“Dạo này khinh công của tôi có chút tiến bộ.”

“Nếu có việc gấp thì cậu không nên đợi tôi ở đó, mà nên nhanh chóng đi báo cho Tiểu Viễn.”

“Đúng là có việc, có thêm manh mối, nhưng không gấp gáp trong chốc lát, Tiểu Viễn nói, dù có muốn hành động, cũng phải đợi cậu và Âm Manh quay lại.”

“Tôi biết rồi.”

“Này, Nhuận Sinh, vết thương trên người cậu, chắc phải mất bao lâu mới khỏi?”

“Đây không phải vết thương, đây là Khí Hải.”
