Chương 2312: Về Nhà (15)

Lý Truy Viễn và A Ly bước vào đạo trường của mình.

Trước đó, Đàm Văn Bân đã cùng Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu chuẩn bị xong những vật liệu mà cậu cần.

Xét thấy tài nguyên dồi dào nhất trong tay cậu hiện giờ là các loại vật liệu từ yêu thú, nên tà thuật mà Lý Truy Viễn định thử đầu tiên cũng liên quan đến thứ này.

“A Ly, vất vả cho em rồi.”

A Ly mỉm cười, ngồi xổm xuống, bắt đầu tiến hành xử lý tinh vi cuối cùng những tấm da, gân, xương, sừng yêu thú đã được gia công thô này.

Việc này vốn dĩ Lý Truy Viễn cũng có thể làm được.

Nhưng vì lúc trước phải kéo Trần Hi Diên ra khỏi rừng đào, cơ thể cậu, đặc biệt là hai tay, vẫn còn hơi rã rời, không thể điêu khắc hoa văn một cách chính xác.

May thay, cơ thể mệt mỏi nhưng tinh thần lại sung mãn, không ảnh hưởng đến thí nghiệm tà thuật sắp tới.

Lý Truy Viễn trải ba cuốn sách ra trước mặt.

Một cuốn là một trong các tập của《Chính Đạo Phục Ma Lục》của Ngụy Chính Đạo, bên trên ghi lại tà thuật mà cậu sắp thử nghiệm — 《Tam Tướng Thú Oán Chú》.

Mặc dù nội dung đã sớm ghi nhớ trong lòng, nhưng xem lại sách giáo khoa trước kỳ thi nhỏ sẽ giúp tâm trạng bình ổn hơn.

Đây trên danh nghĩa là tà thuật, nhưng thực chất lại có chút giống với việc luyện chế tà khí.

Cần rất nhiều vật liệu yêu thú, nhưng chủ thể phải là một linh hồn đủ mạnh mẽ và tinh khiết, dùng phương thức của chú thuật để liên kết với bản thân nó và họ hàng gần của nó, sau đó dùng thú oán để cắn xé nó, kích phát ra mặt hung bạo, tàn ác, rồi tìm một vật để phong ấn lại, khi sử dụng thì kích hoạt nó, như thể thả tà ma ra khỏi lồng.

Vật phong ấn Lý Truy Viễn đã chuẩn bị xong, tạm thời là năm lá cờ trận, nhưng có lẽ không cần dùng đến nhiều như vậy.

Tà chú này tà ở chỗ nó sẽ liên lụy đến người thân của “nguyên liệu”, đặc biệt là nhắm vào thế hệ con cháu có dương khí và sinh cơ mạnh nhất.

Mối quan hệ nhân quả của chú thuật vốn đã rất nghiêm trọng, chú thuật mà không biết cuối cùng sẽ liên lụy cụ thể đến ai thì sức phản phệ lại càng lớn hơn, đặc biệt theo thân phận của Lý Hồng Sinh, cuối cùng sẽ liên lụy đến người trong Huyền Môn, hơn nữa đối phương còn là phái Bích Hà có truyền thừa Đạo gia.

Nếu là trước đây, Lý Truy Viễn tuyệt đối sẽ không thử loại tà thuật này, nhưng bây giờ cậu đã sớm nóng lòng muốn thử.

Nếu Lý Hồng Sinh ở nhà thờ tổ của mình có thể không biết xấu hổ mà ra tay độc ác với tiểu bối nhà khác, vậy thì Lý Hồng Sinh chắc chắn có thể hiểu được hành vi tiểu bối nhà mình bị người khác ra tay độc ác.

Cuốn sách thứ hai là Sách không chữ, khi Lý Truy Viễn lật đến trang đầu tiên, người phụ nữ bên trong đã sớm chuẩn bị sẵn sàng linh hồn sạch sẽ của Lý Hồng Sinh để giao ra.

Đúng lúc này, người phụ nữ trong lồng giam trong sách nhìn thấy A Ly bên cạnh, A Ly dường như cảm nhận được điều gì cũng quay đầu nhìn về phía này.

《Tà Thư》 không thể nào dám cố ý nhắm vào A Ly, nhưng tà tính của cô đôi khi cũng tự nhiên như hơi thở của người thường, ai nhìn vào cô cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Trước đây khi Lý Truy Viễn nhìn cô, bên cạnh sẽ không có người ngoài cùng nhìn.

Khi cô muốn thu liễm lại thì phát hiện đã không kịp, đã ảnh hưởng đến rồi.

Cô ta không dọa được A Ly, A Ly nhìn cô ta một cái rồi lại tiếp tục cúi đầu hoàn thành những đường khắc cuối cùng trong tay.Ngược lại, người phụ nữ bị tinh thần lực của A Ly phản chấn rơi vào “mộng cảnh” của A Ly.Sau đó trong tầm mắt của người phụ nữ trong lồng xuất hiện một cảnh tượng đáng sợ, khiến cô ta sợ đến mức không ngừng lùi lại trong bức tranh.Cuốn sách thứ ba là một cuốn sổ trống, trông giống một quyển sổ bìa cứng màu đen hơn.Lý Truy Viễn vừa viết xong dừng bút, bên A Ly cũng đã hoàn thành đường khắc cuối cùng.Lần đầu tiên thực sự nghiêm túc thử nghiệm tà thuật, Lý Truy Viễn định ghi lại những ghi chép học tập của mình, viết quá trình và cảm ngộ vào trong đó.Cô ta phát hiện ra, trước mặt cậu và những người bên cạnh cậu, cô ta quả thực chỉ là một tà ma non nớt.Nhân lúc còn một chút thời gian nữa mới bắt đầu, sau khi ôn lại nội dung về 《Tam Tướng Thú Oán Chú》 trong 《Chính Đạo Phục Ma Lục》, Lý Truy Viễn liền cầm bút, viết trước những mục cố định như mục đích thí nghiệm, các bước lên cuốn sổ.Một lúc lâu sau, người phụ nữ mới tỉnh lại, ngồi bệt xuống sàn nhà giam.

“A Ly, em ở bên ngoài đợi anh, nếu anh xác nhận được suy đoán của mình, lần sau chúng ta sẽ cùng chơi.”

A Ly gật đầu, bước ra khỏi đạo trường.

Ánh mắt Lý Truy Viễn ngưng lại, hai tay dang ra, bắt đầu tái hiện lại tà chú mà Ngụy Chính Đạo đã ghi chép.

Đầu tiên là linh hồn của Lý Hồng Sinh bị Lý Truy Viễn rút ra từ Sách không chữ, đánh vào trong các vật liệu yêu thú đã chuẩn bị sẵn, ngay sau đó cậu bắt đầu tiến hành theo quy trình, từng bước một.

Chỉ có tự mình trải nghiệm mới có thể nhận thức sâu sắc được những mô tả của Ngụy Chính Đạo rốt cuộc thực dụng và tinh luyện đến mức nào.

Lý Truy Viễn không gặp bất kỳ khó khăn nào, mọi thứ diễn ra vô cùng suôn sẻ.
