Chương 2939: Gắng Sức (6)

Phát giác được ánh mắt của cô bé, trong mắt La Hiểu Vũ hiện lên một nỗi hoài niệm như người già lúc lâm chung, lúc này thù hận và chấp niệm đều đã tan biến, chỉ còn lại những gì thuần túy nhất.

Dư vị tốt đẹp còn đọng lại: “Chân sư tỷ dài thật đấy, ngực sư muội lớn thật đấy.”

Đào Trúc Minh cũng đã cạn sức, nhưng lúc này, anh cố gắng điều chỉnh lại để bản thân trông thoải mái và tự nhiên hơn, nhằm đón nhận tốt hơn ánh mắt của cô bé.

Nhưng, cô bé không nhìn anh ta.

Đào Trúc Minh: “Đúng rồi, cô ấy là người cùng xuất thân từ Long Vương môn đình, hẳn là có đủ lòng tin với ta, ta không cần lo lắng.”

Chỗ sâu nhất của trận pháp, mục tiêu bảo vệ của toàn bộ phòng tuyến.

Lý Truy Viễn và Tôn Thanh Hóa ngồi đối diện nhau.

Thiếu niên rốt cuộc đã hoàn thành phép trừ đối với linh niệm của Tôn Thanh Hóa.

Ý thức của cậu tiến vào trong dòng linh niệm được cắt tỉa đến cực kỳ trẻ tuổi này.

Lúc Tôn Thanh Hóa còn trẻ, thân mặc hoàng bào, để tóc dài, cầm kiếm đứng trên đỉnh núi, thưởng ngoạn cảnh đẹp, đồng thời cũng để cho cảnh đẹp nơi đây chiêm ngưỡng bản thân.

Tôn Thanh Hóa chú ý đến Lý Truy Viễn đứng bên cạnh mình, mở miệng nói:

“Nhóc con, nơi này nguy hiểm, cháu không nên chạy đến đây chơi, mau về tìm cha mẹ đi.”

Lý Truy Viễn: “Nơi nào nguy hiểm?”

Tôn Thanh Hóa cầm kiếm chỉ về một vị trí ở nơi xa: “Nơi đó, có đại quỷ đấy, đại quỷ kia thích ăn thịt trẻ con nhất, cháu có sợ không.”

Không chờ Lý Truy Viễn trả lời, Tôn Thanh Hóa đã tự mình nói tiếp:

“Không sao, đợi ta chém giết kẻ này, trả lại nơi đây một mảnh thái bình tú lệ!”

Hình ảnh ký ức nhanh chóng chuyển động, chờ đến khi dừng lại, hình ảnh rơi vào trong một sơn cốc.

Quỷ Mẫu đã chết.

Tôn Thanh Hóa chống kiếm đứng ở đó, bản thân bị thương nặng, mà vết thương đều đã bị khí tức của Quỷ Mẫu thẩm thấu dần.

Nghiêng đầu, Tôn Thanh Hóa nhìn về phía Lý Truy Viễn, cười nói:

“Nhóc con, về sau, cháu có thể tùy tiện chơi ở chỗ này, không có nguy hiểm nữa.”

Nói xong, Tôn Thanh Hóa còn hất tóc một cái, chỉ là mái tóc này đầy những vết máu khô cứng, đã bết lại rồi.

“Haizz, ta sắp chết rồi, thật tiếc nuối, ta còn trẻ như vậy, nhưng cũng rất tốt, có thể chết đi trong lúc anh tuấn tiêu sái như vậy.”

Tôn Thanh Hóa vung kiếm lên, từ trên vách đá cắt xuống một tấm bia đá, bắt đầu viết lên trên đó.

Mặc kệ sinh cơ nhanh chóng tiêu tan, ông ta còn đang viết viết dừng dừng, cố gắng tìm từ, muốn cho người đời sau đi qua nơi này nhìn thấy bia này, từ văn tự có thể đọc được sự phóng khoáng không bị trói buộc của ông ta.

Sau khi hoàn thành, ông ta ngã ngồi trước bia đá, hỏi:

“Nhóc con, cháu thấy bi văn này thế nào?”

“Rất tốt ạ.”

“Ha ha, đúng vậy, ta cũng thấy rất tốt.”

Về sau, thân thể Tôn Thanh Hóa sắp bị thôn phệ triệt để, quay đầu ngóng nhìn mười hai cỗ quan tài kia, tìm kiếm từng lần một, hẳn là đang tìm chính mình lúc này.

Đầu Tôn Thanh Hóa, chậm rãi cúi xuống.

Sinh cơ của ông ta đã đi đến hồi kết, sắp chết rồi.

Lý Truy Viễn giơ tay lên.

Tôn Thanh Hóa cúi đầu xuống, lại lần nữa ngẩng lên.

Ông ta mờ mịt nhìn về phía Lý Truy Viễn, hỏi: “Nhóc con, sao vậy, ta buồn ngủ quá?”

Lý Truy Viễn chỉ chỉ đối diện.

Tôn Thanh Hóa nhìn theo hướng chỉ dẫn, ông ta thấy Quỷ Mẫu một lần nữa từ trong vũng máu bò dậy.

“Tên tà ma này, thế mà còn chưa chết!”

Tôn Thanh Hóa muốn một lần nữa đứng lên chém giết, nhưng ông ta phát hiện mình không có khí lực để chống đỡ bản thân làm như vậy.

“............”

Mặc kệ ông ấy hối hận vì trường sinh hay hối hận vì không thể trường sinh thành công, ông ấy đều thất bại, lúc này ông ấy khát vọng lần nữa hồi tưởng lại bản thân khi còn trẻ.Đây là trong hiện thực, chút ý thức cuối cùng còn sót lại trong thân thể khô héo của Tôn Thanh Hóa.Tôn Thanh Hóa: “Chỉ cần có thể tru diệt tai họa, giữ gìn nhân gian thái bình, giá gì ta cũng nguyện ý chấp nhận!”Một ánh mắt.Lý Truy Viễn đi đến trước mặt Tôn Thanh Hóa, giơ tay lên, khi đầu ngón tay thiếu niên sắp chạm vào mi tâm Tôn Thanh Hóa, thiếu niên từ trong đôi mắt Tôn Thanh Hóa, nhìn thấy một thứ khác.Lý Truy Viễn: “Sức mạnh này của cháu, sẽ hủy hoại tâm trí con người, khiến người ta rơi vào điên dại.”Thấy Lý Truy Viễn dừng động tác lại, ánh mắt này bắt đầu cầu xin thiếu niên.Tôn Thanh Hóa: “Đương nhiên!”Lý Truy Viễn: “Cháu có thể giúp ông đứng lên, ông có thể tiếp tục chiến thắng nó không?”Ánh mắt này, không còn trẻ tuổi, nó già yếu, tang thương, mục nát, tuyệt vọng, mê mang...

Quỷ Mẫu lại đứng lên, không ngừng mở rộng, lớn đến mức độ khoa trương bao trùm cả thung lũng. Điều này khiến khu vực Lý Truy Viễn hiện tại cùng Tôn Thanh Hóa đang đứng, như một chiếc thuyền con trong hồ lớn màu đen.

Tôn Thanh Hóa: “Nhanh lên, sắp không kịp rồi, ta muốn đi giết tà ma!”

Lý Truy Viễn đưa đầu ngón tay, ấn vào mi tâm Tôn Thanh Hóa.

Trong hiện thực, Lý Truy Viễn làm ra động tác giống hệt.

Bí thuật Sách Bìa Đen, nghịch chuyển.
