Chương 995: Ăn Tết (8)

Nói chuyện một hồi.

Vốn dĩ Tiết Lượng Lượng định thuê một chiếc xe, đến quê đón họ, nhưng họ không chịu, nhất quyết tự mua vé xe đến.

Nhưng đến bến xe Nam Thông rồi, họ hết cách, đành gọi taxi theo lời con trai.

Trên đường, hai ông bà nhìn số tiền trên đồng hồ nhảy liên tục, chỉ thấy huyết áp cũng tăng theo.

Tiết Lượng Lượng cười trừ, giúp họ lấy đồ.

Hai người lải nhải trách móc không ngừng, đến khi thấy Lý Tam Giang trên đê, lập tức tươi cười, nhiệt tình chào hỏi.

Tiết Lượng Lượng tranh thủ nói với bố mẹ là hôm nay chỉ xin nghỉ nửa ngày để đón họ, còn phải về công trường.

Rồi cậu lại lái xe ba gác đi.

Lý Truy Viễn nhìn theo bóng lưng Tiết Lượng Lượng, cảm thấy anh ấy thật dũng cảm.

Vợ chồng Hùng Thiện dọn dẹp xong phòng phía tây, vui vẻ dọn vào nhà Râu Xồm.

Từ sau đêm đặt tên con là “Hùng Ngu”, tối nào hai vợ chồng cũng đến nhà Râu Xồm bày bàn thờ, đốt chút vàng mã.

Đa phần thời gian trong ngày, Tiêu Oanh Oanh trông đứa bé, trừ lúc đi đốt vàng mã, hai vợ chồng mới mang con theo, đốt xong lại đặt con vào quan tài nơi Tiêu Oanh Oanh nằm.

Nhưng thỉnh thoảng hai vợ chồng lại xì xào bàn tán, Lý Truy Viễn cũng nghe được.

Đại ý là, sao bụng Lê Hoa vẫn chưa có động tĩnh.

Lần trước họ có con là do một tai nạn không dùng biện pháp tránh thai, dù sao họ cũng không đến mức vì chuyện đi sông mà cố tình tạo ra một đứa trẻ.

Theo lý thuyết, Lê Hoa phải dễ có thai hơn mới phải.

Bây giờ trẻ con có người trông, ban ngày hai vợ chồng chỉ làm việc đồng áng, làm đồ cúng, với thể lực của họ thì chẳng đáng là bao, nên họ có thừa sức để tối đến cố sức lăn lộn.

Vậy mà mãi không có động tĩnh gì.

Lý Truy Viễn nhìn đứa bé trong lòng Tiêu Hoàng Oanh.

Chỉ có thể nói, có những đứa trẻ được làm con một là nhờ chính sách quốc gia, có những đứa lại nhờ công đức và vận may của bản thân.

Dù chỉ mới trong tã lót, nó vẫn có thể từ gốc rễ, cắt đứt khả năng cha mẹ có thêm em.

Tuy đó không phải ý định của đứa bé, nhưng đó là ảnh hưởng của người có vận khí.

Hôm sau, Tiêu Oanh Oanh cũng mang theo đứa bé, dọn đến nhà Râu Xồm, vì Nhuận Sinh và những người khác đã về, cô phải trả lại giường quan tài.

Âm Manh lái xe chở ba người kia về.

Nhuận Sinh đã đi lại được, nhưng chưa thể làm việc nặng.

Đàm Văn Bân không cần chống gậy nữa, nhưng vẫn phải cẩn thận khi bước đi.

Lâm Thư Hữu đeo kính, còn là kính lão.

Lý Tam Giang nhận thấy có gì đó không ổn ở ba người này, hỏi nguyên do, họ giải thích là đi công viên chơi thuyền hải tặc, kết quả thuyền trật đường ray, làm họ ngã nhào.

Lý Truy Viễn ngoan ngoãn học hành, không đi chơi với họ.

Lý Tam Giang hỏi công viên có bồi thường không, nghe nói có rồi mới hài lòng.

Nhưng dù sao vẫn có chút tiếc nuối, vốn dĩ ba người rất khỏe mạnh, vậy mà vừa về ăn Tết đã ốm hết cả lũ.

Ông Sơn cũng đến ăn Tết, nắm tay Nhuận Sinh, xót xa than thở.

Nhuận Sinh lấy tiền mừng tuổi ra, đưa cho ông Sơn.

Ông Sơn gạt tay, mắng: “Cháu như vậy rồi, sao ông lấy tiền của cháu được!”

Giữa trưa, thím Trương đến hỏi có ai chơi chẳn lẽ không.

Ông Sơn giật mình, chạy đến trước mặt Nhuận Sinh, giấu tay sau lưng.

Nhuận Sinh lặng lẽ đưa tiền cho ông Sơn.

Lý Tam Giang thấy vậy, mắng: “Đồ bỏ đi, còn đưa tiền cho hắn.”

Nhuận Sinh chỉ cười hiền.

Cậu ấy cố ý đưa tiền cho ông Sơn, để ông vui vẻ đi thua bạc.

Trước khi nghỉ đông kết thúc, cậu được chia phần trăm hoa hồng lớn.

Cậu giữ lại một phần ba để mua gạo, mì, dầu ăn cho ông, và để ông đánh bạc.

Số còn lại cậu đưa cho Âm Manh, bảo cô đi mua quần áo.

Dù sao ngày thường cậu cũng không tiêu tiền, giữ tiền cũng vô dụng.

Sáng sớm hôm sau, cả nhà Liễu Ngọc Mai trở về.

Bà cụ không còn mặc đồ ở Kim Lăng nữa, mà thay lại quần áo cũ ở quê.

Chú Tần và dì Lưu cũng về, trên người còn vương mùi bụi đường.

Họ vừa đào mộ xong là vội vã trở về.

Đê có nhiều người, A Ly không thích, nhưng khi Lý Truy Viễn nắm tay cô, A Ly mỉm cười, mắt luôn nhìn cậu.

Lý Tam Giang cười híp mắt lấy chìa khóa, mở cửa phòng phía đông.

Bên trong được dọn dẹp rất sạch sẽ.

Phòng phía đông cũng có một phòng khách và hai phòng ngủ, chú Tần và dì Lưu ở phòng phía nam.Cả gia đình không ngủ cùng một chỗ, nhưng phải ăn cơm cùng nhau, nên nhà bếp rất bận rộn.Bà già thực dụng này đổi tính rồi à!Vì ông đã lén mở khóa, vào dọn dẹp.Lý Tam Giang khuyên họ đến nhà Râu Xồm ở, chỗ đó còn nhiều phòng trống, nhưng bà cụ không chịu, nói ở đây được rồi.Dì Lưu trở lại nghề cũ, quen dùng bếp củi.Ông ngại dọn dẹp công khai, lỡ dọn xong mà người ta không đến thì mất mặt.Chủ yếu là chỉ cần biết đối phương tồn tại là đủ, không cần thiết để A Lực và A Đình ở gần nhau, tướng đối tướng.Bây giờ thì tốt rồi, nhất là khi ông thấy cháu trai và cô bé kia nắm tay nhau lên sân thượng, bà cụ không hề ghen tị, ngược lại còn tươi cười.

Lê Hoa tự giác phụ giúp, còn khiêm tốn hơn cả người học việc.

Ban ngày rảnh rỗi, chú Tần lại đẩy xe đi giao hàng, dịp Tết có nhiều tiệc tùng, hầu như ngày nào cũng phải giao.

Hùng Thiện phụ giúp chú Tần.

Hai vợ chồng rất cẩn thận, làm việc không dám thở mạnh.

Sau khi ăn xong, bà cụ thích bày một cái bàn nhỏ, để cha Tiết, mẹ Tiết và những người khác vây quanh nói chuyện phiếm giải khuây.

Bà đặc biệt thích nghe cha Tiết mẹ Tiết nói về con trai họ, vẫn chưa kết hôn, chưa sinh con, họ còn đang chờ có cháu bế.
