Chương 2305: Về Nhà (8)

Dừng một chút.

Cậu thiếu niên tiếp tục nói: “Cô ấy không phải Triệu Nghị, da không dày như vậy.”

Quả thực, để Trần Hi Diên đến rừng đào trước, bị Thanh An đánh một trận, rồi mình lại đến thương lượng thả người, có thể làm cho mối nhân tình này thêm sâu đậm.

Nếu là Lý Truy Viễn của trước đây, cậu thật sự sẽ làm vậy, nếu không làm như vậy, cậu sẽ vô cùng đau khổ.

Nhưng bệnh tình đã bước đầu hồi phục, dù chỉ là một giọt cảm xúc nhỏ nhoi, cũng đủ để cậu thiếu niên thay đổi cách xử lý cứng nhắc, máy móc này.

Mục đích của việc tính toán là để triệt tiêu ảnh hưởng của bàn tay trên trời kia, chứ không phải coi tất cả mọi người xung quanh mình như những con số đơn thuần có thể mang lại giá trị.

Cậu thiếu niên không muốn nhìn thấy một Trần Hi Diên mình đầy thương tích.

Trong điều kiện cho phép, cậu không hy vọng chị Trần đó bị tổn thương.

A Ly gật đầu, cô không thể nói chuyện, ngay cả bà nội của cô, đôi khi cũng phải hỏi đi hỏi lại và suy đoán nhiều lần, nhưng chàng trai trước mắt, lại có thể hiểu ngay lập tức.

Lý Truy Viễn: “Bây giờ anh tuy là tâm ma, nhưng anh luôn coi thường bản thể trong đầu anh, anh cũng coi thường Lý Lan.”

“Họ luôn coi mình là người thông minh duy nhất trên đời, còn những người khác đều ngu ngốc, nhưng sự thật không phải vậy.”

“Lý Lan bây giờ, muốn đứa con trai thực sự của bà ta, cho rằng chỉ có bản thể của anh mới xứng với bà ta.”

“Nhưng sự thật là, khi “hai mẹ con họ nhận nhau”, trong đó, chắc chắn sẽ xuất hiện một người tương đối không thông minh bằng, cũng chính là kẻ ngốc đó.”

“Bạn có thể thông minh, nhưng người khác cũng không phải kẻ ngốc, có suy nghĩ như vậy là có bệnh, phải chữa.”

Ánh mắt của cậu thiếu niên dừng lại trên người bà Vương Liên đang ra vào trong bếp, giúp bưng đồ ăn ra.

“Trần Hi Diên, không ngốc.”

“Cô ấy rất hiểu lòng người.”

“Anh không muốn nói cái gì gọi là lấy chân tình đổi chân tình.”

“Tất cả những tính toán của anh, đều phải được xây dựng trên cơ sở sau này khi anh nói rõ với cô ấy, hoặc khi cô ấy tự mình đột nhiên nhận ra, vẫn có thể hiểu và chấp nhận hành vi của anh.”

“Nếu không, anh chính là đang đưa dao cho Thiên Đạo, ngược lại để cho ý đồ của Thiên Đạo được thực hiện.”

A Ly nắm lấy tay cậu thiếu niên, cô có thể cảm nhận được sự mệt mỏi vô hình trên người cậu.

Đi trên sông đã gian nan, nhưng con sông của cậu, còn khó khăn hơn tất cả mọi người từ xưa đến nay.

Lý Truy Viễn: “Sau khi ăn tối xong, anh sẽ cùng em đến vườn thuốc trước nhà lão Râu Xồm, chăm sóc lại những cây linh dược, linh thảo mà chúng ta đã cùng nhau trồng.”

“Anh sẽ mang lều trong ba lô đi, nếu tối nay cô ấy đến muộn, hoặc phải đợi đến ngày mai, em cứ về trước, một mình anh đêm nay sẽ ngủ lại trong rừng đào.”

“Sau khi cô ấy vào rừng đào, chắc sẽ giật mình một chút, cũng chỉ là giật mình một chút thôi, coi như là một trò đùa giữa bạn bè.”

“Cô ấy, chắc chắn cũng muốn đùa với anh một trò như vậy, dọa anh một phen.”

Trên lầu dưới lầu, đều đang kể chuyện.

Bên Lý Truy Viễn đã kết thúc, hơn nữa còn đang bước vào giai đoạn tổng kết thảo luận.

Còn Đàm Văn Bân ở dưới lầu, mới kể được một phần ba.

Chủ yếu là vì Liễu Ngọc Mai sẽ ngắt lời và đặt câu hỏi, chỉ ra một số điểm mấu chốt, để Đàm Văn Bân giải thích thêm.

Lúc đó, bà ấy đã nhiều lần cầu xin bà lộ diện, dù chỉ là đứng từ xa, trên lầu ngắm phong cảnh, hay là chèo thuyền trên hồ, để lại một bóng hình xanh nhạt.Lúc đó bà rất khó xử, tuy rằng khi ấy bà rất phiền muộn với sự đeo bám dai dẳng của lão già nhà họ Tần, nhưng vẫn kìm nén không muốn có bất kỳ mối liên hệ nào với người khác.Bà ấy nói cần câu đã thả, chỉ cần bà giúp bà ấy thả mồi.Nhưng thực sự không thể từ chối được lời khẩn cầu tha thiết của người bạn kia, bà ấy nói nếu vị quân sư này không thể dụ được người ra, thì vị Trần thiếu gia kia sẽ không tin bà ấy nữa.Cuối cùng, con cá họ Trần kia, vẫn không thể thoát khỏi tay người câu cá dày dạn kinh nghiệm.Lão già lúc trẻ tính tình không tốt, thích đánh ngất những con ruồi vo ve to nhất bên cạnh mình, cho vào bao tải, rồi ném xuống hố phân.Một người bạn thân thời trẻ của bà đã gả vào nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai.Lần đầu tiên Liễu Ngọc Mai nghe thấy “Trần Hi Diên của nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai”, trong mắt bà ánh lên một tia hoài niệm.Từ khóa mà bà cụ nhắc đến nhiều nhất là Trần Hi Diên.

Mấy lần nhắc đến tiếp theo, là Liễu Ngọc Mai muốn nghe về tài năng và phẩm hạnh của Trần Hi Diên.

Người nhà họ Trần, xưa nay gia phong rất nghiêm, Trần Hi Diên rốt cuộc là một người nhà họ Trần tiêu chuẩn, hơn nữa chắc chắn đã được ông bà nội của cô chăm sóc rất tốt.

Cuối cùng, Liễu Ngọc Mai nghe ra có chút không ổn.

Đó là cô bé nhà họ Trần, dường như đi lại quá gần với Tiểu Viễn nhà mình.

Liễu Ngọc Mai không nghĩ cô bé nhà họ Trần có ý nghĩ không nên có gì khác với Tiểu Viễn nhà mình, cô bé đó miệng gọi “em trai”, chắc là thật sự coi Tiểu Viễn như em trai của mình.

Bà cụ cũng không lo cho Tiểu Viễn nhà mình, càng không lo cho cháu gái A Ly của mình.
