Chương 1697: Đi Phong Đô (83)

La Đình Nhuệ vừa gật đầu nói thật trùng hợp, vừa kiên quyết giúp người phụ nữ gọi một chiếc taxi, nói rõ địa chỉ với tài xế và trả trước tiền xe, rồi ra hiệu cho tài xế lái đi trước.

Tiết Lượng Lượng chỉ có thể đứng bên ngoài, cách cửa sổ xe, vẫy tay chào tạm biệt người phụ nữ.

La Đình Nhuệ thở dài, không vội bắt chiếc xe thứ hai, mà rút bao thuốc và bật lửa ra, suốt quãng đường đi cùng một phụ nữ mang thai, điếu thuốc này chưa lúc nào hút được thoải mái.

Điếu thuốc này, càng hút, lông mày càng nhíu chặt.

Ông không hiểu, Lượng Lượng ngày thường thông minh là thế, người ta đã nói nhà cô ấy rất gần cơ quan, vậy mà cậu còn thật sự dám ngồi chung xe cho người ta đưa về tận nhà?

Trên đường người phụ nữ ít nói, La Đình Nhuệ phần lớn thời gian lại ngủ, nên không nghe được nhiều về gia cảnh của cô, cũng không biết cô về Phong Đô lần này là về nhà chồng hay nhà mẹ đẻ.

Nếu là nhà mẹ đẻ, cậu cùng người ta về, có phải định nhận đứa bé trong bụng cô ấy không?

Còn nếu là nhà chồng... cậu đúng là to gan thật đấy.

“Thầy ơi, để em gọi xe?”

“Lượng Lượng này.”

“Vâng?”

“Lượng Lượng!”

“Thầy ơi, thầy cứ nói.”

“Về mặt công việc, thầy rất hài lòng với em, trong số những học trò trước đây của thầy, ở tuổi của em mà có thể một mình gánh vác công việc, chỉ có em thôi.”

“Em rất biết ơn sự dạy dỗ của thầy.”

“Nhưng về vấn đề đời sống cá nhân, em bắt buộc phải chú ý, phải phòng ngừa từ sớm, càng phải luôn cảnh giác.”

“Thưa thầy...”

“Bây giờ có vẻ ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu em muốn tiếp tục thăng tiến, muốn phát huy giá trị lớn hơn để thực hiện hoài bão của mình, thì nó sẽ trở thành trở ngại lớn cho em.”

“Vâng, em biết rồi thưa thầy, em sẽ ghi nhớ lời thầy dạy.”

Thấy Tiết Lượng Lượng nhận lỗi thành khẩn như vậy, lòng La Đình Nhuệ không khỏi mềm đi đôi chút, chủ yếu là vì ông thật lòng yêu quý người trẻ tuổi do một tay mình dìu dắt này, vợ ông còn nói con gái mình như con nuôi, Lượng Lượng mới là con ruột của ông, ông cũng không phản bác.

“Lượng Lượng à, có những chuyện thầy có thể hiểu.”

Ngay cả La Đình Nhuệ cũng phải thừa nhận, người phụ nữ đó quả thực rất đẹp, đặc biệt là khí chất của cô ấy, ở thời nay, thực sự hiếm thấy.

“Thầy...”

“Mỗi người đều có quyền tự do mưu cầu hạnh phúc cá nhân, nhưng trước hết em phải xác định xem người ta đã ly hôn chưa.”

“Hai đứa mới quen nhau bao lâu, không phải mới gặp lần đầu trên tàu sao, cô ấy nói gì em cũng tin à?”

“Hơn nữa, đứa bé trong bụng đó, em định xử lý thế nào? Em còn trẻ, chưa đến mức phải nghĩ đến chuyện làm cha dượng đâu.”

“Thưa thầy, em quyết định sẽ cùng thầy...”

“Thôi được rồi, chuyện này nói đến đây thôi, đừng nhắc lại nữa, chúng ta là thầy trò, dù sao cũng không phải cha con, có những việc vẫn nên để cha mẹ em đau đầu, thầy không can dự vào nữa.”

Tiết Lượng Lượng mấp máy môi, cuối cùng vẫn gật đầu chấp nhận.

Vỗ vai học trò cưng, La Đình Nhuệ động viên: “Phải vực dậy tinh thần, gạt bỏ cảm xúc cá nhân, đối mặt với công việc, em nên biết rõ, công trình này liên quan đến bao nhiêu người, bao nhiêu gia đình, rất nhiều người đã bỏ ra rất nhiều công sức, chúng ta phải có trách nhiệm với những gì họ đã bỏ ra.”

“Em hiểu, thưa thầy.”

La Đình Nhuệ vẫy một chiếc taxi, sau khi ngồi vào xe liền báo địa chỉ cho tài xế, tiện thể dặn một câu: “Bác tài, nhanh chút nhé.”

Ngay sau đó, La Đình Nhuệ đang định hỏi Tiết Lượng Lượng về tình hình liên lạc với Tiểu Viễn, nào ngờ ngay khoảnh khắc tiếp theo, chiếc taxi như mũi tên rời cung, vút một tiếng, lao đi.

Sấm sét giữa ban ngày còn đỡ, chứ đua xe ở vùng núi này thì đúng là kích thích thật.

La Đình Nhuệ chỉ đành nắm chặt tay vịn phía trên cửa sổ xe, gồng cứng người.

Chỉnh lại quần áo và tóc tai, La Đình Nhuệ dẫn Tiết Lượng Lượng vào cơ quan.La Đình Nhuệ liếc mắt một cái đã thấy cậu trong đám đông, bước tới trìu mến xoa đầu rồi ngắm nghía.Sau khi hai người xuống xe, Tiết Lượng Lượng trả tiền xe, rồi người tài xế từ từ lái đi.La Đình Nhuệ: “Nhanh.”Giống như lần trước nhóm ông Địch đến, sự xuất hiện của La Đình Nhuệ cũng khiến nhiều người ra đón, thậm chí còn đông hơn và nhiệt tình hơn.“Tiểu Viễn.”Bác tài vỗ nhẹ vào vô lăng, hỏi: “Sao nào, nhanh không?”Sau đó, ông gật đầu với Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân đang đứng sau lưng Lý Truy Viễn.Rất nhanh, đã đến nơi.Giọng nói người ngoài tỉnh, lại yêu cầu đi nhanh, đối với tài xế taxi mà nói, chẳng khác nào thuốc kích thích.

Sau vài câu chào hỏi đơn giản, mọi người cùng nhau đến phòng họp.

Khi gõ cửa bước vào, ông Địch nghiêng người, tháo cặp kính trên sống mũi xuống.

La Đình Nhuệ chủ động tiến lên, bắt tay với ông Địch.

“Ông Địch, ông vất vả rồi.”

“Già rồi, còn cử động được ngày nào thì phải cố gắng thêm ngày đó.” Nói rồi, ông Địch giới thiệu các học trò bên cạnh mình.
