Chương 1513: Núi Thanh Thành (84)

Dưới sự dẫn dắt của cổ trùng, một đám thi tinh cũng ùa theo tấn công con chó.

“...”

Âm Manh buông thõng hai tay, thở dốc.

Ở đằng xa, Bạch Hạc Chân Quân đang phản công theo quy trình, bỗng cảm thấy sống lưng lạnh toát, một cảm giác nguy hiểm ập đến.

Ngài quay đầu lại nhìn, con ngươi dựng đứng rung lên!

Bạch Hạc Chân Quân do dự, không biết có nên rút lui hay người chỉ huy muốn hắn tiếp tục quấn lấy con chó, để cùng nhau chết?

Nếu là Tiểu Viễn chỉ huy, mệnh lệnh sẽ rõ ràng và kịp thời, không có gì phải nghi ngờ, nhưng hiện tại là Ba Mắt đang chỉ huy, anh ta có thể sẽ trả thù cá nhân.

Triệu Nghị: “Tránh ra!”

Mệnh lệnh truyền đi hơi chậm, may mà cổ trùng dẫn đường cố ý đi chệch hướng, giúp Bạch Hạc Chân Quân kịp thời rút khỏi chiến trường.

Con chó đối mặt với đám côn trùng lao tới, không nói một lời, vung nắm đấm đập nát một mảng lớn.

Nhưng máu văng ra lại bị những con thi tinh còn sống hấp thụ, cơ thể chúng lớn lên, vỗ cánh mạnh hơn.

Đồng thời, vì bị tấn công, nhiều đồng loại chết đi, những con thi tinh còn lại dồn sự căm hờn lên con chó.

Con cổ trùng của Âm Manh thấy nhiệm vụ của mình đã hoàn thành, lập tức đổi hướng, lao ra khỏi vòng giằng co ác liệt giữa hai bên, trở về bên cạnh Âm Manh.

Con chó không ngừng vung nắm đấm, tàn sát đám thi tinh, nhưng cảm giác nguy hiểm không hề giảm bớt, mà ngày càng tăng lên.

Cuối cùng, bảy tám con thi tinh có kích thước gần bằng chó mèo tiến đến trước mặt con chó.

Ba con dẫn đầu phát ra tiếng kêu, rồi tự nổ tung.

Những con thi tinh bị đánh nát trước đó chỉ có máu, nhưng những con thi tinh tự nổ tung này lại chứa đầy nọc độc đang sôi sục, kèm theo sự phẫn nộ và lời nguyền.

Không kịp tránh né, cũng không thể ngăn cản, cơ thể con chó bị nọc độc này dội lên nhiều lần, chưa kịp định thần, những con thi tinh lớn còn lại đã bám lên cơ thể nó.

Vừa chạm vào, vô số xúc tu dưới bụng thi tinh đâm vào cơ thể con chó, từng quả trứng được bơm vào.

Da thịt con chó bị thiêu đốt, tan chảy trên diện rộng, nó ngẩng đầu lên, kêu thảm thiết trong tuyệt vọng.

Chị em Lương gia kinh hãi trước cảnh tượng này, không phải vì sự thảm hại của con chó, mà là cách tấn công như đỉa đói của đám thi tinh.

Hoặc là phải trốn ngay lập tức, và phải trốn cho thoát; hoặc là tiêu diệt chúng ngay tức khắc, nếu không chúng sẽ nhanh chóng nuốt chửng xác đồng loại để trở nên mạnh hơn.

Chiêu thức này vượt xa những trận đấu ngang tài ngang sức, đây mới thực sự là một bí pháp.

Triệu Nghị chớp mắt: “Bí thuật của họ Lý lợi hại thật, tôi muốn xin một bản để học.”

Đàm Văn Bân: “Người ngoài học cũng vô dụng thôi.”

Triệu Nghị: “Tôi cũng có thể đến dâm từ kia để bái chứ sao, chỉ cần tạo mối quan hệ, xin một lời hứa.”

Đàm Văn Bân: “Được thôi, đợi Tiểu Viễn tỉnh lại tôi sẽ nói, lúc đó dẫn anh đi bái cùng.”

Triệu Nghị nhìn Đàm Văn Bân, nói: “Cậu đồng ý nhanh quá, có vấn đề.”

Đàm Văn Bân cười: “Bí thuật mạnh mẽ nào cũng có vấn đề, trên đời này làm gì có chuyện tốt từ trên trời rơi xuống. Hơn nữa, đã dùng rồi, đã hiến tế rồi, tờ giấy vàng kia cũng thành tro rồi, còn gì phải lo lắng nữa?”

Triệu Nghị gật đầu: “Cũng đúng.”

Đàm Văn Bân không vội nói cho Triệu Nghị biết thứ vừa rồi đã hiến tế cho ai, lúc này mọi người vẫn cần Triệu Nghị chỉ huy để đối phó với tình hình nguy hiểm trước mắt, không thể để Triệu thiếu gia sụp đổ tinh thần vào lúc này.

Tiếng kêu thảm thiết của con chó vẫn tiếp tục, cơ thể thối rữa của nó đang phân hủy nhanh hơn, trên người nó nổi lên những cục thịt, bên trong có sinh vật sống đang điên cuồng di chuyển.

Nó điên cuồng cào xé cơ thể mình, nhưng trứng và côn trùng nhỏ dường như vô tận, coi cơ thể nó như một ngôi nhà để sinh sôi nảy nở.

Nghĩ đến việc mình đã hiến tế cho tổ tiên hai quả trứng thối rữa, cô cảm thấy như đang mơ.Nhưng ngay khi Triệu Nghị cảm thấy mọi chuyện sắp xong, con chó đột nhiên lao tới, những cục mủ trên người nó phồng lên, nổ tung.Âm Manh gật đầu mạnh: “Tôi đang cố gắng.”Đàm Văn Bân quay sang nhìn Âm Manh, cô vẫn đang ôm ngực thở dốc, có lẽ, mất kiểm soát côn trùng chỉ là thứ yếu, chủ yếu là nỗi sợ hãi lúc này.“Ầm!”Triệu Nghị điều động tất cả những người có khả năng cận chiến, đồng thời xông về phía con chó, định nhân cơ hội này tiêu diệt nó.Lúc này con chó không còn sức nghênh chiến, dưới sự dẫn dắt của Triệu Nghị, nó liên tục bị đẩy lùi, thân thể càng thêm rệu rã.Triệu Nghị giơ tay lên, hô: “Nhuận Sinh, Lương Lệ, Lương Diễm, Lâm Thư Hữu, cùng tôi tiến lên!”Đàm Văn Bân an ủi: “Thả lỏng đi.”

Hướng con chó lao tới là khu vực do chị em Lương gia trấn giữ, dù là khí thế chó cùng dứt giậu hay nọc độc bắn tung tóe, đều khiến chị em Lương gia theo bản năng lùi lại.

Con chó chắc chắn sẽ chết, không đáng để bị nó kéo xuống làm bia đỡ đạn vào lúc này.

Triệu Nghị trợn mắt, anh nhận ra rằng không thể lùi lại, phải ngăn con chó lại, nhưng mọi chuyện diễn ra quá nhanh, không kịp truyền mệnh lệnh.

Đây là sự phối hợp của đội chưa đủ tốt, chị em Lương gia tuy tính tình hơi tệ, nhưng phần lớn thời gian vẫn biết nghe lời anh.

Nhưng mọi thứ đều cần so sánh, khi đám thi tinh lao tới, Lâm Thư Hữu còn do dự có nên để hắn cùng chết với con chó hay không, nhưng chị em Lương gia lại không hề do dự.

Sự khác biệt nằm ở đây.
