Chương 971: Nhớ Lại (2)

Chủ của cửa hàng, chính là người đứng tên trên giấy phép kinh doanh của cửa hàng này.

Tiết Lượng Lượng là một kẻ không thích những thú vui tầm thường, rõ ràng có tài kiếm tiền nhưng lại không ham tiền, anh ta bây giờ chỉ muốn làm hai việc:

Một là xây dựng đất nước, hai là về Nam Thông.

Lục Nhất cũng không khách sáo, nói thẳng: “Được, đợi ông chủ về, tôi sẽ xin kinh nghiệm.”

Tiếp theo, mọi người ăn cơm trong im lặng.

Thực ra Lục Nhất ngồi một mình ở quầy cũng không phải để tính sổ, công việc của anh ta hôm nay đã xong, không thể nào tối muộn rồi mà còn chưa xong sổ sách, nhưng mà, người ta có khí chất riêng, anh ta ngồi cùng anh Thần Đồng và cô bé kia, ăn cơm không được tự nhiên.

Nhưng mà, ngồi xa một chút, nhìn họ ăn cơm cũng là một loại hưởng thụ, còn đẹp hơn cả phim “Hồng Lâu Mộng“.

Vừa nhìn họ vừa ăn cơm, ngay cả khúc xương trong tay cũng có vẻ tao nhã, dịu dàng.

Nguyên nhân là vì, diễn viên trong phim, suy cho cùng cũng chỉ là diễn, nhưng đối với A Ly, đây là cuộc sống của cô bé.

Đáng tiếc dì Lưu ngày thường không đến cửa hàng mua đồ, nếu không có thể cùng Lục Nhất có chút tiếng nói chung.

Sau khi ăn xong, Lý Truy Viễn đưa A Ly về nhà.

Khi không quá mệt mỏi hoặc kiệt sức, cậu cũng không tiện ngủ trong phòng A Ly, dù cậu thực sự rất thích chất liệu thảm trong phòng ngủ của cô bé.

“A Ly, mấy ngày nữa anh sẽ kể cho em nghe câu chuyện lần này, đợi anh nhớ lại đã.”

Tạm biệt A Ly, trong tay có chìa khóa cửa chính của Đàm Văn Bân đưa cho, Lý Truy Viễn mở cửa ký túc xá, trở về phòng.

Vệ sinh cá nhân xong, cậu chuẩn bị lên giường đi ngủ.

Lý Truy Viễn đổi vị trí của chiếc gương đồng, mở trận pháp cách ly phòng ngủ.

Chỉ một động tác đơn giản này thôi, Lý Truy Viễn đã sững người.

Cậu có chút nghi hoặc nhìn trận pháp do chính mình bố trí, trong lòng bỗng dâng lên cảm giác thứ mình bố trí rốt cuộc là cái đồ bỏ đi gì vậy.

Sau khi suy nghĩ đơn giản, trong đầu cậu lập tức xuất hiện một phương án bố trí mới, có thể kết hợp đạo phong thủy vào trong trận pháp, như vậy khi mở ra, không chỉ có thể cách ly gian phòng ngủ này, mà còn có thể ngăn chặn tiếng ồn từ bên ngoài.

Bí pháp của sách bìa đen đã tiến bộ vượt bậc, trình độ trận pháp và phong thủy cũng có một bước nhảy vọt về chất.

Lý Truy Viễn mở lòng bàn tay, kích hoạt đi âm.

Trong lòng bàn tay cậu xuất hiện một ngọn Nghiệp Hỏa màu đen.

Đầu ngón tay khẽ gẩy, Nghiệp Hỏa bắt đầu xoay tròn nhảy múa.

Lại hơi tập trung khống chế một chút, ngọn Nghiệp Hỏa màu đen này lại lần lượt biến thành các hình dạng động vật như mèo con, chó con, voi,...

Thành thật mà nói, những biến hóa này trong thực chiến, hoàn toàn vô dụng.

Nhưng trước đây cậu không thể khống chế thuật pháp đến mức tinh vi như vậy.

Vậy nên,

Trong đoạn ký ức đã mất, mình đã nỗ lực học tập sao?

Ở một mức độ nào đó, bỏ qua quá trình học tập đau khổ hoặc tua nhanh, trực tiếp đến bước học được, năng lực này có thể khiến tất cả học sinh thèm nhỏ dãi.

Nhưng Lý Truy Viễn không chỉ nghĩ đến những điều này.

Cậu đi đến trước bàn học của Đàm Văn Bân, rút ra một quyển sách, sau đó nằm lại trên giường, bật đèn đầu giường.

Thực ra cậu không có thói quen đọc sách trước khi ngủ, sau khi rời khỏi bàn học, cậu sẽ đi ngủ luôn.

Không có mấy.

Nhưng hôm nay, cậu đã phá lệ.

Thiếu niên cầm trong tay quyển thứ năm của 《Giang Hồ Chí Quái Lục》.

Khi lật trang sách, có thể ngửi thấy mùi hương đàn phật nhàn nhạt tỏa ra từ trang giấy, đương nhiên, nội dung bên trên đối với cậu bây giờ mà nói, đã là những thứ cơ bản nhất.

Nhưng khi nhìn xong phần giới thiệu về từng loại chết ngược, dòng chữ “bị chính đạo tiêu diệt” ở bên dưới, sự nghi ngờ trong lòng bắt đầu trở nên càng ngày càng rõ rệt.

Giống như việc Liễu Ngọc Mai ban đầu biết chuyện nhà kia bị diệt môn cũng không nghĩ đến Tiểu Viễn nhà mình, Lý Truy Viễn kỳ thực cũng vậy.

Đây không phải là đèn dưới bóng tối, đây là vết đen mặt trời.

Thứ này, không phải ai cũng có thể học, người còn lại duy nhất trên đời này biết bí pháp này, hiện tại còn đang tự trấn áp mình dưới rừng đào.Người có thể dạy cậu về trận pháp, thuật pháp, phong thủy, trên đời này hẳn là còn không ít, nhưng có người có đủ trình độ để giúp cậu trong thời gian ngắn có thể đạt được bước nhảy vọt về chất, thì lại rất ít...Điều quan trọng nhất là, người đó còn phải dạy cho cậu bí pháp trong sách bìa đen.Cậu còn phải tin tưởng người đó ngay khi vừa gặp mặt.Vậy nên,Chỉ có thể là ông thôi,Thậm chí không tiếc, giúp cậu tính kế cả Phong Đô Đại Đế.Người đó còn phải sẵn lòng giúp cậu.Lý Truy Viễn không thể trốn tránh được nữa, khi mấy manh mối xuất hiện, đáp án khó tin nhất kia, gần như đã trở thành đáp án duy nhất theo một nghĩa nào đó.

Ngụy Chính Đạo!

Tuy rằng ký ức vẫn chưa tìm lại được một cách cụ thể, nhưng sau khi xác định được mấu chốt là Ngụy Chính Đạo, nhân quả của toàn bộ sự việc đã trở nên rõ ràng.

Bởi vì cậu có thể không cần phải tính toán “cụ thể là đã làm như thế nào”, bởi vì Ngụy Chính Đạo ở đó, những chuyện trước đây không thể làm được thường sẽ biến thành có thể làm được, sau đó lấy ông ta làm...

Trung tâm, mọi chuyện có thể bị liên kết với nhau.

Chỉ là, Ngụy Chính Đạo vẫn chưa chết sao?

Không, theo suy đoán về thói quen của ông ta, đoạn ký ức mà cậu mất đi không liên quan gì đến việc ông ta còn sống hay đã chết, chỉ cần cậu tiếp tục làm theo những gì mình vẫn thường làm là được.
