Chương 1554: Mai Mối (2)

Khi còn trẻ, người ta thường có những ảo tưởng về tình yêu, cho rằng lời thề trong đám cưới chỉ là hình thức.

Nhưng khi trưởng thành, người ta mới nhận ra rằng, việc một người bạn đời có thể ở bên mình dù ốm đau, nghèo khó là điều vừa khó tìm lại vừa đáng quý.

Có người mất mười, thậm chí hai mươi năm để tìm ra câu trả lời, nhưng cũng có người không dám thử.

Với Đàm Văn Bân, người con gái trong vòng tay cậu lúc này đã vì sự “ra đi” của cậu mà đau khổ tột cùng.

Ngay cả Đàm Văn Bân cũng không hiểu tại sao cô lại yêu mình đến vậy.

Bước xuống từ ghế lái là một cô gái mặc áo da đen, đeo dây xích kim loại, tóc buộc cao, toát lên vẻ lạnh lùng.

Phong cách này giống hệt như trên bìa album nhạc rock, chỉ thiếu một cây guitar điện và những cú lắc đầu điên cuồng.

Lâm Thư Hữu nhìn cô gái, rồi lại nhìn Chu Vân Vân trong vòng tay anh Bân.

Chẳng phải bạn của Chu Vân Vân rất giống cô ấy sao?

Nhưng... giống chỗ nào?

Lâm Thư Hữu thừa nhận cô gái này rất xinh đẹp, dáng người cũng rất chuẩn, nhưng khí chất này không phải gu của cậu, dù sao A Hữu vẫn là một người khá truyền thống.

Cậu có thể hiểu và ủng hộ việc theo đuổi thời trang và cá tính, nhưng điều đó không có nghĩa là cậu có thể chấp nhận.

Cô gái cũng đang đánh giá Lâm Thư Hữu, cô đã nghe Chu Vân Vân nói sẽ giới thiệu cho mình một chàng trai đẹp.

Quả thật rất đẹp trai, dáng người cao ráo, nhưng cô không thích những chàng trai ngoan ngoãn như vậy, ở bên họ sẽ chẳng có gì thú vị cả.

Đàm Văn Bân nhìn lướt qua hai người rồi nhận ra sự sơ suất của mình.

Cậu cứ nghĩ bạn bè thì sẽ có nhiều điểm chung, nhưng trong cuộc sống, những người bạn trái ngược nhau cũng rất phổ biến.

Ví dụ như một người dịu dàng, điềm tĩnh như Chu Vân Vân thường có những người bạn cá tính mạnh mẽ ở bên.

Đàm Văn Bân lên tiếng: “Vân Vân, giới thiệu mọi người đi em.”

Chu Vân Vân vội lau nước mắt, mắt vẫn còn hoe đỏ, mỉm cười nói: “Để em giới thiệu với mọi người, đây là bạn trai em, Đàm Văn Bân.”

Đàm Văn Bân chỉnh lại: “Phải là vị hôn phu, đã ra mắt gia đình rồi.”

Chu Vân Vân khẽ đấm vào ngực Đàm Văn Bân rồi tiếp tục giới thiệu: “Đây là Lâm Thư Hữu, bạn tốt của anh Bân, người Phúc Kiến.”

Đàm Văn Bân nói thêm: “A Hữu là anh em tốt của tôi.”

Chu Vân Vân nói: “Còn đây là Trần Lâm, chị khóa trên của em, người Ôn Châu.”

Trần Lâm chủ động bước về phía Lâm Thư Hữu, cậu cứ nghĩ cô sẽ bắt tay mình nên đưa tay ra.

Ai ngờ Trần Lâm lại rút từ trong túi ra một điếu thuốc rồi đưa cho Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu cúi đầu nhìn điếu thuốc trên tay.

Trần Lâm lại đưa cho Đàm Văn Bân một điếu, sau đó tự lấy ra một chiếc bật lửa tinh xảo, châm thuốc cho mình rồi rít một hơi, nhả ra một vòng khói.

Lâm Thư Hữu im lặng ngậm điếu thuốc lên môi.

Không chỉ A Hữu mà ngay cả Đồng tử cũng im lặng.

Lúc nãy khi còn ngồi trên cầu, Đồng tử vẫn luôn cố gắng thuyết phục kê đồng của mình.

Nhưng khi gặp người thật rồi thì cũng im bặt.

Trần Lâm bật lửa lần nữa rồi đưa đến trước môi Lâm Thư Hữu, giúp cậu châm thuốc.

“Cậu không hút thuốc đúng không?”

Lâm Thư Hữu gật đầu: “Trước đây có hút, nhưng anh Bân bảo tôi bỏ rồi.”

Chu Vân Vân nhăn mặt: “Trông già đi thì có.”Lúc này Chu Vân Vân mới để ý mái tóc của Đàm Văn Bân đã bạc trắng, vừa rồi cô chỉ mải xem cậu có thật sự còn sống hay không nên không để ý đến chi tiết này.Đàm Văn Bân cười: “Thế là có tác dụng rồi, yên tâm, lát nữa nó sẽ đen lại thôi, anh mua thuốc nhuộm loại thường mà.”“Anh Bân, tóc của anh...”Đàm Văn Bân lấy bật lửa châm thuốc rồi cười nói: “Đang tuổi ăn tuổi lớn, hút hít làm gì.”“Đi thôi, chúng ta ra thị trấn ăn sáng, Thạch Nam ít hàng quán quá, mình đến Thạch Cảng ăn.”Trần Lâm chỉ vào mái tóc của Đàm Văn Bân rồi nhún vai: “Tóc nhuộm trắng trông chất đấy.”Đàm Văn Bân giải thích: “Hồi thực tập, thầy hướng dẫn bảo anh trông non quá, để tiện làm việc nên anh nhuộm tóc bạc luôn, trông chững chạc hơn hẳn đúng không?”

“Trần Lâm, hay là để tôi lái cho?”

Trần Lâm gật đầu rồi mở cửa xe ngồi vào hàng ghế sau.

Đàm Văn Bân dập điếu thuốc rồi ngồi vào ghế lái, Lâm Thư Hữu mở cửa ghế phụ, vừa định ngồi vào thì thấy Chu Vân Vân đi tới nên liền lịch sự giơ tay che trên mép cửa, tránh cho cô bị va đầu.

Chu Vân Vân cười: “A Hữu khách sáo quá.”

Lâm Thư Hữu cười rồi cũng ngồi vào hàng ghế sau, trước khi lên xe cậu đã dập thuốc.

Nhưng khi ngồi vào xe, cậu phát hiện Trần Lâm vẫn đang nhả khói, trong xe nồng nặc mùi thuốc lá, rõ ràng là cô không hề xót xe của mình.

Xe khởi động, Trần Lâm lên tiếng hỏi: “Anh làm thế nào mà khiến Vân Vân yêu anh chết mê chết mệt như vậy? Nếu không phải tôi lái xe đưa nó về, có lẽ nó đã bắt chuyến xe sớm nhất để về đây rồi.”
