Chương 2774: Đi Phong Đô (20)

“Ong! Ong! Ong!”

Cùng với âm thanh chấn động từ cõi vô hình, một cánh cổng nguy nga cổ kính dần dần hiện ra.

Thực ra, chỉ cần mở một khe hở là đủ để Lý Truy Viễn đi vào.

Nhưng Thiếu quân Phong Đô về Phong Đô, sao có thể chỉ mở một khe hở được?

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn từ trên vang xuống, trước cửa các hàng quán hai bên phố Quỷ đều hiện lên những chiếc đèn lồng đỏ, trên bầu trời đêm, còn có không biết bao nhiêu đôi mắt đỏ rực mở ra.

Đêm nay, Quỷ Môn rộng mở!

A Ly chỉ liếc nhìn khoảng không sâu thẳm tối đen khổng lồ phía trước, rồi quay người, mặt hướng xuống dưới.

Trước mặt cô là Quỷ Môn, Lý Truy Viễn ở phía trước sẽ tự mình đối phó, vậy thứ cô cần đề phòng chính là sau lưng.

“Xoạt xoạt xoạt...”

Ba bộ bài poker nhanh chóng bay ra, rơi xuống đất.

Tăng Tổn nhị tướng hiện hình.

Hai vị Tăng tướng quân đứng hai bên cô gái, Tổn tướng quân đứng trước mặt cô.

Cầm pháp khí, tạo thế, trợn mắt, uy nghiêm!

Đây là đem hết khí thế và hình tượng “ém hàng” ra thể hiện.

Thông thường, tượng thần trong miếu sẽ được thể hiện một cách khoa trương để làm nổi bật vẻ oai phong, nhưng trạng thái của họ bây giờ, lại khiến cho chính pho tượng thờ mình trong miếu Quan Tướng Thủ cũng phải trở nên khiêm tốn, kín đáo.

Hết cách rồi, cơ hội thể hiện trước mặt chủ mẫu không nhiều, lần này thời gian dài, phải biểu hiện cho tốt, cố gắng để lại ấn tượng sâu sắc hơn trong lòng chủ mẫu!

Điều này không hoàn toàn là nể mặt Lý Truy Viễn, mà là bây giờ họ thực sự có chút e sợ vị chủ mẫu này, không dám lơ là chút nào trước mặt cô.

Địa ngục Phong Đô.

Nơi đây, đáng lẽ phải là nơi ồn ào, thảm khốc, như chảo dầu sôi lửa bỏng.

Nhưng sau khi Lý Truy Viễn đến, từng lớp sương đen bao phủ xuống mười tám tầng địa ngục bên dưới, và cả phía trên.

Hình phạt tra tấn vẫn diễn ra, quy trình vận hành vẫn như cũ, nhưng tất cả trên dưới đều ngầm hiểu mà che giấu Lý Truy Viễn.

Vì sự xuất hiện của cậu, mà tòa địa ngục này đã diễn ra cảnh tượng vạn quỷ câm lặng.

Một đám quỷ quan họ Triệu mang dương tịch Cửu Giang đã gặp nạn, không con quỷ nào muốn trở thành lứa tiếp theo.

Tất cả chỉ hy vọng cậu đừng đến gần nha môn của chúng, đừng đến gần chúng, thậm chí đừng nhìn chúng thêm một lần nào.

Lý Truy Viễn không định đi qua khoảng không sâu thẳm ở giữa để đến khu nền tảng bên kia.

Đường khá xa, rất tốn thời gian.

Hơn nữa, cậu không quá câu nệ về vị trí và quy mô cụ thể, vả lại hiệu quả mà cậu muốn đạt được, lúc này cũng đã đạt được rồi.

Cậu cúi đầu, nhìn xuống nơi sâu nhất.

Nơi đó, còn ở dưới cả mười tám tầng địa ngục.

Không mong đợi có hồi âm, nhưng hồi âm quả thực đã xuất hiện.

Một luồng kim quang yếu ớt lóe lên từ nơi sâu nhất, kèm theo một tiếng Phật hiệu mơ hồ, trống rỗng:

“A Di Đà Phật!”

Có thể là hiệu quả trấn áp của Đại Đế đối với Bồ Tát ngày càng tốt, cũng có thể là Bồ Tát đã chủ động lựa chọn tích lũy sức mạnh, tạm thời án binh bất động.

Phải nói rằng, Bồ Tát rất nể mặt.

Lý Truy Viễn lại ngẩng đầu, nhìn lên nơi cao nhất của địa ngục.

Nơi đây rộng lớn, cậu ở đây chỉ như một con thiêu thân.

Nhưng Lý Truy Viễn vẫn dựa vào ý thức tinh thần nay đã khác xưa của mình, cưỡng ép phóng tầm mắt ngàn dặm, cố gắng nhìn lên tầng cao nhất của địa ngục.

Cậu đã thấy, một chấm đỏ nhỏ.

Đáng tiếc, dù cố gắng đến đâu cũng chỉ có thể thấy được bấy nhiêu.

Bên rìa nền tảng ở tầng cao nhất địa ngục, Âm Manh đang đốt sách.

Dù sao thiên phú của cô cũng kém, ở đây có nhiều sách như vậy, cho cô mười kiếp, không, một trăm kiếp cũng không đọc hết, chẳng bằng lấy ra đốt một đống lửa lớn trước đã.

Nếu không phải đã thử mà không thể đốt cháy, Âm Manh đã định đốt cả tòa đại điện thờ tượng thần Phong Đô Đại Đế này, để đốt một quả pháo hoa lớn cho Tiểu Viễn ca.

Xem xong bên dưới, rồi lại xem xong bên trên, cuối cùng, Lý Truy Viễn nhìn vào chính giữa... toàn bộ địa ngục.Vừa đốt sách, Âm Manh vừa vẫy tay xuống dưới, lớn tiếng gọi:“Tiểu Viễn ca! Tiểu Viễn ca! Tiểu Viễn ca!”Đây có lẽ là “chết ngược” lớn nhất trên thế gian này.Lý Truy Viễn không nhìn thấy, nhưng không cần nhìn cũng biết.Mắt cô ngấn lệ, nhưng vẫn cố gắng mỉm cười, không muốn để Tiểu Viễn ca thấy dáng vẻ mình muốn rời khỏi nơi này.Một cô gái trẻ thích đi dạo phố mua sắm, ăn vặt, sao có thể cam tâm tình nguyện ngồi thiền ở nơi lạnh lẽo này.Nơi sâu thẳm trong bóng tối cao hơn cả núi non, là bản tôn của Đại Đế đang ngồi.Trong địa ngục, dòng Hoàng Tuyền chảy xuống từ vô tận năm tháng, chính là thi thủy nhỏ xuống từ người Đại Đế.

Ngài không cần làm gì, cũng không cần cố ý thể hiện, chỉ cần biết Ngài ngồi ở đó, cảm giác tuyệt vọng ấy cũng đủ khiến người ta nghẹt thở.

Lý Truy Viễn giơ tay, Ác Giao hiện ra, cuốn theo nghiệp chướng bắt đầu khoanh vùng ở đây theo ý của cậu.

Giống như đang vẽ các ô vuông.

Đầu tiên vẽ một ô lớn chiếm diện tích rộng, sau đó vẽ các ô nhỏ trong ô lớn, tiếp theo ghi chú công dụng của chúng trong các ô nhỏ.

Sau khi bản thiết kế được vẽ xong, Lý Truy Viễn tập trung vẽ cách bố trí trận pháp.

Kiến trúc chỉ là thứ yếu, thậm chí có thể không cần kiến trúc, chỉ cần sơ đồ trận pháp cậu để lại được người khác tuân theo xây dựng, rồi được bảo trì định kỳ, thì tòa hình đài chuyên thuộc về cậu, cũng có thể gọi là đài hiến tế, xem như đã hoàn thành.
