Chương 2397: Nhà Họ Chu (18)

Trần Hi Diên uống xong một lon nước, đặt lon rỗng vào ba lô của mình, vươn vai một cái, thuận tiện ngẩng đầu nhìn lên trời cao.

Lúc này, vệt tối cuối cùng trên bầu trời đang bị bình minh thu dọn, cuốn đi.

Sau đó, cô nhìn thấy một vật lơ lửng trên cành cây, bị tán lá xanh che khuất. Khi nhìn kỹ, mới nhận ra đó là phần thủ cấp của Đinh Khánh Lâm.

Vị trí ấy nếu không vô tình liếc trúng, quả thực rất khó phát hiện. Người chết vốn không còn khí tức, càng không để lại dấu vết dao động.

Trần Hi Diên khẽ đá mũi chân. Một viên sỏi bật lên, bắn trúng cành cây. Tán lá rung mạnh, vật kia rơi xuống.

Cô đưa tay đón lấy, thần sắc không đổi, rồi quay người nhìn về phía Triệu Nghị.

Triệu Nghị nhận lấy, kiểm tra một lượt.

Trần Hi Diên: “Là hàng thật sao?”

Triệu Nghị: “Ừ, là Đinh Khánh Lâm.”

Trần Hi Diên: “Là trong lúc con rối tự nổ, đầu bị nổ bay lên đó à?”

Triệu Nghị lắc đầu:

“Nếu bị con rối cơ quan tự nổ làm thân thể tan nát, phần này không thể giữ được nguyên vẹn như vậy. Ít nhất cũng phải có dấu hiệu va đập mạnh hay biến dạng do xung lực.”

Hắn khẽ ra hiệu:

“Cô nhìn kỹ chỗ tiếp giáp phía dưới đi. Vết cắt gọn ghẽ, dứt khoát, gần như hoàn thành trong một nháy mắt. Đây không phải phương thức chiến đấu của con rối cơ quan.”

Hơn nữa, võ công của Đinh Khánh Lâm cũng không tệ, trước khi chết, ông ta kéo theo hai ba người cùng chết cũng không thành vấn đề, nhưng xung quanh đây, không có dấu hiệu chiến đấu rõ ràng.”

Trần Hi Diên: “Tôi thật sự không quan sát kỹ đến vậy.”

Triệu Nghị: “Điều đó liên quan đến cách chiến đấu thường ngày của cô.”

Trần Hi Diên: “Cho nên, ông ta không chết dưới tay con rối cơ quan, mà là bị đánh lén. Bị người phe mình đánh lén? Vậy trong tình trạng chạy trốn, còn đi đánh lén đồng đội thì mục đích là gì?

Mục đích lớn nhất là chạy thoát thân, mọi logic hành động đều hướng tới mục đích lớn đó, cho nên, sự tồn tại của Đinh Khánh Lâm đã ảnh hưởng đến khả năng sống sót của người kia?

Hoặc là, khả năng sống sót đó chỉ dành cho một người, không thể chứa chấp cả hai, nên chỉ có thể loại bỏ Đinh Khánh Lâm...”

Trần Hi Diên vừa nói, ánh mắt bắt đầu quan sát lại xung quanh.

Triệu Nghị: “Ở đây hẳn là có một cửa bí mật, có thể tránh được cảm ứng của con rối cơ quan, không bị truy sát nữa. Hơn nữa, cửa bí mật này hẳn là được xây sau này, độc lập với hệ thống đại trận hộ trạch ban đầu của nhà họ Chu.

Biết trong nhà có nơi như thế này, lại có thể cùng Đinh Khánh Lâm chạy trốn, và có khả năng đánh lén thành công trong một đòn, chỉ có...”

Trần Hi Diên: “Bà lão phu nhân của anh.”

Triệu Nghị: “Tiếng tăm của tôi chính là bị hủy hoại như vậy đấy.”

Trần Hi Diên: “Tôi lại thấy anh rất hưởng thụ.”

Triệu Nghị: “Trần tiểu thư, cô chỉ thấy được sự nhẫn nhục chịu đựng của tôi thôi.”

Trần Hi Diên: “Bà ta ở đâu?”

Triệu Nghị đi đến dưới gốc cây đó, đưa tay vỗ vỗ thân cây, cất lời: “Trần tiểu thư, phiền cô dùng chút sức với cái cây này, ừm, đập vỡ nó là được.”

Trần Hi Diên đi tới, không dùng sáo đập thẳng, mà cúi người nghiêng mình, hai tay ôm lấy gốc cây lớn, mở vực ra.

“Rắc rắc rắc!”

Cây đại thụ này bị Trần Hi Diên nhổ bật gốc.

Chu Duệ Dao lộ vẻ tuyệt vọng. Bà ta còn chưa kịp nghĩ ra cách khắc phục sự trì trệ kỳ lạ trước mắt, đã bị ba con rối cơ quan ôm chặt lấy, không chút do dự, ba con rối cơ quan trực tiếp tự nổ.Triệu Nghị: “Lui lại!”Giọng nói sắc bén của Chu Duệ Dao phát ra từ bên dưới, ngay sau đó, một bóng người màu đen lao ra, trên người bà ta mang thương tích nặng, một cánh tay đã bị thay thế bằng thân mãng xà bằng gỗ.Khi nơi ẩn náu này bị phát hiện, có nghĩa là bà ta không còn khả năng may mắn sống sót, bởi vì toàn bộ Chu trạch, chỉ có nơi này mới có thể che giấu được sự cảm ứng của đại trận hộ trạch, khiến những con rối cơ quan kia không thể khóa chặt mục tiêu.Ở đây, không cần thiết phải đánh với bà ta, bà ta đã là người chắc chắn phải chết.Cùng với sự tách rời của rễ cây và mặt đất, cây đại thụ và một khu vực nhỏ xung quanh như những quân bài domino đổ sụp, cảnh quan trước đó cũng thay đổi, để lộ ra một lối vào sâu thẳm dẫn xuống dưới.Thân hình Trần Hi Diên nhanh chóng lùi về sau, có vực cản trở, tốc độ của Chu Duệ Dao bị trì hoãn nghiêm trọng, các đòn tấn công đều không thể chạm tới đối phương.“Liều mạng với các người!”Khoảnh khắc cây đại thụ bị Trần Hi Diên nhổ lên, bất kể là ở gần hay xa, tất cả con rối cơ quan đang đứng bất động trong Chu trạch đều cảm ứng được và ồ ạt kéo tới.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Chu Duệ Dao với cơ thể tan nát như cái sàng rơi xuống đất, bà ta cố gắng ngẩng đầu lên, muốn bày tỏ thêm sự bất cam và phẫn hận trong lòng mình.

Nhưng ngay lập tức lại có con rối cơ quan xông đến trước mặt, dập tắt “lời độc thoại” cuối cùng trước khi chết của bà ta.

Sau khi bà ta hoàn toàn mất đi sinh khí, những con rối cơ quan xung quanh lại đứng thẳng người, bất động.

Triệu Nghị lấy tẩu thuốc ra, ngậm trong miệng, đầu ngón tay quẹt một cái, châm lửa, hít một hơi thật sâu.

Mặc dù phần lớn người nhà họ Chu đã được đưa ra ngoài từ trước, nhưng Chu Duệ Dao vừa chết, cũng có nghĩa là tiếng chuông báo tử của nhà họ Chu đã vang lên.
