Chương 2847: Dẫn (6)

Nhuận Sinh cảm thấy da đầu hơi ngứa, định bụng về nhà trọ sẽ gội đầu.

Chiếc xẻng giơ lên nhắm vào Diêm La, bổ xuống.

“Rắc!”

Diêm La vỡ nát, hóa thành hai nửa trên dưới.

Dù vậy, nó vẫn đang ngọ nguậy bò đi.

Nhuận Sinh đưa tay nhặt nửa thân dưới của nó lên, cho vào miệng bắt đầu nhai nuốt.

Vừa vào miệng, mắt Nhuận Sinh liền sáng lên, cảm giác giòn sần sật như củ cải trắng, nhưng nước lại nhiều hơn vô số lần.

Ăn hết nửa thân dưới trong ba miếng hai miếng, nửa thân trên kia đã bò đi rất xa, vừa bò vừa quay đầu nhìn Nhuận Sinh, thân là Diêm La mà lại lộ ra vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Hai cây kim giản bắt chéo, kẹp chặt lấy nó.

Lâm Thư Hữu đưa Diêm La đến trước mặt Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh bắt lấy nó, nói với A Hữu:

“Chia cậu một nửa nhé?”

A Hữu lắc đầu nguầy nguậy như trống bỏi.

Nhuận Sinh lại tiếp tục ăn, đang ăn thì cảm thấy trong miệng có vật lạ, Nhuận Sinh nhổ nó ra, là một chiếc ấn nhỏ bằng móng tay.

Lâm Thư Hữu mở dọc con ngươi để dò xét: “Đây là quan ấn của nó, đồng thời ấn ký bản nguyên của nó cũng nằm trong này.”

Đàm Văn Bân đi tới.

Nhuận Sinh ném chiếc ấn nhỏ này cho Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân nhận lấy ấn rồi nói: “Nhuận Sinh, chừa lại một ít để tặng người khác.”

Nhuận Sinh nhíu mày.

Đàm Văn Bân: “Còn nhớ người bạn có cùng sở thích với cậu mà chúng ta gặp ở nhà họ Ngu không?”

Nhuận Sinh gật đầu.

Đàm Văn Bân: “Chừa lại cho cậu ta một miếng nhỏ, có thể đổi được nhiều thứ hơn từ chỗ cậu ta.”

Nhuận Sinh cảm thấy rất hời, liền giữ lại phần đầu nhân sâm, đưa cho Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân không vội nhận, mà nói: “Cậu cắn thêm một dấu răng lên đầu nhân sâm này, như vậy sẽ trực quan hơn, người bạn sành ăn kia của cậu cũng dễ hiểu.”

Nhuận Sinh nhẹ nhàng cắn một miếng.

Đàm Văn Bân nhận lấy, dán một lá Phong Cấm Phù lên trên.

Sau khi dán lá bùa, quỷ khí của phần đầu nhân sâm này sẽ bị che giấu hoàn toàn, nhưng “hương thơm” của một món ăn thì vẫn được giữ lại, chỉ có những kẻ sành ăn thứ thiệt mới có thể ngửi thấy.

Đàm Văn Bân lấy ra một tờ giấy nháp có in chữ “Đại học Hải Hà”, gói đầu nhân sâm lại, nhét vào khe tường.

Loại giấy có vạch đỏ này giảng viên và sinh viên có thể nhận như phúc lợi, cửa hàng trong trường cũng có bán, chủ yếu là vì sắp tới người có quan hệ mật thiết với Đại học Hải Hà đến Ngọc Khê, chính là đoàn thực tập do Tiết Lượng Lượng dẫn đầu.

Đợi đoàn đến, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cũng phải đến chỗ Tiết Lượng Lượng báo danh.

Với mối quan hệ của họ và Tiết Lượng Lượng, việc để đoàn này tạm thời đến một địa điểm cụ thể để thực tập là rất dễ dàng, huống chi nơi đó vốn là một điểm dự án mới đang được lên kế hoạch, thầy Địch cũng đã có quy hoạch ở đó.

Lúc này, Đồng Tử lên tiếng: “Kê đồng, đừng quên đội bóng, không, đừng quên anh vợ.”

Lâm Thư Hữu sực tỉnh, con hẻm vẫn còn trong kết giới, A Hữu lập tức chạy qua, trước tiên đỡ anh vợ dậy, đi được hai bước lại quay lại, xách cả bữa sáng và thức ăn lên.

Đàm Văn Bân đang cầm bút máy, viết ngày sinh tháng đẻ và địa chỉ cầu phúc lên một tờ giấy đỏ.

Thấy Lâm Thư Hữu xách một người sống về, cậu tò mò hỏi:

“Người thân của cậu à?”

“Đây là... anh trai của Trần Lâm.”

“Cậu ra tay là vì anh ta?”

“Vâng...”

Đàm Văn Bân cười cười: “Vậy thì đúng là nên ra tay.”

Lâm Thư Hữu nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm: “Anh Bân, anh đang viết gì vậy?”

Đàm Văn Bân: “Phong bao chiêu phúc.”

Trong nhà có người bị bệnh hoặc liên tục gặp vận rủi, thì sẽ viết ngày sinh tháng đẻ lên giấy, rồi bỏ chút tiền vào trong đưa cho người khác, ai nhận phong bao và tiền bên trong, thì xem như đã giúp gánh vác tai ương.

Theo lệ cũ, phải ghi cả địa chỉ, để cho rõ ràng oan có đầu nợ có chủ, người nhận tiền gánh vác tai ương cũng là tự nguyện và biết chuyện.

Bây giờ thì không ai dám ghi địa chỉ nữa, vì tiền bỏ vào quá ít, chút tiền lẻ đó vứt ra ven đường, người nhặt được nhìn thấy chắc sẽ tức chết, nếu còn tìm đến tận nhà gây sự thì khó mà giải quyết.

Sợi chỉ này, thực ra là gân, lấy từ vị trưởng bối của gã hán tử đầu trọc Phùng Hùng Lâm.Đàm Văn Bân phủi tay: “Được rồi, Nhuận Sinh, đón Tiểu Viễn và A Ly.”Cuối cùng, Đàm Văn Bân đi đến một cây cột điện, lấy từ trong túi ra một tờ lệnh truy nã dán lên, tiện thể ghim cả mảnh gỗ vào trong đó.Viết xong, Đàm Văn Bân cầm sợi chỉ trên người Tăng Tướng quân, dùng bật lửa đốt một chút, sau khi có khói thì bọc nó cùng một tờ tiền giấy vào trong.Nhuận Sinh đi đến dưới mái hiên.Trên lệnh truy nã, quê quán của nghi phạm cũng đã bị Đàm Văn Bân sửa lại, thành một nơi gần Lộc Gia Trang.Phong bao được Đàm Văn Bân giấu vào trong đống ớt khô đang phơi trên bệ cửa sổ của một nhà bên cạnh.Địa chỉ Đàm Văn Bân ghi là Lộc Gia Trang.

Lý Truy Viễn nắm tay A Ly bước xuống mái nhà, sau khi hai người đáp xuống, đã được luồng khí trên người Nhuận Sinh hóa giải lực rơi, vững vàng tiếp đất.

Đàm Văn Bân đưa chiếc ấn kia cho Tiểu Viễn.

Lý Truy Viễn cầm trong tay, nhấc lên nhấc xuống, nói: “Chúng ta đi thôi.”

Sau khi đi được một đoạn, Lý Truy Viễn búng tay một cái, kết giới vỡ tan.

Ngay sau đó, từ trên đường phố lao ra vô số bóng người, chạy đến đây xem xét tình hình.

Lệnh Ngũ Hành: “Ngay cả chào một tiếng cũng không, cứ thế mà đi sao?”

Đào Trúc Minh: “Chẳng lẽ anh muốn anh ta khen anh đập ruồi giỏi à?”
