Chương 1317: Lưu Kim Hà Bị Bệnh (6)

Lý Truy Viễn: “Âm Manh, cô dán bùa Thanh Tâm cho bà Lưu. Nhuận Sinh, anh đi kiểm tra nhà xác xem sao.”

Âm Manh nhẹ nhàng đẩy cửa phòng bệnh, cô di chuyển rất nhanh nhẹn, lẻn vào. Lưu Kim Hà vẫn chưa ngủ, vẫn mở mắt.

Bà biết tình trạng của mình bây giờ, sắp lìa đời, nên muốn nhìn thêm chút nữa.

Đột nhiên, trước mắt tối sầm lại, một lá bùa dán lên trán bà.

Hồi quang phản chiếu vốn là ngọn lửa hư ảo, bùa Thanh Tâm vừa hay trấn áp nó, Lưu Kim Hà chìm vào giấc ngủ ngay lập tức.

Lý Truy Viễn đi vào, kiểm tra tình hình của Lưu Kim Hà, phán đoán bà có thể cầm cự đến sáng mai.

Nói cách khác, tình trạng của bà bây giờ chỉ có thể cầm cự đến sáng.

Lý Truy Viễn lén lút làm chuyện này, không cho ai biết, vì cậu vẫn chưa thể phán đoán, chuyện này có phải là một phần của đợt sóng lớn sắp ập đến hay không.

Để tốt cho họ, họ cứ tạm thời không biết gì thì hơn, tránh liên lụy đến nhân quả giang hồ.

Trận pháp không khó, rất nhanh đã được thiết lập.

Hai ngọn nến được thắp lên, rồi một sợi chỉ thấm máu chó đen được giăng ra, một đầu quấn quanh bụng Lưu Kim Hà, đầu kia nằm trong tay Lý Truy Viễn.

Trận pháp được kích hoạt, Lý Truy Viễn định tự mình thử trước.

Lúc này, mí mắt Lâm Thư Hữu giật giật, cậu nghi hoặc một lúc, rồi chợt hiểu ra, chủ động tiến lên:

“Tiểu Viễn ca, chuyển chú thuật lên người tôi đi.”

Lý Truy Viễn: “Không sao, tôi thử trước.”

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca, để tôi đi trước đi.”

Lý Truy Viễn: “Tôi biết phần lớn sẽ không chuyển lên người tôi, nên tôi mới thử trước.”

Lâm Thư Hữu: “...”

Lý Truy Viễn bắt đầu thử chuyển chú lực, cậu rất cố gắng, nhưng không nằm ngoài dự đoán, cậu thất bại.

Chuyện này rất bình thường, cơ thể cậu ngay cả Âm thần cũng không dám nhập, loại chú thuật có ý thức sơ khai kia mà dám đến gần mới là lạ.

Lý Truy Viễn đưa sợi chỉ cho Âm Manh, cậu lùi lại một bước.

Cậu biết rõ, nếu dùng người của mình làm vật dẫn, thì việc chuyển chú lực khó mà thành công, nhưng dù sao cũng phải thử xem, tốt nhất là có thể tìm ra đặc tính của loại chú lực này, ví dụ như nó mẫn cảm với đặc điểm nào hơn.

Như vậy, cậu mới có thể kê đơn bốc thuốc. Lúc nãy cậu bảo Nhuận Sinh đi kiểm tra nhà xác, là để xác định xem ở đó có thi thể hay không, lát nữa cậu sẽ dùng thuật rối hình nộm, nặn ra một thi thể, “hóa trang” theo kiểu chú lực thích, dụ nó ra.

Còn về chủ nhân của thi thể, cần bồi thường thì cứ bồi thường, cậu sẽ đích thân lo tang lễ cho người đó, siêu độ cho họ.

Âm Manh cầm sợi chỉ, trận pháp được kích hoạt.

Chú lực không hề phản ứng.

Cô là người mang huyết mạch Âm Trường Sinh, tuy đã rất loãng rồi, nhưng những thứ bình thường thật sự không dám nhập vào người cô.

Đến lượt Nhuận Sinh, cậu cầm sợi chỉ, trận pháp được kích hoạt, vẫn không có phản ứng gì.

Nhuận Sinh mang sát khí, thứ kia cũng không dám đến gần.

Lý Truy Viễn mím môi, xem ra, lúc nặn hình nộm, cậu còn phải thử lại sở thích của nó.

Người cuối cùng là Lâm Thư Hữu, là kê đồng, quan hệ của cậu với Đồng tử bây giờ lại thân thiết nhất, thực ra cũng không thể nào có phản ứng.

Nhưng khi trận pháp được kích hoạt, Lý Truy Viễn lại bất ngờ nhận thấy, chú lực vốn đang co cụm trong người Lưu Kim Hà, lại hoạt động một chút.

Lâm Thư Hữu cũng nhận thấy, bắt đầu chủ động dụ dỗ.

Nhưng thứ kia đúng là có phản ứng, nhưng vẫn chưa đến mức chui ra.

Lý Truy Viễn: “Dừng lại.”

Lâm Thư Hữu buông sợi chỉ, rất khó hiểu hỏi: “Tiểu Viễn ca, sao chỉ có tôi có phản ứng?”

Theo lý, cậu là người không nên có phản ứng nhất, vì Âm Manh và Nhuận Sinh không có động tĩnh gì, hơn nữa trên người cậu còn vương chút khí tức của Bạch Hạc Đồng tử.

Lý Truy Viễn: “Trên người cậu có linh niệm của Bạch Hạc Đồng tử, loại chú lực này có lẽ rất mẫn cảm với linh niệm, thậm chí đói đến mức ngay cả linh niệm của Đồng tử cũng khiến nó hưng phấn.”

Lâm Thư Hữu: “Linh niệm?!”

Nhuận Sinh: “Tráng Tráng.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy nếu anh Bân ở đây, dựa vào hai đứa con nuôi trên người anh ấy dụ dỗ, chẳng phải sẽ dụ được nó ra sao?”

Lý Truy Viễn gật đầu, nhưng vấn đề là, Đàm Văn Bân không có ở đây.

Hơn nữa, cậu có thể tùy tiện nặn hình nộm, nhưng không thể nặn ra linh niệm. Bây giờ đi bắt tà ma thì không biết có kịp không, mà hiện tại thứ thiếu nhất ở Nam Thông có lẽ chính là tà ma.

Khung cảnh bỗng chốc im lặng.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Manh Manh, cô trông bà Lưu. Thư Hữu, anh đi trông dì Hương Hầu. Nhuận Sinh, anh chở em về nhà một chuyến.”

Sau khi Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh rời đi, Lâm Thư Hữu hỏi Âm Manh: “Tiểu Viễn ca nghĩ ra cách, về nhà lấy đồ rồi à?”

Âm Manh gật đầu: “Chắc vậy.”

Lâm Thư Hữu: “Chỉ là không biết lấy gì thôi.”

Âm Manh: “Cậu mau qua bên cạnh đi, đến lúc đó sẽ biết.”

Qua một lát, Nhuận Sinh chạy về phòng bệnh trước, đẩy cửa ra.

Âm Manh tò mò hỏi: “Tiểu Viễn ca đâu?”

Nhuận Sinh: “Tiểu Viễn và mọi người ở phía sau.”

Âm Manh: “Mọi người?”

Rất nhanh, Lý Truy Viễn bước vào phòng bệnh, phía sau cậu, còn có một người...

Là A Ly.

Chương 1321: Lưu Kim Hà bị bệnh (7)

Lâm Thư Hữu nghe thấy động tĩnh liền từ phòng bệnh bên cạnh đi ra, trông thấy cô gái xuất hiện ở chỗ này, cả người cậu ta đều ngây người.

Âm Manh cũng rất kinh ngạc, cô không ngờ Tiểu Viễn lại mang A Ly tới.

Kỳ thật, nguyên nhân A Ly trước kia không ra khỏi cửa là do bệnh tình khiến cô bé kháng cự tiếp xúc với người ngoài, nhưng A Ly không phải không thể ra cửa.

Trước kia khi Tiểu Viễn học trung học ở Thạch Cảng, A Ly thường ngồi xe ba gác của Nhuận Sinh, tìm một con hẻm nhỏ yên tĩnh đợi, chờ cậu tan học cùng nhau về nhà.

Đêm khuya, bệnh viện không có nhiều người, bệnh nhân đều ở trong phòng bệnh của mình. Lúc trước A Ly đi qua hành lang, hô hấp có hơi dồn dập một ít, nhưng chỉ cần có cậu bên cạnh, cô bé hoàn toàn có thể chịu được.

Khi Lý Truy Viễn trở về báo cho cô gái biết tình hình, cô bé lập tức buông việc trong tay xuống, chủ động nắm tay cậu.

Về phần chuyện này có phải do làn sóng gây ra và có thể liên lụy A Ly hay không, điều này không cần lo lắng, bởi vì A Ly vốn đã luôn cùng cậu đi trên dòng sông này.

Triệu Nghị đã nói, trong nhà anh ta có một vị lão nhân địa vị tôn kính từng nằm mơ, trong giấc mơ thấy trên trời có hai con rồng bay lượn qua Cửu Giang.

Vị lão nhân kia coi đó là điềm lành, trực tiếp bác bỏ ý kiến của mọi người, gửi tấm thiệp mời cưới có tính chất cầu hôn đến tay bà Liễu.

Giấc mơ hẳn là thật, nhưng cách lý giải hẳn là sai rồi.

Lý Truy Viễn cầm lấy đầu sợi chỉ, đưa cho A Ly.

A Ly nhận lấy đầu dây, quấn quanh đầu ngón tay.

Sau khi kiểm tra ra chú lực cực kỳ mẫn cảm và si mê với linh niệm, mọi chuyện lập tức trở nên đơn giản. Dù sao trên đời này về linh niệm, bất kể là số lượng hay chất lượng mà nói, thật không có mấy ai so được với A Ly.

Chỉ cần có thể dẫn nó ra, vậy sự tồn tại của nó không còn là mối đe dọa.

Lý Truy Viễn không lo lắng A Ly sẽ bị chú lực làm tổn thương, bởi vì mỗi một bóng hình tà ma trong giấc mơ của A Ly đều có thể hiểu là một đạo chú ấn, tùy tiện lấy một cái ra, đều mạnh hơn đạo chú có thể ăn vạ trong cơ thể Lưu Kim Hà.

Trận pháp mở ra, A Ly nhắm mắt lại, mở đi âm, tiến vào trong mộng.

Chú lực trong cơ thể Lưu Kim Hà phát cuồng, gần như không do dự, nó lập tức đi ra khỏi cơ thể Lưu Kim Hà, theo sợi dây chuyển vào cơ thể A Ly.

Cảm nhận được chú lực trên người, A Ly vẫn bình tĩnh như thường, lông mày cũng không nhăn.

Lưu Kim Hà đang hôn mê bắt đầu nôn ra nước đen, Âm Manh lập tức đỡ bà ta dậy, để bà ta nôn vào ống nhổ, tiện tay vỗ nhẹ lưng, sợ bà ta bị sặc.

Đây là sau khi chú lực rời khỏi cơ thể, cơ thể Lưu Kim Hà bắt đầu bài trừ độc tố.

Lý Truy Viễn nhìn A Ly, A Ly mở mắt, gật đầu với cậu, khóe miệng nở một nụ cười.

“Manh Manh, A Hữu, hai người ở lại giải quyết hậu quả.”

“Rõ.”

“Rõ.”

Lý Truy Viễn nắm tay A Ly rời khỏi bệnh viện, Nhuận Sinh đẩy xe ba gác ra, chở hai người về nhà.

Trước kia, khi còn ở ngoài đồng ruộng, có thể thấy cửa phòng phía đông mở, đèn sáng. Sau khi xe ba gác lên đường lớn, phát hiện cửa đã đóng, đèn cũng tắt.

Cháu gái ra ngoài vào ban đêm, bà cụ lo lắng, nhưng bà sẽ không để sự quan tâm của mình gây thêm phiền phức.

Còn về phần muốn cho dì Hương Hầu một phần, là vì cậu biết, dì Hương Hầu chắc chắn đã chuẩn bị nhiều hơn cho việc “chuyển giao” tối nay.Vì vậy, bà thậm chí từ chối Tần Lực đi theo bảo vệ từ xa như lệ thường.“Anh Nhuận Sinh, nhờ anh sắc thuốc theo đơn này, rồi mang vào phòng bệnh. Phần này là của bà Lưu, phần này là của dì Hương Hầu.”Trước kia bà chỉ mong bệnh tình của cháu gái có thể chuyển biến tốt đẹp đã là tạ trời đất, bây giờ, bà đã có thể mơ những giấc mơ lớn hơn.Cách làm dân gian mẹ con họ tự nghĩ ra có hiệu quả, nhưng tác dụng phụ cũng quá mạnh.Lúc cậu vừa về quê, dì Hương Hầu đối xử với cậu rất tốt vì cậu là con trai của Lý Lan. Lý Lan không nhận ân tình này, cậu phải nhận, coi như báo đáp.Thuốc trong nhà không thiếu, người không uống thì chó cũng phải uống.Đã giúp thì giúp cho trót, Lưu Kim Hà được cậu cứu về, vậy thì tiện tay cho thêm một thang thuốc điều trị, đây là sở trường của Lý Truy Viễn.“Được thôi, cứ yên tâm.”

Sắc thuốc là một việc đòi hỏi kỹ thuật, nhưng không làm khó được Nhuận Sinh. Tiểu Viễn giao việc gì cho cậu, chỉ cần có hướng dẫn rõ ràng, cậu chưa bao giờ làm sai.

Vừa châm lửa lò than, đặt nồi lên, Tiểu Hắc đã ngáp dài đi tới, ngửi ngửi cái nồi.

Nhuận Sinh vỗ vỗ đầu nó: “Không phải cho mày.”

Tiểu Hắc nghe vậy, dứt khoát nằm xuống dưới chân Nhuận Sinh, dùng giày của cậu làm gối đầu, ngủ tiếp.

Con chó đen tuyền này là dì Lưu tự tay chọn mua về.

Nó luôn được ăn ngon uống tốt, khí huyết ngày càng sung mãn, lượng máu mọi người cần hàng ngày đối với nó chẳng đáng là bao.
