Chương 2424: Rùa Lớn (18)

Đàm Văn Bân một tay chống lên tảng đá dưới mông để không bị trượt xuống, tay còn lại đưa lên miệng, há ra, cắn vào cổ tay.

Tiểu Viễn nói đúng, phải ngồi xuống trước, nếu không thì giờ này thật sự có thể ngồi bệt xuống đất, dính đầy bùn đặc.

Nỗi sợ hãi về mặt sinh lý rất rõ ràng, thậm chí đã gần đến mức không thể kiềm chế.

Dù đã sớm biết đi theo Tiểu Viễn nhà mình sẽ phải đối mặt với những con sóng khó hơn rất nhiều so với những người khác cùng thời, nhưng nhìn chung vẫn tuân theo quy luật từng bước một.

Trong khoảng thời gian đó, tuy cũng không thiếu những lần tương tự như chuyến đi Phong Đô trước đây, bị cuốn vào cuộc đối đầu ở cấp bậc Bồ Tát và Đại Đế, nhưng vẫn có thể tìm được đường sống trong kẽ hở, tiền đề là bạn có thể tìm ra kẽ hở đó.

Có Tiểu Viễn ở đây, cậu không chỉ có thể sớm tìm được khe hở mà còn có thể chủ động khoét nó to hơn, giành được nhiều lợi ích hơn từ bên trong.

Nhưng lần này thì khác, những lời giải thích trước đó của Tiểu Viễn là để cậu có thể truyền đạt lại cho A Hữu và Nhuận Sinh tốt hơn, nhưng kết luận cuối cùng lại vô cùng ngắn gọn, súc tích.

“Con rùa lớn, muốn từ Khải Đông lên bờ, đổ bộ vào Nam Thông.”

Không hề ném chuột sợ vỡ bình, không hề do dự, nó sẵn sàng trả một cái giá rất lớn, chỉ để giết chết người nó muốn giết.

Khi một sự tồn tại như vậy, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bạn, và đang nghiền ép thẳng về phía bạn, cho dù lúc này bạn muốn ngẩng đầu lên một chút, liếc nhìn bầu trời đêm này, cũng có thể cảm nhận được từ ngực đến cổ rồi đến mặt, như thể từng tấc da thịt đều đang ra sức kéo lại ngăn cản bạn, phảng phất như nếu thật sự ngẩng đầu lên nhìn, sẽ đột ngột đối mặt với đôi mắt đáng sợ trong màn đêm.

Mặt khác, cổ tay Đàm Văn Bân đã bị cậu cắn đến chảy máu, máu tươi một phần nhỏ giọt hòa vào vũng nước trên mặt đất, một phần thì quẩn quanh trong miệng cậu, nhuộm đỏ cả hàm răng.

Đây là sự phấn khích về mặt tâm lý.

Con rùa chết tiệt, thật sự sắp đến rồi.

Mình, cuối cùng cũng có cơ hội báo thù rồi!

Dù xác suất báo thù thành công, trước mắt xem ra thấp đến mức gần như không có, nhưng trong lòng Đàm Văn Bân vẫn cảm thấy vô cùng kích động và hưng phấn.

Vì mối quan hệ với Lý Lan, Lý Truy Viễn có kinh nghiệm phong phú trong việc bị xem là đối tượng nghiên cứu bệnh tâm thần.

Vì vậy, Lý Truy Viễn vẫn luôn biết, Trịnh Hải Dương không chỉ là một khúc mắc trong lòng Đàm Văn Bân, mà khi chứng kiến cả nhà Trịnh Hải Dương chết thảm trước mặt mình, Đàm Văn Bân thực ra đã mắc một chứng bệnh tâm thần.

Đêm đó Đàm Văn Bân đuổi theo chiếc xe ba gác, hét lên: “Tráng Tráng cũng muốn về nhà ông Lý!”

Thay vì nói Đàm Văn Bân chấp niệm báo thù cho Trịnh Hải Dương, chẳng bằng nói rằng Đàm Văn Bân đã không thể tiếp tục sống cuộc sống của một người bình thường với thân phận “Đàm Văn Bân“.

Nếu chọn vế sau, thì bến đỗ cuối cùng của cậu, chính là Cửu Hoa Sơn mà người Nam Thông thường nói... nơi đó có một bệnh viện tâm thần.

Chỉ là Đàm Văn Bân ngụy trang rất tốt, hay nói đúng hơn là cậu vẫn luôn định nghĩa bệnh tâm thần của mình là thứ tình cảm anh em bạn học không thể cắt đứt với Trịnh Hải Dương.

“Vậy nên, bây giờ anh biết tại sao Lý Lan chỉ đứng ở đó mà không vào làng rồi chứ?”Lý Truy Viễn dừng bước, quay đầu nhìn về phía ngã ba giữa đường lớn và đường làng phía sau.Lý Truy Viễn đứng dậy, mưa dần ngớt, cậu thu ô lại, đứng tại chỗ chờ Đàm Văn Bân.Lý Truy Viễn: “Em rất ngưỡng mộ anh, có thể biểu đạt cảm xúc mãnh liệt như vậy.”Lý Truy Viễn xoay người đi về nhà, Đàm Văn Bân đi theo sau.Cuối cùng, Đàm Văn Bân cũng tỉnh táo lại một chút, cơn “co giật” cả về sinh lý lẫn tâm lý đã dịu đi, cậu nhìn vết thương sâu hoắm do chính mình cắn trên cổ tay và máu không ngừng chảy ra, có chút xấu hổ nhìn về phía Lý Truy Viễn, nói:“Tiểu Viễn, con sóng này cứ thế vỗ đến Nam Thông, vỗ đến tận cửa nhà chúng ta, vậy có phải là người trong nhà... có thể có lý do ra tay giúp chúng ta không?”Đàm Văn Bân: “Thì ra là vậy, xem ra, mắt của con rùa lớn đó thật sự không tốt, dì không vào thôn, không nhìn thấy người và vật trong thôn, vậy thì đối với con rùa lớn đó mà nói, khi nó đến đây... nếu ký ức của nó và dì cũng dung hợp, thì cũng có nghĩa là thôn Tư Nguyên trong nhận thức của con rùa lớn vẫn là dáng vẻ của nhiều năm trước khi dì đưa vị hôn phu về.”Đàm Văn Bân càng thêm xấu hổ, lập tức đứng dậy, Tiểu Viễn đã bắt đầu an ủi vấn đề tâm thần của cậu rồi, cậu còn mặt mũi nào mà tiếp tục mè nheo nữa?“Xin lỗi Tiểu Viễn, anh làm em mất mặt rồi.”

Lý Truy Viễn: “Thiên Đạo không cho phép thế lực đứng sau người đốt đèn giúp đỡ họ một cách chủ quan sau khi đốt đèn; cũng vì thế, các gia tộc, môn phái có nội tình đều có một bộ quy tắc để đối đãi với người đốt đèn mỗi thế hệ của nhà mình.”

Đàm Văn Bân: “Giống như Triệu Nghị và Trần Hi Diên, họ trước khi đốt đèn vậy, một mặt nói con gái gả đi như bát nước hắt đi, mặt khác lại ra sức sắm sửa của hồi môn hậu hĩnh nhất cho “con gái”.”

Lý Truy Viễn: “Vì vậy, cách đơn giản nhất là, về tin tức của con sóng này, chúng ta không hé răng nửa lời. Đợi đến ngày đó thực sự đến, chúng ta thậm chí có thể trốn đi không ra mặt trước.”

Như vậy, mọi người trong thôn có thể tự phát ra tay chống lại tà ma một cách bình thường, không cần lo lắng nhân quả phản phệ.

Tệ nhất thì, giống như trong con sóng của nhà họ Ngu, những người già đó không phải cũng đã ra tay sao?
