Chương 1182: Nhập Tiệc (40)

Ngu Diệu Diệu cũng ở đây, tay trái cô ta cầm lá bùa, tay phải cầm hương.

Tầng này chỉ có ba người, mỗi người đều ngồi trên một chiếc giường, mỗi người chiếm ba mặt ngoài cửa thang.

Ông lão tóc trắng mặc đạo bào màu tím, phất trần đặt trên gối, tiên phong đạo cốt.

Một nữ tử trung niên mặc váy dài màu đen, tay cầm bảo kiếm, nhuệ khí bừng bừng.

Vị thứ ba, tóc bạc da mồi, không thể phán đoán tuổi tác cụ thể, nằm nghiêng trên giường, tay trái chống đầu, tay phải cầm một quyển sách mở ra.

Ánh mắt của ông nhắm lại, trang sách thì trống rỗng.

Người dưới lầu, là chết mà vẫn còn dư uy, còn ba người ở đây thì cho người ta một cảm giác đặc biệt càng mãnh liệt hơn, đó chính là... tuy chết mà vẫn còn sống.

Lúc Lý Truy Viễn và Triệu Nghị đi lên, ba chiếc chuông đều không vang.

Nhưng cũng không cần bởi vậy mà cảm thấy mất mát, bởi vì Ngu Diệu Diệu cũng giống như vậy, nếu như vang lên, cô ta cũng không cần ở đây hành lễ tế bái.

Lá bùa bốc cháy, hóa thành tro tàn, mùi hương thơm ngát nhanh chóng lan tỏa, trong nháy mắt tiêu tán.

Ngu Diệu Diệu hành lễ với ba người:

“Vãn bối Ngu Diệu Diệu, người Ngu gia Lạc Dương xuất hành giang hồ, xin tiền bối ra tay giúp vãn bối đoạt được tiên duyên này!”

Vừa dứt lời, một tiếng chuông vang lên, là người phụ nữ váy đen cầm kiếm kia.

Bảo kiếm như có cảm ứng, hơi ra khỏi vỏ, phát ra một tiếng kêu khẽ.

Ngu Diệu Diệu lộ vẻ vui mừng, lại hành lễ với người phụ nữ: “Đa tạ tiền bối, đại ân của tiền bối, vãn bối tuyệt đối không dám quên!”

Nói xong, Ngu Diệu Diệu dùng móng tay cắt đầu ngón tay của mình, nhỏ máu tươi vào trong chiếc chuông, theo vòng rãnh của chiếc chuông dần dần bị máu lấp đầy, khí tức trấn áp của tháp cao trên người người phụ nữ đó cũng đang dần dần tiêu tán.

Cuối cùng, chuông rơi xuống, rơi vào trong tay Ngu Diệu Diệu, chỉ thấy cô ta nhẹ nhàng vung vẩy, người phụ nữ váy đen ngồi trên giường liền đứng dậy.

Ngu Diệu Diệu đi ở phía trước, người phụ nữ váy đen đi theo phía sau.

Khi cô ta tới gần, Lý Truy Viễn và Triệu Nghị cảm thấy như có kim châm qua lớp quần áo, một cảm giác đau nhức lặng lẽ lan ra trên da thịt.

Phải biết, đây chỉ là linh thể bị trấn áp trong tháp chưa hề mở mắt, chưa khởi động sát cơ.

Có một luồng khí nhẹ nhàng truyền ra từ trong tháp cao, chỉ thổi về phía Ngu Diệu Diệu, kéo theo mái tóc cô ta, như đang chỉ dẫn, ý bảo bây giờ cô ta có thể xuống lầu.

Ngu Diệu Diệu đi đến trước mặt Lý Truy Viễn và Triệu Nghị dừng lại, trước mở miệng nói với Triệu Nghị:

“Anh thử xem danh hiệu Cửu Giang Triệu nhà anh, có thể gọi được ai không?”

Sau đó, cô ta lại nhìn về phía Lý Truy Viễn, khinh miệt nói: “Nơi này không phải là nơi cậu có thể tới.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Ngu Tàng Sinh từng tức giận mắng cô ta là ngu xuẩn, đến bây giờ cũng chưa thăm dò rõ ràng thân phận đối thủ của mình.

Cô ta không phải giả vờ, tựa như lúc trước cô ta sẽ quên lấy một khối ngọc vỡ trong tay để bảo hiểm, cô ta là thật sự chưa từng hoài nghi thân phận của Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn quả thật cũng không thích tự giới thiệu trước mặt người sống, nhưng tình huống bình thường mà nói, sau khi tiếp xúc sơ qua, có thể từ thủ đoạn của nhau nhìn ra manh mối.

Ví dụ như Triệu Nghị bên cạnh, lúc trước anh ta đã nhìn ra.

Ngu Diệu Diệu cầm chuông trong tay, dẫn theo người phụ nữ váy đen xuống lầu.

Để lại câu nói cuối cùng là: “Các cậu nhanh chân lên, đừng để tôi ở dưới lầu đợi lâu.”

Triệu Nghị nhịn không được cười một tiếng: “Cô ta sao lại luôn tự tin như vậy?”

Lý Truy Viễn: “Rất tốt, như vậy có thể luôn vui vẻ.”

Lúc này, bởi vì đã có một chiếc chuông được tháo xuống, đèn Trường Minh tầng này, tựa hồ tối đi một chút, hơn nữa còn đang chậm rãi tiếp tục.

Đây là đến từ tháp cao thúc giục, ý là phải nắm chắc thời gian.

Lý Truy Viễn hỏi Triệu Nghị: “Anh có muốn bái một bái hay không?”

Triệu Nghị lắc đầu: “Được rồi, không tốn công nữa, tôi xuống lầu dưới, hạnh phúc chọn một.”

Triệu Nghị phất phất tay, đi xuống lầu.

Ánh mắt Lý Truy Viễn thì băn khoăn trên người vị thư sinh cùng lão giả kia.

Cậu đang lựa chọn, mà lựa chọn này, thật khó.

Liếc nhìn qua đèn trường minh, đáng tiếc, thời gian còn không nhiều.

Triệu Nghị đứng ở lầu mười, hai chiếc ghế trước người anh ta, một nam một nữ đang ngồi.

“Ba chọn hai sao, ba giữ một, vậy tôi chắc chắn không chết?”Khe hở Sinh Tử trên trán Triệu Nghị bắt đầu nhanh chóng nhúc nhích.“Một đường sinh cơ... một đường sinh cơ...”Anh ta không muốn chết, anh ta muốn sống tiếp, anh ta vội vội vàng vàng tham dự đợt sóng này, chính là vì kéo dài tính mạng cho mình.Ngón tay Triệu Nghị vuốt cằm.Nhưng vấn đề là, trên lầu mình còn có Lý Truy Viễn.Tỉ lệ thắng.Lúc trước, chính là hai người bọn họ tự gõ chuông cho anh ta.Anh ta thật sự không có tự tin tranh đoạt cơ hội sống với Lý Truy Viễn.Ngu Diệu Diệu rất mạnh, vô luận trước hay sau khi bị thương, còn nữa, cô ta mời một vị trợ thủ tầng mười một xuống, nhưng Triệu Nghị cảm thấy, anh ta vẫn có cơ hội cùng cô ta liều một phen.

Nội dung trong bích họa ở tầng một nhanh chóng lật xem trong đầu anh ta, nhất là một phần ba cuối cùng kia.

Anh ta lộ vẻ xoắn xuýt: “Có còn một loại chân tướng khác kỳ quái hơn không? Chuông nơi này vang lên, kiểm nghiệm, rốt cuộc là loại thành tích nào?”

Triệu Nghị mở hai tay của mình ra, nắm chặt.

Sau đó một ngón tay dựng thẳng lên, muốn dựng ngón thứ hai, nhưng mãi không dựng thẳng lên được.

Bởi vì ý nghĩ này, ở chỗ anh ta, chỉ có một phần mười khả năng.
