Chương 2615: Tập An (81)

Lý Truy Viễn không đi thưởng thức thảm kịch nhân luân này, cậu vòng qua khu vực đẫm máu đó, đi đến chiếc giường mà em trai đã nằm lúc trước.

Đưa tay, sờ dưới tấm ga trải giường bằng lụa, mò ra một miếng ngọc bích to bằng móng tay.

Đây hẳn là một đôi.

Lý Truy Viễn lại đi đến gian nhà phía bắc.

Trong gian nhà phía bắc, A Muội cũng có giường, nhưng giường của cô bé là kiểu trũng xuống, trông giống một cỗ quan tài hơn.

Hơi sâu, bên trong lạnh như một hầm băng.

Lý Truy Viễn định gọi Tăng Tổn nhị tướng đến giúp mình lấy nó ra.

Tổn tướng quân thấy vậy, đang định tiến lên giúp một tay.

Ai ngờ Tăng tướng quân lại dùng một cơ thể chặn vị trí của Tổn tướng quân, còn cơ thể kia thì nhanh chóng lao lên, chủ động nhảy vào hố.

Tổn tướng quân tức đến mức không ngừng kêu lên: “Í a a a~”

Tăng tướng quân ở dưới mò được một khối ngọc đen có kích thước tương tự.

Một đôi ngọc, được Lý Truy Viễn cầm trong lòng bàn tay.

Đây là một món đồ tốt, bị Trần Tôn Phụng dùng để “cân bằng tủ đông” đúng là một sự lãng phí.

Nuốt cả hai vào bụng, cùng nhau luyện hóa, có thể giúp dung hợp sâu hơn hai loại sức mạnh có thuộc tính khác nhau trong cơ thể.

Điều này rất phù hợp với Lâm Thư Hữu.

Cất đồ xong, khi trở lại căn phòng phía nam thì mọi chuyện bên đó đã kết thúc.

Giữa phòng, A Muội quỳ rạp trên đất, miệng vẫn đang cố sức cắn xé một đám sương đen mờ nhạt.

Cô không thể giết chết Trần Tôn Phụng hoàn toàn.

Lý Truy Viễn xòe lòng bàn tay, nghiệp hỏa bùng lên, đi đến sau lưng A Muội rồi vỗ lên người cô.

Nếu Ác Giao ở đây, cậu đã không cần phải đi thêm mấy bước này, thế lửa cũng sẽ được tăng cường rất nhiều.

Không tiếng la hét, không giãy giụa, nghiệp hỏa thiêu đốt không khiến A Muội cảm thấy đau đớn, ngược lại còn mang đến cho cô sự giải thoát đúng nghĩa.

Lúc này, một cảnh tượng bất ngờ xuất hiện, Trần Tôn Phụng vốn cần Lý Truy Viễn tốn thêm chút công sức mới có thể tiêu diệt hoàn toàn, tàn hồn của ông ta vậy mà lại ở trong sự thiêu đốt của A Muội mà nhanh chóng tan biến.

Đây có lẽ là do hai anh em cùng chung huyết thống, A Muội dựa vào bản năng và lòng căm hận ngập trời đã tự mình lĩnh ngộ được thuật luyện thi cơ bản.

Thiên phú của người em trai rất tốt, thiên phú của người em gái cũng thật sự không hề kém cạnh.

Nếu hai người họ không bị Trần Tôn Phụng đưa ra khỏi Trần gia, thì trong lịch sử của Trần gia, chắc chắn sẽ lưu lại dấu ấn sâu đậm của hai người.

“Không, không, tôi không thể chết ở đây, tôi không thể chết ở... không thể chết...”

Cùng với tiếng hét cuối cùng phát ra từ hồn niệm, Trần Tôn Phụng hoàn toàn tan biến.

A Muội “phịch” một tiếng, ngã xuống đất, cơ thể nhanh chóng hóa thành nước mủ.

Lý Truy Viễn chỉ vào thi thể của bà lão trên mặt đất.

Lần này, Tăng tướng quân không tranh giành nữa, để Tổn tướng quân ôm thi thể lên.

Tổn tướng quân cuối cùng cũng nguôi giận.

Lý Truy Viễn đi ra ngoài, vừa đi vừa tiện tay phá dỡ một vài phần móng, khiến nơi vốn đã lung lay sắp sụp này chính thức bắt đầu đổ sập.

Tăng tướng quân một trái một phải, bảo vệ hai bên Lý Truy Viễn, không ngừng dùng vũ khí chặn những mảnh vụn bay tới từ trên trời và bốn phía.

“Tiểu Viễn ca, cậu cứ việc đi thẳng về phía trước, có mạt tướng ở đây!”

Tổn tướng quân đi theo sau, mắt lại đỏ lên, nhưng ngài chỉ có thể ôm thi thể bà lão cúi đầu, để những viên gạch liên tục đập vào đầu mình.

Đi ra khỏi cánh cửa đá đó, trở về phòng, đợi đến khi cửa đá đóng lại lần nữa, nó lại biến thành cánh cửa phòng ngủ bằng gỗ.

Lý Truy Viễn dặn Tổn tướng quân đặt thi thể bà lão lên giường.

Bà lão quả thực là thọ chung chính tẩm (chết vì già), không phải do Trần Tôn Phụng giết, về điểm này, Trần Tôn Phụng đã không nói dối.

Lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, ba người Nhuận Sinh xuất hiện ở cửa.

Lý Truy Viễn: “Anh Bân, anh tìm trong phòng xem có thể tìm được cách liên lạc với con cái của bà ấy không, nếu con cái đang trên đường về thì khâm liệm tạm thời rồi để ở đây, nếu không kịp về thì anh và anh Nhuận Sinh hãy an táng cho bà ấy trước.”

Đồng Tử: “...”Lâm Thư Hữu gật đầu: “Ừm, ngài ấy nhận ra.”Đàm Văn Bân: “Hiểu rồi.”Lý Truy Viễn lấy hai miếng ngọc vỡ từ trong túi ra, đưa cho Lâm Thư Hữu.Đồng Tử: “Kê đồng, đồ tốt đấy, cái này có ích lớn cho ta và cậu!”“Tiểu Viễn ca, đây là?”Đồng Tử: “Mau nói là ta không nói gì cả, ta không ảnh hưởng đến cậu, ta rất yên tĩnh, ta rất ngoan!”Lý Truy Viễn gật đầu.Lý Truy Viễn: “Đồng Tử nhận ra chứ?”

Lý Truy Viễn: “Tìm một phòng trống, để Đồng Tử dạy cậu luyện hóa chúng.”

Lâm Thư Hữu: “Hiểu rồi!”

Lý Truy Viễn một mình quay về căn phòng đã ở trọ lúc đầu.

Cửa ra vào và cửa sổ của căn phòng đều mở, gió lùa qua, thổi cuốn “Sách Không Chữ” đặt trên tủ đầu giường kêu “loạt xoạt“.

Lý Truy Viễn đi đến bên giường, trước tiên lấy một lon Kiện Lực Bảo từ trong ba lô ra, mở nắp, uống một ngụm, rồi lại ngẩng đầu nhìn vầng trăng ngoài cửa sổ, trầm tư hồi lâu, sau đó, cậu thiếu niên tự lẩm bẩm:

“Ha ha, cuối cùng tôi cũng tìm ra cách giết chết cậu rồi, tâm ma.”
