Chương 2469: Rùa Lớn (63)

Dưới nỗi đau đớn như xé toạc ý thức, từng ngôi nhà dân, dù là mặt ngoài hay bên trong, đều được lấp đầy.

Thiếu niên ôm đầu, ngồi xổm xuống.

Bây giờ, đầu cậu đau như muốn nổ tung.

Nhưng con người, dù sao cũng là một loài có khả năng thích ứng cực mạnh, thiếu niên đứng dậy, ép mình tập trung lại tầm nhìn.

Cậu nhìn quanh, thấy A Ly đang ngồi trên chiếc ghế mây ở sân thượng lầu hai, thấy dì Lưu đang bận rộn trong bếp, chú Tần đang làm việc ngoài đồng,

Liễu Ngọc Mai đang ngồi uống trà ở cửa nhà đông.

Nhuận Sinh vừa làm đồ hàng mã vừa xem một bộ phim xã hội đen, tiếng súng rất lớn.

Đàm Văn Bân vừa hút thuốc vừa cầm điện thoại “cục gạch” nói chuyện với Chu Vân Vân.

Trên tường nhà chính, anh thợ điện già A Hữu tóc tai dựng đứng đang dùng tay sờ vào dây điện.

Bọn Triệu Nghị và Trần Tĩnh vẫn đang ở nhà ông Râu Xồm.

Lúc này Trần Hi Diên hẳn là đang thổi sáo trong rừng đào.

Họ, cũng giống như dân làng ở đây, đều là giả.

Nhưng trong những hình nhân giấy mà cậu để lại ở đám tang, đều được bọc sợi chỉ đỏ của cậu.

Không phải ai cũng có thể kết nối với sợi chỉ đỏ của cậu.

Kể từ khi cậu sáng tạo ra bí pháp chỉ đỏ này, những người thực sự kết nối với cậu chỉ có Nhuận Sinh, Âm Manh, Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân.

Bởi vì chỉ đỏ là một loại ràng buộc hai chiều.

Chỉ cần bên được kết nối có ý nghĩ bất lợi cho mình, thì thiếu niên, người khởi xướng sợi chỉ đỏ, sẽ lập tức bị phản phệ, thậm chí là chết thảm.

Nhưng hiện tại, những người sẵn lòng ôm tâm thế quyết tử quay về cứu cậu, tương đương với việc đã trải qua một vòng thẩm tra chính trị nghiêm ngặt nhất.

Ít nhất vào thời khắc này, họ sẽ không mong cậu chết.

Lý Truy Viễn đang đợi họ vào.

Khi họ đến dự tang lễ của cậu, họ sẽ thông qua sợi chỉ đỏ để lại trong hình nhân giấy mà tiến vào nơi này.

Trong mắt họ, cậu đã chết, nhưng con rùa lớn giết cậu vẫn chưa kịp rời khỏi “góc nhìn” mà nó đã bố trí.

Đây chính là cơ hội tốt để báo thù cho cậu, để trừ khử tà ma cho Thiên Đạo.

Thiếu niên đã vận dụng mưu kế đến mức tối đa, mục đích là trước tiên làm suy yếu con rùa lớn từng vòng một, sau đó dụ nó vào sân nhà của mình, rồi giao cho lực lượng chiến đấu hùng mạnh bên cạnh mình giải quyết cuối cùng.

Lý Truy Viễn dùng sức vỗ trán, sau đó mặc một chiếc áo mưa cỡ nhỏ, đẩy chiếc xe ba bánh đó, trèo lên, đi xuống sân, hướng về phía đầu làng.

Tiếp theo, cậu sẽ đi nghênh đón con rùa lớn tiến vào.

Không, là chờ đợi con rùa lớn chuyển góc nhìn của nó đến đây.

Tất cả những điều này đều cần bản thể chết một cách đủ chính xác!

Trong thực tế.

Cùng với việc con mắt đó lại khép lại và mở ra, bàn cúng của hai Long Vương Môn Đình trước cửa nhà Lý Tam Giang cũng biến mất không thấy đâu.

Đến đây, tất cả những bố trí của Lý Truy Viễn trong làng đều đã bị tiêu hao sạch sẽ.

Và bóng người ở đầu làng kia đã hoàn toàn lộ diện.

Đó là hình dáng của một người phụ nữ, là Lý Lan, nhưng khuôn mặt của cô ta lại mơ hồ, chỉ có con mắt ở giữa trán là có thể nhìn thấy rõ.

Lúc này, sau khi không còn trở ngại nào khác, ánh mắt màu đỏ phát ra từ con mắt này của nó cuối cùng cũng có thể bao trùm toàn bộ ngôi làng.

Sau một hồi quét nhìn, nó phát hiện ra vị trí của Lý Truy Viễn, ánh mắt bắt đầu thu hẹp lại.

Trong quan tài.

Bản thể: “Quỷ Môn, đóng!”Cổng làng, tầm mắt của nó không ngừng thu hẹp, ngay khi sắp tập trung vào một người cụ thể, nó bước chân trái ra, đạp lên vạch ranh giới giữa đường nhựa và đường làng rải sỏi.Tâm ma nói rất đúng, chỉ có cô gái này mới có thể thoáng nhìn đã nhận ra cậu có phải là “Lý Truy Viễn” hay không.Sau đó, nó nhìn thấy một thiếu niên mà nội tâm nó ngày đêm mong nhớ.Giờ phút này, khuôn mặt mơ hồ của nó trở nên rõ nét, biến thành gương mặt của Lý Lan, con mắt thứ ba giữa hai hàng lông mày cũng thu lại, chỉ còn đôi mắt vẫn vương màu đỏ tươi.Bản thể nhìn người giấy của A Ly đang đặt hai tay lên cạnh quan tài, nhìn vào bên trong.Đây cũng là lý do tâm ma cố tình đặt người giấy của cô gái ở đây.“Oong!”Chân của nó đã bước qua vạch ranh giới, đáp xuống mặt đất.Quỷ Môn đóng lại, cơ thể bản thể nhẹ bẫng, ngã vào trong quan tài, một tấm kinh bị đã được chuẩn bị từ trước rơi xuống, hoàn toàn che phủ cơ thể thiếu niên trong quan tài.

Thiếu niên mặc áo mưa, đạp xe ba gác, đang chủ động đi về phía nó.

Nó theo bản năng, chủ động bước về phía thiếu niên.

Thiếu niên phấn khích vẫy tay, gương mặt rạng rỡ nụ cười hạnh phúc vui sướng.

Dù cho mưa gió thế này cũng không thể dập tắt được tiếng reo hò vui mừng đầy phấn khích của thiếu niên:

“Mẹ, mừng mẹ về nhà!”
