Chương 2959: Chờ Đến Lượt (11)

“Nào, cháu bé, ăn đi.”

Hôm nay ông cụ làm thịt một con gà, Lý Truy Viễn và A Ly, mỗi người một cái đùi gà lớn.

Đang ăn cơm thì Lâm Thư Hữu trở về, trong làng không có sóng điện thoại, Lý Truy Viễn bảo A Hữu chạy ra ngoài tìm sóng để gọi điện thoại.

Một cuộc gọi đến thẳng miếu nhà họ Lâm, nhờ sư phụ và ông nội của A Hữu đến tổ miếu của Quan Tướng Thủ, thỉnh bài vị của Tăng Tổn Nhị Tướng ra, rồi tự mình hộ tống đến Ngọc Khê.

Đúng như Lâm Thư Hữu đã đoán trước đó, Lý Truy Viễn quả thực muốn bắt tay vào việc nâng cao chiến lực của Tăng Tổn Nhị Tướng, nếu hai vị này tiếp tục không theo kịp nhịp độ, thì ngay cả việc làm đội cổ vũ cũng miễn cưỡng.

Ba bộ hài cốt của người nhà họ Phùng mà thiếu niên xin Phùng Hùng Lâm là dùng để tái tạo thân xác cho Tăng Tổn Nhị Tướng, nhằm nâng cao giới hạn chịu đựng khi hiến tế của họ.

Một cuộc gọi cho ông Địch và Tiết Lượng Lượng, báo cho họ biết cậu vẫn ổn, tiện thể trao đổi về công việc sắp tới.

Cuộc gọi cuối cùng là về nhà, hỏi thăm sức khỏe ông cố, báo bình an, còn cụ thể khi nào về nhà thì không nói, vì Lý Truy Viễn còn phải bận rộn với dự án công trình ở đây một thời gian.

Ông cụ gọi A Hữu ngồi xuống ăn cơm, A Hữu nói cậu về nhà ăn, cậu tá túc ở nhà bên cạnh, nhà đó cũng để dành đồ ăn ngon cho cậu.

Ăn cơm xong, A Hữu còn phải đi kiểm tra và sửa chữa lại đường dây điện trong làng.

Những năm gần đây Ngọc Khê đang thực hiện dự án điện về làng, ngôi làng trên núi này tuy hẻo lánh và ít dân, nhưng cũng có điện, chỉ là hiện tại trong nhà dân làng ngoài bóng đèn ra, thì cũng không có nhiều thứ dùng đến điện, căn phòng riêng được cố ý dọn ra cho Lý Truy Viễn và A Ly ở thậm chí còn chưa lắp bóng đèn.

Ông cụ có hai người con trai, sau khi lập gia đình ở đây, đều đưa vợ con lên thành phố mưu sinh, cháu trai cháu gái cũng đều đi học ở thành phố.

Đối với một số người, cuộc đời di cư là từ thành phố nhỏ đến thành phố lớn gần đó, nhưng đối với những người sống ở vùng núi hẻo lánh, việc đến thành phố nhỏ gần nhất để an cư lạc nghiệp cũng là một trở ngại lớn.

Lý Truy Viễn đã trao đổi với ông cụ về việc sắp xếp tái định cư trong tương lai.

Ông cụ nghe mà mơ hồ không hiểu.

Tuy nhiên, ông cụ cũng đã ghi nhớ lời của thiếu niên này, sợ quên nên còn nhờ thiếu niên viết ra giấy, đại ý là, khi giải tỏa đền bù không nên coi trọng tiền bạc, mà nên yêu cầu đảm bảo về chỗ ở, sự đảm bảo này có thể kéo dài đến các thế hệ sau, ngay cả con cái của cháu trai cháu gái ông cụ sau này cũng sẽ được chia nhà.

Ăn cơm xong, Lý Truy Viễn đến nơi ở của Chu Nhất Văn.

Mấy ngày nay Chu Nhất Văn ăn uống bình thường, được ăn no nên mặt càng hồng hào hơn.

Lúc Lý Truy Viễn vào, Chu Nhất Văn đang đứng ở cửa sổ, chảy nước miếng nhìn đám gia súc trong chuồng bên ngoài.

Cũng coi như là giữ được điểm mấu chốt, bình thường mà nói, cương thi thèm khát máu người tươi hơn.

Sau khi Nhuận Sinh vào, hai thuộc hạ của Chu Nhất Văn lui ra khỏi phòng.

Lý Truy Viễn chỉ vào chiếc ghế bên cạnh.

“Ngồi đi.”

Chu Nhất Văn nhảy qua, muốn ngồi, nhưng vì đầu gối cứng đơ nên không gập xuống được.

Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà lên.

Chu Nhất Văn sợ hãi lùi lại một bước, hai tay chống lên ghế, hai chân trượt về sau, cũng coi như là “ngồi” xuống.

Lý Truy Viễn gật đầu với Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh lấy ra một lọ mỹ phẩm, mở nắp, cổ trùng từ bên trong bay ra, từ từ bay vào miệng Chu Nhất Văn.

Một lát sau, cổ trùng bay ra, kéo theo một làn sương đen dài, đó là thi độc.

Nhuận Sinh dùng cạnh xẻng rạch ngón tay mình, đưa tới, thi độc ồ ạt tuôn ra, chui vào vết thương của Nhuận Sinh.

Thi khí trên mặt Chu Nhất Văn ngày càng nhạt đi, còn mặt của Nhuận Sinh thì ngày càng hồng hào.

Chu Nhất Văn nhìn con cổ trùng trên đầu ngón tay Nhuận Sinh, hỏi:Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh bước ra khỏi phòng.Nhuận Sinh đáp lại bằng ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống anh ta.“Nhuận Sinh, cái này có bán không?”Cuối cùng, chút thi khí cuối cùng cũng bị hút sạch, Chu Nhất Văn mềm nhũn ra đất, thở hổn hển, cười nói:Lý Truy Viễn: “Phương pháp dùng thi độc mà anh cảm ngộ ra, không nhất thiết phải tích trữ thi độc trong người, anh có thể tự mình đến Miêu Cương tìm một con thi trùng cổ chất lượng cao để thay thế.”“Tốt quá, sau này có thể ăn uống thoải mái, không cần lo tác dụng phụ nữa rồi.”Chu Nhất Văn lập tức xua tay: “Ha ha, đùa thôi, đùa thôi.”“Anh Nhuận Sinh, anh có thể thu dọn đồ đạc, lên đường đi Phong Đô được rồi.”

“Tiểu Viễn, anh muốn ở lại bảo vệ em.”

“Anh Nhuận Sinh, em còn phải bận rộn ở đây một thời gian, đợi xong việc ở đây, chúng em cũng sẽ đến Phong Đô hội ngộ với anh, rồi cùng nhau về Nam Thông.”

Nhuận Sinh biết mình ở lại cũng không giúp được gì cho việc khảo sát công trình, nên đồng ý:

“Được, anh đi trước.”

“Nhớ đốt vàng mã cho Âm Manh, báo cho cô ấy biết thời gian cụ thể anh đến, để cô ấy lên đón anh.”

“Ừ, anh sẽ làm.”
