Chương 2700: Thật Giả (2)

Lý Truy Viễn lắc đầu, không đưa tay ra nhận: “Thứ quý giá như vậy, anh tự ăn đi.”

“Tầm bậy, cậu chờ đấy, tôi đi tìm con dao gọt cho cậu, cậu ăn táo, tôi nếm thử vỏ là được rồi.”

Lý Truy Viễn ngồi xuống bậc thềm bên cạnh Triệu Nghị.

Triệu Nghị không thật sự đi gọt táo, mà tự mình gặm từng miếng lớn.

Trông anh ta không còn già như lúc ở trong khu mộ cổ, nếp nhăn trên da đã phục hồi khá nhiều, tóc vẫn chưa đen hoàn toàn trở lại, nhưng chắc hẳn anh ta đã đi nhuộm tóc đen ở tiệm cắt tóc trong trấn.

Trông anh ta giống như một người thợ cả dày dạn sương gió vì công việc.

Quả táo này không phải quả táo bình thường, mà là lúc Triệu Nghị đang lái máy kéo, thấy một công trường thi công bên đường đào lên một miếu Thổ Địa nhỏ không biết đã bị chôn vùi bao nhiêu năm.

Miếu Thổ Địa chỉ cao bằng nửa người, rộng bằng nửa người, tượng Thổ Địa đã mờ nhạt, nhưng lư hương đặt phía trước và quả táo trong đĩa quả vẫn có thể nhìn ra hình dạng.

Chế độ đãi ngộ ở công trường này rất cao, không thiếu thực phẩm phụ; cho dù có thiếu đi nữa, cũng không ai dám tham lam món này, lỡ ăn vào có vấn đề gì, thật sự không đáng.

Triệu Nghị cầm luôn quả táo, cắn một miếng trước mặt mọi người rồi khen ngọt.

Loại quả này gọi là quả hương hỏa, chỉ có thể ngẫu nhiên gặp chứ không thể tìm kiếm, được xem là một báu vật của giới giang hồ, Triệu Nghị dựa vào việc ăn nó để bù đắp lại phần thọ nguyên đã hao hụt của mình.

Đối với những người phiêu bạt giang hồ mà nói, điều này không có gì lạ, sau một cơn sóng gió, công đức bắt đầu hiển hiện, đúng theo nghĩa đen là buồn ngủ gặp chiếu manh.

Mấy quả táo cả vỏ lẫn hột đã vào bụng, Triệu Nghị thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Lý Truy Viễn: “Chẳng mấy ngày nữa, khoảng lúc Nhuận Sinh và các bạn xuất viện, bên chúng tôi cũng sẽ rút đi, anh còn định ở đây bao lâu?”

Việc thi công ở công trường đã đi vào quỹ đạo, phần khó khăn nhất đã được giải quyết, tiếp theo là xây dựng khu mỏ, chủ nhiệm La và Tiết Lượng Lượng sẽ dẫn đội rời khỏi đây.

Triệu Nghị xoa bụng, nhìn Lý Truy Viễn, ợ một cái:

“Họ Lý, tôi ăn liền mấy quả, no căng rồi, cậu phải để tôi từ từ đã.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Triệu Nghị lấy tẩu thuốc ra, ngậm vào miệng, châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi từ từ nhả khói.

“Tôi muốn ở lại thêm một thời gian nữa, dù sao giữa các đợt sóng gió đều có khoảng nghỉ, tôi định dùng một nửa khoảng nghỉ đó để hoàn thành giai đoạn một của công trình ở đây.

Trên đường về Cửu Giang, đi đường vòng qua Nam Thông, thăm bà nội nuôi của tôi, tiện thể qua thăm cậu em đây.”

“Sách trong tầng hầm, anh có thể chọn một bộ.”

“Thế thì ngại quá, cậu đây đã tặng tôi một thanh đao rồi, sao tôi còn mặt dày đòi thêm hai bộ sách quý của cậu nữa?”

Lý Truy Viễn không nói gì.

Triệu Nghị nói tiếp: “Ai da, nhưng biết sao được khi tôi là phận hậu bối, chỉ có thể nhận lấy sự yêu thương của bậc trưởng bối, không thể làm mất hứng của trưởng bối được, phải không? Vậy thì tôi xin nhắm mắt chọn bừa ba bộ nhé, cậu thấy sao, tổ tông?”

“Một bộ.”

“Hay là bây giờ tôi cho cậu một lạy nhé, tổ tông?”

Lý Truy Viễn đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Triệu Nghị: “Này, họ Lý, khi nào cậu đi Hải Nam?”

Lý Truy Viễn: “Không biết.”

Triệu Nghị: “Cậu không phải loại người có thù không báo, cô Trần là cô Trần, nhà họ Trần là nhà họ Trần, cậu phân biệt rõ ràng mà.”

Lý Truy Viễn: “Xem tình hình đã.”

Triệu Nghị: “Được, trước khi đi thì gọi tôi, tôi cũng định dẫn đội đi Tam Á một chuyến, tận hưởng nắng vàng, biển xanh, cát trắng, chỉ là trời lạnh rồi, ăn ở bên Tam Á đắt đỏ, vừa hay đi ké chuyến của cậu.”

Lý Truy Viễn: “Vẫn là đợi anh chọn xong sách đi đã.”

Triệu Nghị: “Viễn gia gia quá chuẩn!”

Không phải Lý Truy Viễn chuẩn, mà là cậu nói để Triệu Nghị chọn một bộ, Triệu Nghị lại được đằng chân lân đằng đầu thành chọn bừa ba bộ.

Triệu Nghị rất có khả năng sẽ chọn bừa trúng ba bộ bí kíp loại Dưỡng Sinh Kinh, pháp môn song tu, Thuần Dương Đồng Tử Công.Sách quý trong tầng hầm nhà ông cố, mỗi bộ đều cực kỳ có giá trị, chỉ là định hướng giá trị có chút vấn đề.Trên đường đi đến trạm đưa đón, cậu thấy Hàn Thụ Đình cầm hai hộp cơm vừa hay đi ngang qua.Hàn Thụ Đình: “Ăn cơm chưa?”Lý Truy Viễn: “Chưa ạ, chú Hàn.”Rời khỏi trạm y tế, Lý Truy Viễn định trở về.Lý Truy Viễn: “Vâng ạ.”Hàn Thụ Đình: “Trùng hợp quá, tôi lấy dư một phần, đừng lãng phí, cậu ăn đi.”

Người luyện võ, công phu càng cao thì sức ăn càng lớn, sự trùng hợp này, mọi người đều ngầm hiểu.

Họ tìm một chỗ bên ngoài lều, kê hai chiếc ghế đẩu, một người lớn một người nhỏ ngồi xuống.

Lý Truy Viễn nhận lấy hộp cơm đã nguội từ tay Hàn Thụ Đình.

Chuyện này là do cậu, đã nán lại nói chuyện với Triệu Nghị một lúc nên mới bị trễ, khiến cơm vô tình bị nguội đi.

Rút đôi đũa dùng một lần, hai người bắt đầu ăn.

Hàn Thụ Đình: “Cậu họ Tần hay họ Liễu?”

Lý Truy Viễn: “Chú Hàn, trên giấy tờ của cháu ghi, cháu họ Lý.”
