Chương 805: Cản Thi Nhân (1)

Hôm trước lúc đi mua Kiện Lực Bảo, nếu có Lý Truy Viễn nắm tay cô, cô nhiều nhất chỉ cảm thấy không được tự nhiên, không thoải mái, chứ không đến mức gần như suy sụp khi về nhà.

Lúc hai người đang đi dạo thì ngôi trường này cũng dần tỉnh giấc từ sáng sớm, Lý Truy Viễn dẫn A Ly về nhà.

Ban đầu A Ly tưởng rằng Lý Truy Viễn sẽ đi, nhưng cậu không đi, cậu dẫn cô đến thư phòng, hai người ngồi đối diện nhau.

“A Ly, anh định thay đổi chiến lược một chút, lần này, anh muốn chủ động đi đến làn sóng thứ tư.”

Lý Truy Viễn đã có ý nghĩ này từ lâu, đó chính là tự mình ra đề cho mình.

Ban đầu cậu cảm thấy ý tưởng này còn khá xa vời, ít nhất cũng phải đến giai đoạn giữa hoặc thậm chí là giai đoạn cuối của việc vượt sông.

Nhưng kế hoạch không bao giờ theo kịp sự thay đổi, người ra đề đã thay đổi mạch suy nghĩ, vậy thì cậu đương nhiên cũng phải bắt kịp.

Nếu trong lịch sử Ngụy Chính Đạo đã thành công thì cậu có lý do gì mà không có cơ hội.

Còn việc làn sóng thứ ba vừa mới kết thúc, cách làn sóng thứ tư còn một khoảng thời gian khá dài, sợi dây nhân quả cũng phải đến một thời điểm nhất định mới xuất hiện.

Lý Truy Viễn đã cân nhắc đến điểm này.

Lần này cậu chủ yếu muốn kiểm chứng một điểm, đó là liệu cậu có thể chủ động “tạo ra” sợi dây nhân quả hay không, sau khi tạo ra thành công, hãy xem dòng sông này rốt cuộc có công nhận hay không.

Dù sao bây giờ cậu có rất nhiều thời gian.

A Ly thích nhìn dáng vẻ tràn đầy năng lượng của Lý Truy Viễn, cô chủ động đưa tay ra.

Lý Truy Viễn nắm lấy tay cô gái, nhắm mắt lại, tiến vào giấc mơ của A Ly.

Hơn một năm trước, lần đầu tiên tiến vào giấc mơ của A Ly, đầu cậu đau như búa bổ, thiếu chút nữa ngất xỉu, bây giờ thì đã quen rồi.

Căn nhà cấp bốn quen thuộc, tấm bài vị nứt nẻ quen thuộc, ngưỡng cửa quen thuộc đó.

Lý Truy Viễn xoay người, nhìn ra ngoài.

Bên ngoài, màn sương mù dày đặc đã rút lui ra ngoài hàng rào vườn rau.

Không còn những âm thanh ồn ào, chỉ còn lại tiếng thì thầm.

Đúng như cậu nghĩ, lũ tà ma dơ bẩn này đúng là cần phải được dạy dỗ.

Trước đó, con lợn kia điều khiển tứ hung chặn cửa, đám thứ ở trong sương mù hò hét rất hung hăng, bây giờ con lợn đó đã chết, chúng lại nhanh chóng trở nên im thin thít.

Lý Truy Viễn bước ra khỏi cửa, thuận tay lấy chiếc đèn lồng trắng cắm ở khe tường xuống.

Khi cậu bước ra ngoài, tiếng thì thầm trong sương mù càng rõ hơn.

Có lẽ là vì chúng cũng đã quen với nhịp điệu và quy luật, cảm thấy rất bất ngờ, đầu lợn vừa mới bị tiêu diệt, thiếu niên này sao lại cầm đèn lồng đi vào?

Lý Truy Viễn cầm đèn lồng đi về phía trước, bước qua hàng rào vườn rau.

Nhưng tiếp theo, cậu tiến lên một bước, sương mù liền lùi lại một bước rưỡi.

Cậu càng đi về phía trước, sương mù càng cách xa cậu.

Khiến cho bây giờ cho dù cậu muốn vung cần câu, khoảng cách này cũng không đủ.

Lý Truy Viễn tiếp tục đi, chúng liền tiếp tục lùi.

Tiếng thì thầm vẫn còn đó, thậm chí cậu có thể nghe ra giọng điệu mỉa mai trong lời nói của chúng, nhưng những thứ này không dám lộ diện, đều trốn trong sương mù.

Hình như chúng đều biết rõ, để lộ “bộ mặt thật” trước mặt thiếu niên có nghĩa là gì.

Mà giữa chúng, dường như cứ cách một khoảng thời gian, mới có một con, hoặc là do ngu ngốc, hoặc là do có mục đích đặc biệt, hoặc là do tự tin, mới dám xuất hiện để khiêu khích người ứng với làn sóng.

Nói cách khác, khi cậu coi giấc mơ của A Ly, coi ân oán nhân quả mà các đời Long Vương của hai nhà Tần, Liễu tích lũy được như một kho đề thì nơi này kỳ thực đã bị dòng sông ảnh hưởng.

Chưa đến lúc, nó sẽ không đưa cho cậu.

Lý Truy Viễn nhìn xung quanh, dùng giọng điệu khinh thường nói: “Thật là một lũ vô dụng.”

Đây là cách khích tướng, hy vọng sẽ có một con tà ma liều lĩnh nào đó bị câu nói này kích động, tự mình nhảy ra ngoài để giúp cậu tiến hành thí nghiệm này.

Tuy nhiên, mặc dù Lý Truy Viễn đã sử dụng cách này nhưng cậu không ôm nhiều hy vọng vào hiệu quả của nó.

Nếu thật sự có thể bị kích động thì sao có thể làm ra chuyện thừa dịp trưởng bối nhà người ta không có ở nhà mà đến cửa bắt nạt trẻ mồ côi chứ?

Lý Truy Viễn đưa ngón tay lên trán, giấc mơ của A Ly không phải là hiện thực, cậu được A Ly chủ động mời vào, những con tà ma này là tự mình xông đến cửa, nhưng về bản chất thì không có gì khác biệt.

Ở đây, phần lớn các phương pháp đều không thể sử dụng, không dùng được thuật pháp, không dùng được trận pháp.

“Keng......”Xuất hiện trước tiên là âm thanh.Ngay sau đó, một tờ giấy vàng bay ra, tiếp theo là hai tờ, ba tờ, cuối cùng là cả một mảng.Thứ nhất là vì nó vốn là phương pháp để Phong Đô Đại Đế thống lĩnh vạn quỷ, bản thân nó đã mang theo sự huyền diệu; thứ hai là, Âm Trường Sinh có thể vẫn còn sống.Lý Truy Viễn dừng động tác, nhìn về phía màn sương phía trước.Trời sập thì để người cao gánh trước, Lý Truy Viễn không ngại kéo Âm Trường Sinh vào nhân quả vượt sông của mình để đạt được mục đích.Nhưng mười hai đạo sắc lệnh của Phong Đô, có lẽ có thể phát huy tác dụng.Chỉ là, đúng lúc Lý Truy Viễn chuẩn bị vận sức, thử sử dụng chiêu này thì một tiếng chuông thanh thúy vang lên từ trong sương mù.

Cậu không ngờ rằng thật sự có kẻ bị câu nói khích tướng kia kích động mà xuất hiện.

Tiếng chuông vẫn tiếp tục vang lên.

Một đạo sĩ mặc áo bào vàng bước ra từ trong sương mù.

Chỉ thấy ông ta vừa lắc chuông bằng tay phải, vừa tung ra một mảnh giấy vàng bằng tay trái, sau đó, phía sau vang lên tiếng nhảy tưng tưng đều tăm tắp.

Tóc tai đạo sĩ rối bù che kín mặt, nhưng nhìn từ hai cánh tay lộ ra bên ngoài ống tay áo có thể thấy ông ta gầy gò như xác khô.

Ông ta đi đầu dẫn đường, phía sau hư không, tuy không nhìn thấy nhưng dường như có cả một hàng ngũ đi theo một cách chỉnh tề, ngay ngắn trật tự trong sự lạnh lẽo chết chóc.

“Người cản thi?” (là người làm nghề dẫn xác)
