Chương 2439: Rùa Lớn (33)

Lý Truy Viễn đi đến bên đầm nước, ngồi xổm xuống, dùng nước trong đầm để rửa tay.

Vừa rửa tay xong, Lý Truy Viễn vẩy nước, cậu thiếu niên vừa hỏi:

“Tôi nhớ lần đầu gặp ông, ông từng nói, ông tự phong ấn mình ở đây, cách biệt với thế giới bên ngoài?”

“Ừm.”

“Vậy nên, cho đến khi đám khỉ nước kia đào được ngọn tháp ngược mà ông dùng để tự trấn phong, ông hoàn toàn không biết gì về động tĩnh bên ngoài?”

“Thế nào là biết, thế nào lại là không biết?”

“Thì ra, ông có thể cảm nhận được, nhưng lại có thể phớt lờ.”

“Nhóc con, màn dạo đầu hôm nay của cậu hơi dài, lại còn hơi nhàm chán rồi đấy.”

“Ông hiểu lầm rồi.”

“Ồ?”

“Không nói cả Nam Thông, đó là chuyện sau khi ông hoàn toàn thoát ra, phóng thích uy áp khí tức, nhưng ít nhất, cái trấn này... cái thôn này, trước sau bao nhiêu năm qua, những chuyện xảy ra, ông đều có thể cảm nhận được chứ? Dù cho, ông không để vào lòng.”

“Lúc đang ngủ, cậu có đi đếm xem trong phòng có bao nhiêu con ruồi muỗi không?”

“Nếu ruồi muỗi bay đến trước mặt ông, đậu lên mũi ông vỗ cánh “vo ve vo ve”, hoặc là hút máu của ông thì sao?”

“Ta đang ngủ, chứ không phải ngủ chết.”

“Vậy nên, đám khỉ nước kia, ngày đầu tiên đến đây, khi còn chưa đào bới nơi ông ngủ say, chỉ đang dựng sân khấu biểu diễn ở trên, thực ra ông đã sớm cảm nhận được họ định làm gì rồi, đúng không?

Còn có Tiểu Hoàng Oanh, sau khi cô ấy báo thù xong, đi vào ao cá phía trên nơi phong ấn của ông, lúc đó, cô ấy đã nhận được sự giúp đỡ của ông và xảy ra biến đổi.

Việc tự phong ấn của ông, về bản chất cũng giống như hiện tại, đều là một loại thủ đoạn tự gây mê, đối với ông mà nói, trên đời này làm gì có chuyện tốt là phong ấn tuyệt đối để miễn trừ mọi cảm giác đau khổ?

“Nhóc con, rốt cuộc cậu đang lảm nhảm cái gì vậy?”

“Lúc bà nội tôi chuyển đến đây, ông có cảm nhận được không?”

“Nước sông không phạm nước giếng.”

“Vậy là có cảm nhận được. Thế những người năm đó gửi sách cho ông cố tôi, ông có cảm nhận được họ không?”

“Hoàn toàn không cảm nhận được.”

“Người đưa sách là một đám người bình thường?”

Ông cố đã nói, sách trong tầng hầm là do người ta gửi, ông từng muốn vứt đi, nhưng đã hứa rồi, lại sợ sau này người ta đến đòi, nên cứ để chúng đóng bụi dưới tầng hầm như vậy.

Thanh An không thể cảm nhận được người bình thường, hoặc là, những hành động của người bình thường ở đây, ông ta căn bản sẽ không để vào lòng, sẽ trực tiếp phớt lờ.

Vậy nên, những người năm đó mang đến cho ông cố cậu nhiều mật tàng như vậy, trong đó có cả tác phẩm của Ngụy Chính Đạo, bản quyết của hai nhà Tần Liễu... lại là một đám người bình thường?

Lý Truy Viễn: “Nếu có người đứng ở ao cá năm đó, hoặc trên mặt đất năm đó, người đó biết ông được chôn ở đây, ông ta liền đứng đó, nhìn vào ông đang tự phong ấn ở bên dưới, ông có thể... cảm nhận được sự tồn tại của ông ta không?”

Thanh An: “Ông ta đang tìm chết.”

Lý Truy Viễn im lặng, nhìn đầm nước trước mặt.

Hồi lâu sau, Lý Truy Viễn lại lên tiếng:

“Nếu ông ta mạnh hơn ông rất nhiều, mạnh đến mức ông hoàn toàn không thể cảm nhận được ánh mắt của ông ta đang chiếu về phía ông thì sao?”

Thanh An: “Cậu đang tìm chết à?”

“Được rồi, tôi biết rồi.” Lý Truy Viễn đứng dậy.

Thanh An: “Có thể bắt đầu được chưa?”

Lý Truy Viễn: “Tôi hỏi xong rồi.”

Thanh An hơi nghiêng đầu, ngước mắt nhìn cậu thiếu niên:

“Hả?”

Lý Truy Viễn: “Tôi phải đi đây.”

Thanh An: “Đây là chiêu trò mới gì vậy?”

Lý Truy Viễn: “Không có.”

Cậu thiếu niên xoay người, đi ra ngoài.

Thanh An: “Thành thật một chút, ta không thích bị giở trò khôn vặt.”

Cậu thiếu niên dừng bước: “Ừ, tôi biết.”

Thanh An: “Nhóc con, cậu không sống được bao lâu nữa đâu.”

Cậu thiếu niên: “Mục tiêu của tôi vẫn luôn là cố gắng sống đến tuổi trưởng thành.”

Cậu thiếu niên rời đi, bước ra khỏi rừng đào.Tô Lạc bưng bầu rượu đi tới, rót cho Thanh An một ly.Thanh An: “Còn giả vờ?”Lý Truy Viễn: “Ông cứ ngủ tiếp đi.”“Cậu nói xem, cậu ta có ý gì? Cố tình làm ngược lại, cố tình lờ ta đi, khiêu khích ta?”Thanh An cầm ly rượu lên, đặt trước mặt lắc lư:Cậu ấy biết, điều ngài không sợ nhất, muốn nhất, chính là cái chết.”Tô Lạc: “Ngài là người sống tình cảm bậc nhất trên đời này, cậu ấy là người thông minh bậc nhất trên đời này, ta nghĩ, cậu ấy sẽ không làm như vậy, nếu cậu ấy muốn nhờ ngài giúp đỡ cứu mình, tất sẽ chọn bày tiệc rượu ở đây, đem hết những món đồ dự trữ riêng ra, khiến ngài vui vẻ thỏa thích một lần, như vậy, cậu ấy có mục đích gì ở chỗ ngài cũng đều đạt được cả.

Thanh An: “Vậy nên, nhóc con này thật sự không muốn ta quan tâm đến cậu ta?”

Tô Lạc: “Chắc là... vậy. Nếu ngay cả ngài mà cậu ấy cũng không muốn nhờ vả, thì khả năng cao cậu ấy cũng sẽ mời mấy vị trong nhà mình đi trước.”

Thanh An: “Được, ta sẽ chuẩn bị thêm chút rượu, chờ xem cậu ta chết.”

Quỳnh Nhai, nhà họ Trần.

Tâm trạng của ông cụ Trần hôm nay rất tốt, đang tỉ mỉ cắt tỉa cành cây liễu ở cửa từ đường.

Bà cụ Trần nằm trên ghế bành, vừa khẽ đung đưa vừa uống nước dừa.

“Ông già, xem ông vui chưa kìa, lúc này, chắc chị Liễu của tôi đã nhận được thư ông viết rồi chứ?”
