Chương 369: Cướp Đường (17)

Lý Truy Viễn nghi hoặc chỉ ra sau lưng, Chu Dương không di chuyển, mà hai tay nhìn vào bụng mình, chậm rãi tách ra.

Giống như một cánh cửa hai lớp, lồng ngực của anh ta cứ thế bị mở ra, sách bên trong rơi lả tả đầy đất.

Có quyển còn tương đối nguyên vẹn, có quyển thì đã vỡ nát thành bột giấy.

Chất lượng của những cuốn sách lậu in này quả thực rất kém, sau khi dính nước, mực in đã nhuộm màu khoang bụng của Chu Dương, đen sì sì, giống như bôi một lớp tro bếp.

Lý Truy Viễn có chút khó hiểu nhìn anh ta, rất nhanh, cậu bé đã hiểu ra.

Trong lồng ngực Chu Dương, chỗ xương sườn, còn kẹp một cuốn sách.

Cuốn sách này được bảo quản rất tốt, dù bị ngâm nước nhưng vẫn toát lên vẻ sáng bóng dễ chịu.

Lý Truy Viễn rất quen thuộc với chất liệu này.

Ở nhà, cậu có sách cùng chất liệu, chính là giấy da Phật mà Ngụy Chính Đạo thích dùng.

Chu Dương đưa tay, rút cuốn sách ra, hai chiếc xương sườn vì thế mà lắc lư vài cái.

Anh ta đưa cuốn sách đến trước mặt cậu bé.

Trên bìa sách có viết một dòng chữ: “Tề Thị Xuân Thu”.

Thoạt nhìn, tên sách rất giống với cuốn “Lã Thị Xuân Thu” nổi tiếng trong lịch sử.

Nhưng Lý Truy Viễn hiểu rất rõ, tổ tiên nhà họ Tề, cho dù là gia tộc chuyên tu sửa lăng mộ đế vương, hay sau này ẩn cư ở đây chuyên tâm nghiên cứu không gian xen kẽ này, thì việc ghi chép lại một phần kinh nghiệm của gia tộc cũng đã có giá trị rất lớn.

Chỉ là, hiện tại cậu đang trong trạng thái đi âm, có thể chạm vào, nhưng không thể thay đổi đồ vật thật.

Cậu vẫn không hài lòng với vị trí của chiếc ghế dài này, nhưng không thể di chuyển, hơn nữa trong toàn bộ từ đường chỉ còn lại chiếc ghế này đứng vững, những chiếc khác đều đã đổ, không còn cách nào khác, chỉ có thể cố chịu đựng.

Nói tóm lại, bây giờ ngay cả một động tác đơn giản như lật trang sách cậu cũng không làm được.

Hơi hối hận, hình như không nên vội vàng để Nhuận Sinh phá hủy lối ra.

Tất nhiên, sự hối hận này chỉ là về mặt cảm xúc, trước đó cậu không thể mạo hiểm thả đám chết ngược ra ngoài.

Chu Dương không đuổi theo trưởng thôn nữa, có lẽ phần của anh ta đã chơi xong rồi, phần còn lại sẽ do những chết ngược khác tiếp sức.

Ai cũng có nhu cầu báo thù, nhưng người gây hại dù sao cũng có hạn, chỉ có thể để người gây hại giống như một con rết dài, chịu trận để mọi người cùng vui.

Chu Dương ngồi xuống trước mặt Lý Truy Viễn, đặt sách lên đùi.

Lý Truy Viễn vừa vặn có thể cúi đầu xuống, cùng anh ta xem.

Chu Dương là người thích đọc sách, cuốn “Tề Thị Xuân Thu” này có lẽ đã bị thất lạc dưới đáy hồ nước, vừa hay được anh ta nhặt lên sau khi biến thành chết ngược.

Nếu không có sự trùng hợp ngẫu nhiên này, e rằng cuốn sách này sẽ rất khó có cơ hội xuất hiện trở lại, trên thực tế, việc nó được chuyển từ dưới đáy hồ nước đến đây đã hoàn toàn chặn đứng khả năng nó xuất hiện trở lại.

Chu Dương mở trang đầu tiên, toàn là những chấm tròn lớn nhỏ đủ màu sắc.

Anh ta lại mở thêm một trang, vẫn là những chấm tròn dày đặc đủ loại màu sắc.

Lý Truy Viễn thì mở to mắt, cậu biết đây là cơ hội duy nhất để cậu đọc được cuốn sách này, vì vậy cậu đang cố gắng ghi nhớ nội dung trên từng trang.

Cậu biết trí nhớ của mình không tốt, không bằng hai bạn học trước kia thực sự có thể “Nhìn là không quên”.

Vì vậy, cậu chỉ có thể tranh thủ lúc Chu Dương lật trang sách, liếc thêm hai lần để đảm bảo ghi nhớ.

Còn việc giải mã nội dung trên đó, giống như những viên đá trên tường từ đường, thì không vội, sau này còn nhiều thời gian.

Quá trình lật sách nhanh chóng kết thúc, sau khi lật đến trang cuối cùng, Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhắm mắt lại, nhanh chóng ôn lại tất cả các trang trước trong đầu.

Khi mở mắt ra, cậu phát hiện cơ thể Chu Dương bắt đầu run rẩy, bàn tay cầm sách của anh ta, móng tay bắt đầu dài ra và chuyển sang màu đen, kể cả xương sườn lộ ra ngoài của anh ta cũng xuất hiện những vết lõm do bị ăn mòn, từng dòng mủ đen đặc quánh như mực nhỏ giọt xuống.

Anh ta đang dần dần thay đổi, từng bước mất đi bản thân.Thực ra, khi lật đến nửa sau cuốn sách, Lý Truy Viễn đã nhận thấy tay của anh ta run rẩy, như thể đang cố gắng kiềm chế điều gì đó.Giờ lật sách xong rồi, Chu Dương cuối cùng cũng không cần phải kìm nén sự hung dữ trong cơ thể nữa.Cậu muốn kiểm kê số người chết, để tiện báo cáo với cảnh sát số người bỏ trốn trong làng.Nhưng những người chết ngược, nhìn chung vẫn chưa thỏa mãn.Và lúc này, bữa tiệc báo thù cũng đi đến hồi kết.Lý Truy Viễn biết rõ, cậu không thể ở lại đây lâu hơn nữa, ước chừng thời gian, chưa đến nửa tiếng, nhưng cũng gần rồi.Nhưng chỗ này một mảnh, chỗ kia một khúc, khắp từ đường đều là, ngay cả trên xà nhà cũng treo lủng lẳng mấy cái, căn bản không thể kiểm kê được.

Thôi, đi thôi.

Trước khi đi, Lý Truy Viễn nói với Chu Dương trước mặt: “Tôi sẽ chuyển cho nhà anh một khoản tiền công lật sách.”

Hai mắt Chu Dương vốn đã đỏ ngầu, sau khi nghe câu này, bỗng nhiên trong trẻo hơn một chút, tuy rằng rất ngắn ngủi, nhưng anh ta thực sự đã hiểu.

Chuyện nào ra chuyện đó, việc anh ta chở bốn người bọn họ một đoạn cũng là vì muốn tìm người trò chuyện, anh Lượng Lượng không chỉ mua thuốc lá và đồ ăn mà còn trả tiền cơm;

Những thi thể đã tự động dựng cầu nổi dưới nước, dẫn dắt bốn người bọn họ rời khỏi hồ nước tối đen, cậu cũng đã đánh thức họ để họ có thể tự tay báo thù;

Tất cả những điều trên đều không ai nợ ai, chỉ có việc lật sách vừa rồi, cậu mới nợ anh ta một ân tình, nên trả.

Những chết ngược xung quanh lặng lẽ tụ tập về phía Lý Truy Viễn, bọn họ đang tuân theo bản năng hung dữ đang dần thức tỉnh trong lòng.
