Chương 1565: Tìm Đến Cửa (4)

“Cậu không phải người nhà họ Trần, dù con bé nhà họ Trần kia có cho cậu bao nhiêu lợi lộc để cậu che chở nó, tôi cũng trả cậu gấp đôi, tránh ra.”

Lâm Thư Hữu: “Đây là Nam Thông.”

Ông lão: “Tôi biết.”

Lâm Thư Hữu: “Nam Thông có quy tắc của Nam Thông.”

Ông lão: “Tôi cũng biết.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy ông có biết quy tắc của Nam Thông là...”

Nói ra câu này chẳng khác nào báo cho đối phương biết, quy tắc đặc biệt ở Nam Thông là do ai đặt ra.

Nghe vậy, ông lão ít nhiều cũng phải kiêng dè, có lẽ sẽ chắp tay xin lỗi rồi rút lui.

Nhưng Lâm Thư Hữu chưa kịp nói hết câu, mí mắt đã giật liên hồi.

Đồng tử đang náo loạn.

Đồng tử: Đàm phán gì, đánh chết ông ta đi, anh hùng cứu mỹ nhân!

Lâm Thư Hữu không kịp trở tay, đã bị Đồng tử giành quyền kiểm soát, Đồng tử mượn miệng Lâm Thư Hữu nói:

“Vậy ông đã biết quy tắc ở Nam Thông, thì nên hiểu ở đây cái gì được làm, cái gì không. Phải biết rằng, vị nhân vật đặt ra quy tắc này rất có thể đang ở trên kia nhìn xuống đấy.”

Ông lão: “Lão phu đến đây để báo thù, lẽ nào không được sao?

Hồi đó con trai tôi tình cờ gặp nó, thấy mệnh cách của nó hợp với mình, có thể giúp tăng tuổi thọ, nên chủ động lấy lòng, muốn kết làm vợ chồng, để viết nên câu chuyện về một đôi vợ chồng đồng tâm đồng thọ.

Nhưng nó không những không biết điều, từ chối ý tốt của con trai tôi, mà anh trai nó còn đánh lén con trai tôi, hại con tôi chết!

Thù giết con, không đội trời chung!”

Ông lão đã già thế này, thì con trai ông ta lúc đó bao nhiêu tuổi?

Với lại, tăng tuổi thọ, mệnh cách tương hợp... Nghe kỹ thì những lời này đều ẩn chứa sự tàn khốc và mùi máu tanh.

Còn chuyện tình cờ gặp gỡ, lấy lòng gì đó, e rằng thực chất chỉ là muốn bắt người về mà thôi.

Nhưng ông lão nói nghe hùng hồn lắm, chẳng thấy mình có gì sai.

Hiện tượng này không hiếm trên giang hồ. Sở dĩ giới giang hồ đề cao đạo nghĩa là vì đạo nghĩa ở chốn này thật sự là một thứ xa xỉ.

Phần lớn thời gian, người ta thích dùng nắm đấm để nói chuyện, rồi mới đến đạo lý.

Thế nên đạo lý thường trở nên kỳ quặc, mà người nói ra nó lại thật lòng tin rằng mình đúng.

Ngẫm kỹ một chút, là biết ngay lão già này là hạng người gì.

Đồng tử nhận ra, Lâm Thư Hữu dần từ bỏ việc tranh giành cơ thể, rõ ràng là ngầm chấp thuận, thậm chí ủng hộ hành động của nó.

Ông lão chống gậy, chỉ Lâm Thư Hữu, hỏi lại:

“Hôm nay, tôi nhất định phải trả thù, tôi không cần biết cậu là ai, xin cậu tránh ra!”

Bạch Hạc Chân Quân:

“Cút!”

Ông lão giận tím mặt, hít sâu một hơi, thân hình còng queo bỗng phình to ra, cây gậy trong tay vung lên, lớp vỏ gỗ bong ra, để lộ những viên đá quý được khảm trên đó.

“Đã vậy, đừng trách lão phu...”

“Ồn ào!”

Bạch Hạc Chân Quân vung song giản xuống.

Ông lão giơ gậy lên đỡ.

“Ầm!”

Ông lão lùi lại.

“Ầm!”

Ông lão tiếp tục lùi.

“Ầm!”

Ông lão lùi liền mấy bước, ngực quặn đau, hộc ra một ngụm máu tươi.

“Rốt cuộc cậu là ai? Ai đang bảo vệ nó?”

Đồng tử không nói, tiếp tục múa song giản.

Ông lão gắng gượng chống đỡ, cuối cùng không chịu nổi, bị đánh văng ra ngoài, loạng choạng đứng dậy với vẻ mặt kinh hãi.

“Cậu đã muốn bảo vệ nó, coi như nó gặp may, mạng chưa đến lúc tận. Nể mặt vị tiền bối đã lập ra quy tắc ở Nam Thông, lão phu hôm nay...”

Trên bờ ruộng sau lưng vang lên tiếng bước chân, Trần Lâm đã đến.

Bạch Hạc Chân Quân giơ nắm đấm, đấm mạnh vào ngực mình.

“Phụt! Phụt! Phụt!”

Sau khi phun ra mấy ngụm máu, thân hình hắn run rẩy, ngã quỵ xuống đất.

Trong đầu vang lên giọng nói hoang mang của Lâm Thư Hữu: “Đồng tử, ngài làm gì vậy!”

Đồng tử im lặng, chỉ lặng lẽ trả lại quyền kiểm soát cơ thể cho gã kê đồng ngơ ngác này.

Cũng may mấy cú đấm của Đồng tử chỉ để hộc máu, nhìn thì ghê nhưng thực chất không gây ra thương tích gì.

Nhưng ngay khi Lâm Thư Hữu định đứng lên xông tới đấm chết lão già kia, một thân hình mềm mại đã ôm chầm lấy cậu.

Lâm Thư Hữu: “Cô là ai?”

Khó tin thật, rõ ràng cùng một khuôn mặt mà vẫn khiến người ta khó nhận ra.Lâm Thư Hữu: “Tôi không sao, cô tránh ra! Tôi đánh được lão ta, tôi đấm chết lão cho cô xem!”Trần Lâm khẽ vuốt lên đôi môi dính máu của Lâm Thư Hữu, đôi mắt ngấn lệ, nghẹn ngào:Đứng từ góc độ của Trần Lâm, cô không hề biết sự sắp đặt của Đàm Văn Bân, thậm chí còn không biết những quy tắc đặc biệt ở Nam Thông.Lâm Thư Hữu nhìn kỹ hồi lâu mới nhận ra đó là Trần Lâm!Ông lão đứng đối diện tuy không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng có vẻ cũng muốn gật đầu đồng tình.“Tôi chưa từng để ý đến cậu, cậu cũng chẳng hề thích tôi, cớ gì phải liều mạng vì tôi như vậy?”Giờ phút này, vẻ mông lung trong mắt Trần Lâm đã biến mất, mặt âm lộ diện, không chỉ toát ra khí chất của một âm dương sư mà còn trở nên vô cùng dịu dàng.Thế nên, trong nhận thức của cô, ông lão đến báo thù đã dùng cách nào đó đánh bại người bảo vệ mình, khiến cô mất đi chỗ dựa, người đó lại còn bị trọng thương. Còn Lâm Thư Hữu trước mắt, cũng vì bảo vệ cô mà vừa bị ông ta đánh cho trọng thương.Trần Lâm đặt ngón tay lên môi Lâm Thư Hữu, ánh mắt cô như đang nhìn một chàng trai quật cường không chịu khuất phục, tràn đầy vẻ xót thương.

Cô chủ động dang tay ôm lấy Lâm Thư Hữu, lẩm bẩm: “Tôi biết, tôi biết mà.”

Lâm Thư Hữu: “Không, cô không biết đâu, tôi khỏe lắm, lão già đó không phải đối thủ của tôi!”

Trần Lâm buông tay, quay sang nhìn ông lão, ánh mắt kiên định:

“Con trai ông là do tôi và anh trai tôi giết, hôm nay tôi bằng lòng đi theo ông, muốn giết muốn xẻo thịt tùy ông, chỉ xin ông đừng làm hại những người vô tội ở đây!”

Ông lão: “...”
