Chương 2540: Tập An (6)

Đàm Văn Bân móc tiền từ trong túi ra, nhét vào túi bố mình, rồi vỗ vỗ.

Đàm Vân Long nới lỏng thắt lưng một chút, ngồi thoải mái hơn, rồi khởi động xe.

“Dạo này béo lên, thắt lưng chật rồi.”

Đàm Văn Bân: “Kẹt tiền thì cứ nói với con, con trai nuôi dưỡng cha già là chuyện thiên kinh địa nghĩa.”

Đàm Vân Long: “Hờ, thế thì ngại quá, con không thể chủ động gọi điện hỏi thăm nhiều hơn sao?”

Đàm Văn Bân: “Được được được, là lỗi của con. Con ở đây dư dả lắm, bố cứ bảo mẹ đừng lo chuyện cưới xin sau này của con nữa.”

Đàm Vân Long: “Sao con không tự mình đi nói?”

Đàm Văn Bân: “Vì con biết nói cũng vô ích thôi.”

Hai cha con dừng xe bên đường, mua hai suất cơm hộp, ngồi trong xe vừa ăn vừa trò chuyện.

Vụ án của Tiết Lượng Lượng rất kỳ lạ.

Khác với những vụ mất tích thông thường, ít nhất cũng có một khoảng thời gian mất tích cụ thể.

Nhưng vì vị trí công việc của Tiết Lượng Lượng rất đặc thù, nên cần phải xử lý rất nhiều việc và bàn giao với rất nhiều người. Một khi anh ta mất liên lạc, rất nhiều công việc sẽ bị đình trệ.

Nhưng khoảng cách giữa người đầu tiên báo mất liên lạc và người cuối cùng báo mất liên lạc lên đến hai ngày. Nói cách khác, trong khi đang ở trạng thái bị mất liên lạc và bị tìm kiếm, anh ta vẫn hoạt động trong hai ngày, xuất hiện ở khu vực làm việc và sinh hoạt thường ngày của mình.

Đàm Văn Bân: “Không ai nói cho anh ấy biết là người khác đang tìm anh ấy sao?”

Đàm Vân Long: “Vấn đề nằm ở chỗ đó. Khi những người liên quan nhớ lại tình hình tiếp xúc, đều nói rằng lúc đó đã quên mất là cậu ta đang bị tìm, chỉ lo tiếp xúc bình thường với cậu ta.

Theo thông tin thu thập được, địa điểm cuối cùng Tiết Lượng Lượng xuất hiện và có người chứng kiến, chính là cửa hàng trong khuôn viên trường đối diện ký túc xá của con.”

Đàm Văn Bân: “Vâng, cũng là chủ cửa hàng gọi điện báo cho con thì con mới biết chuyện này.”

Đàm Vân Long: “Vậy cậu ta có nói cho con biết, vào đêm cậu ta gặp Tiết Lượng Lượng, ban ngày đã có cảnh sát của chúng ta đến hỏi cậu ta về tình hình của Tiết Lượng Lượng không? Hơn nữa còn nói rất rõ ràng rằng Tiết Lượng Lượng đã mất liên lạc?”

Đàm Văn Bân: “Không có.”

Đàm Vân Long: “Chính là như vậy đấy, không chỉ xảy ra một lần.”

Đàm Văn Bân: “Vâng.”

Đàm Vân Long: “Tuy nhiên, nhân chứng tên Lục Nhất kia là người duy nhất phản ánh là đã nhìn thấy hai người. Người đó là thầy hướng dẫn của con, nhưng manh mối về thầy hướng dẫn của con, bố không thể điều tra tiếp được.”

Đàm Văn Bân: “Chủ nhiệm Đàm, cảm ơn sự hợp tác của chú. Chúc chú công tác thuận lợi, con cái thành tài.”

Sau khi chia tay cha mình, Đàm Văn Bân lái xe đến phòng y tế phía sau trường.

Sau cuộc gọi tối qua, nửa đêm Lục Nhất lên cơn sốt cao, được bạn cùng phòng đưa đến đây.

Đàm Văn Bân đã gặp Lục Nhất, nhưng cậu ta không tỉnh táo nên không hỏi được gì. Liền đi tìm cha mình, lần này quay lại thì thấy Phạm Thụ Lâm đang đi tuần tra phòng bệnh.

Cả hai đều có việc phải làm, nên chỉ gật đầu với nhau rồi lướt qua.

Đàm Văn Bân bước vào phòng bệnh, Lục Nhất vẫn chưa tỉnh, miệng liên tục lẩm bẩm:

“Đồng hương... quỷ xúc xích đỏ... đại tiên xúc xích đỏ...”

Đàm Văn Bân bóc một quả quýt rồi tự mình ăn.

Lục Nhất là người duy nhất trong số các nhân chứng có triệu chứng trên cơ thể. Có thể liên quan đến việc cậu ta đã gặp chủ nhiệm La, nhưng khả năng cao là vì cậu ta tiếp xúc nhiều với bọn họ, lại luôn làm người kết nối, nên ở một số phương diện, cậu ta sẽ nhạy cảm hơn.

Cuộc điều tra đi vào ngõ cụt. Nếu bên bố cậu có manh mối mới, ông sẽ báo cho cậu biết. Cửa hàng bên kia Đàm Văn Bân cũng đã đến, cậu thậm chí còn nấu một phần oden y hệt, nhưng không phát hiện ra vấn đề gì.

Trời dần tối, bệnh viện nhỏ này cũng trở nên yên tĩnh.

Sau khi Đàm Văn Bân nhắc nhở y tá rút kim cho Lục Nhất, cậu dán một lá Thanh Tâm Phù lên lưng cậu ta, để cậu ta ngủ một giấc ngon.

Tiểu Viễn ca còn lo mình sẽ điều tra quá sâu, kết quả là bây giờ cậu còn chưa tìm ra manh mối thực sự.

Rảnh rỗi cũng chẳng có việc gì làm, Đàm Văn Bân đến phòng y tế của Phạm Thụ Lâm ngồi chơi.

Nhớ lần trước gặp mặt, Phạm Thụ Lâm vẫn còn than thở với mình về con đường tình cảm không thuận lợi, đi xem mắt hết lần này đến lần khác đều thất bại.Cô ấy về nghỉ phép, là người ở đây, hiện đang đi bộ đội, ở bên vùng cao nguyên.”Đàm Văn Bân ngồi xuống: “Chị dâu trông thế nào?”Vừa viết vừa cười ngây ngô.Phạm Thụ Lâm không che giấu, thẳng thắn gật đầu, nói: “Ừm!”Phạm Thụ Lâm: “Tình cờ quen thôi. Có một lần cuối tuần ở công viên, một cụ già đột nhiên bị ngất, cô ấy giúp gọi người cứu. Tôi liền đến sơ cứu, rồi chúng tôi cứ thế quen nhau.Anh ta đang viết thư.“Ối, xem ra là có đối tượng rồi à?”Thật hiếm thấy, bác sĩ Phạm không đang xem tạp chí khiêu dâm.

Đàm Văn Bân: “Xác định quan hệ rồi à?”

Phạm Thụ Lâm: “Coi như là vậy.”

Đàm Văn Bân: “Sao lại có vẻ nghi vấn thế?”

Phạm Thụ Lâm: “Vẫn chưa nói thẳng ra. Tôi định nhân dịp nghỉ phép, lên cao nguyên thăm cô ấy. Cô ấy nói với tôi bên đó có khu nhà dành cho gia đình quân nhân, sau khi tôi đến có thể xin cho tôi ở đó.”

Đàm Văn Bân: “Tốt đấy, bên đó chắc toàn là vợ quân nhân. Anh đến đó làm chồng quân nhân.”

Phạm Thụ Lâm: “Cô ấy là một người rất trong sạch. Sau khi quen cô ấy, tôi mới nhận ra, con người trước đây của mình, bẩn thỉu đến nhường nào.”
