Chương 2319: Tà Thuật Mới (6)

Chị Liễu là người bà tôn trọng nhất hiện giờ. Chị ấy bằng lòng đưa cháu gái và em gái đến ở nhà bà, điều này vừa là sự công nhận đối với bà, vừa cho bà thể diện. Tim bà vui đến mức như sắp nhảy ra khỏi cổ họng.

Lưu Kim Hà chạy ra khỏi con đường nhỏ, vừa chạy vừa vung tay trên con đường làng đối diện cánh đồng, không quên vẫy tay về phía bờ kè, vừa cười vui vẻ vừa xoay hai vòng.

Giữa đường, lúc đi ngang qua tiệm tạp hóa của thím Trương, Lưu Kim Hà lớn tiếng gọi Trương Khôn:

“Mấy món đồ ăn vặt, nước ngọt, nhang muỗi, nước hoa, kem que, còn có cái này cái này, đều để lại cho tôi một phần. Lát nữa tôi bảo Hương Hầu nhà tôi đạp xe đến chở đi.”

Thím Trương tò mò hỏi: “Thím Hà, nhà có chuyện gì vậy?”

“Chị Liễu của tôi đến nhà tôi ở mấy hôm, đến nhà tôi ở mấy hôm!”

Cảnh tượng này giống hệt cảnh hai năm trước, Thúy Thúy chưa từng có bạn chơi, tay trong tay đi cùng anh Viễn Hầu trên con đường làng.

Khi đó, Thúy Thúy cũng chỉ mong dân làng gần đó hỏi cô bé, cậu bé nắm tay đi cùng cô bé là ai, họ định đi đâu chơi.

Mỗi lần được hỏi, Thúy Thúy đều rất lớn tiếng và tự hào giới thiệu anh Viễn Hầu, nói muốn dẫn anh về nhà mình chơi.

…

Trong phòng trên tầng hai nhà Lý Tam Giang.

Lý Truy Viễn đặt bút xuống, xoa xoa cổ tay, gấp cuốn “Quy tắc hành vi đi sông” trước mặt lại.

Phía sau, A Ly vẫn đang chuyên tâm xử lý bài vị.

Lý Truy Viễn lấy điện thoại di động ra, trước tiên gọi cho Lục Nhất ở trường, bảo Lục Nhất tối gọi điện cho Tiết Lượng Lượng, báo cho họ thời gian về trường.

Sau đó, Lý Truy Viễn gọi điện cho Triệu Nghị.

Lúc đầu không có ai nghe máy.

Lý Truy Viễn đặt điện thoại xuống, đứng dậy đi giúp A Ly bào những cuộn gỗ mỏng.

Một khắc sau, điện thoại vang lên.

Triệu Nghị đang ở trong núi sâu, tín hiệu không tốt, anh ta sẽ để điện thoại ở nơi có tín hiệu, rồi dùng cách khác để báo cho mình.

“Này, họ Lý, có phải nóng lòng muốn gặp tôi rồi không? Vết thương của tôi ở đây vừa mới khống chế được, còn cần một thời gian nữa để...”

“Điều tra giúp tôi về Cơ quan Chu gia và Hà Cốc Đinh gia.”

“Được, cứ để tôi lo. Nếu có cần gì khác, đừng khách sáo, cứ nói thẳng với tôi, tôi nhất định…”

“Ừm, tôi muốn các anh đi cùng tôi đến hai nhà này.”

“Không phải chứ, thật sự cần à?”

“Ừm, có các anh ở đó, mọi chuyện sẽ đơn giản hơn rất nhiều.”

“Nhưng mà, cậu có thù với hai nhà họ, tôi thì không, nhân quả này…”

“Tôi không có thù với nhà họ, chỉ là gần đây nhận được tin, hai nhà này gặp phải tình cảnh tương tự. Tôi muốn dẫn các anh đi cứu hai nhà này khỏi nước sôi lửa bỏng.”

Đầu dây bên kia im lặng một lúc, rồi giọng nói lại vang lên:

“Tiểu tổ tông, chúng ta có phải lại có đột phá mới nào về nhận thức quy tắc không?”

“Anh cứ nhắm mắt lại, nghe theo tôi là được, đừng hỏi thừa.”

“Không thành vấn đề, hai ta là ai với ai chứ, yên tâm, cậu muốn làm gì tôi nhất định sẽ giúp, dù sao lần trước cậu còn giúp tôi diệt Triệu thị Cửu Giang mà.”

“Trước cuối tháng, hãy đến Nam Thông.”

“Thời gian đủ rồi, vết thương của A Tĩnh hồi phục sơ bộ không cần lâu như vậy. Chỉ là... cái ‘chúng ta’ đó có nghĩa là gì? Ngoài tôi ra, còn có người khác à?

Chẳng lẽ là ‘Trần?’

“Ừm.”

“Cô ta ở Nam Thông!”

“Ừm.”

“Cô ta lén lút đi theo tìm cậu?”

“Ừm.”

“Vậy cô ta bị vị ở dưới rừng đào kia đánh thế nào rồi?”

“Tôi kéo cô ta từ trong rừng đào ra.”

“Vậy bà lão thì sao? Bà lão thì sao?”

“Sau khi cô ta gặp bà lão, bây giờ vẫn bất tỉnh nhân sự.”

Triệu Nghị: “Ha ha ha ha ha ha!”

Tiếng quá lớn, Lý Truy Viễn đành phải đưa điện thoại ra xa tai rồi cúp máy.

Thiếu niên nhìn cô gái vẫn đang chuyên chú làm việc, lấy hai lon Kiện Lực Bảo, mở ra, cắm ống hút vào, đưa cho cô gái một lon.

Cô gái nhận lấy, cầm trong tay.

“A Ly, công việc rất nhiều, nên không cần phải vội quá, chúng ta có thể thư giãn một chút.”

Từ lúc về nhà đến giờ, cậu vẫn chưa có dịp chơi một ván cờ với A Ly.Liễu Ngọc Mai ngồi đó, nhìn thiếu niên nắm tay cháu gái mình, một lần nữa đi vào phòng phía đông.Trên bờ kè, vì Lưu Kim Hà đã đi nên ván mạt chược cũng không thể tiếp tục. Vương Liên ra mảnh ruộng rau phía trước giúp dọn dẹp, còn bà Hoa thì đi lên chum sứ.Bà thấy thiếu niên đứng bên giường Trần Hi Diên, đưa tay ra nắm lấy cây sáo ngọc trong tay cô gái nhà họ Trần.Bà vốn tưởng là cậu lại vào lấy hàng.Nhưng sau khi thấy thiếu niên vào nhà rồi rẽ trái, bà nhận ra đây là hướng đến phòng ngủ của Trần Hi Diên.Liễu Ngọc Mai đứng dậy, cũng đi vào trong nhà.Cây sáo đó, ngay cả trong mắt Liễu Ngọc Mai, cũng là một vật cực tốt.Thiếu niên nắm tay cô gái, rời khỏi phòng, đi xuống lầu.

Cô gái đó dù có say đến mức nào, từ đầu đến cuối, tay cũng chưa từng buông cây sáo ra.

Lúc này, dì Lưu ôm một cái thùng lớn đi vào, tưởng lại phải bổ sung hàng, thì phát hiện trên bàn cúng đã đầy đủ cả.

Quay đầu nhìn lại, vừa hay thấy thiếu niên đang cố rút cây sáo ra khỏi tay Trần Hi Diên.

Dì Lưu: “Rút ra được không?”

Liễu Ngọc Mai lắc đầu: “Đó là bản mệnh của cô ấy.”

Ngay sau đó, chỉ thấy thiếu niên cúi xuống, nói vài câu bên tai Trần Hi Diên.
