Chương 1692: Đi Phong Đô (78)

Bóng ma lùn cũng bị kéo đến bên cạnh bọn họ, xiềng xích vô hình trói chặt nó, một chiếc quan tài nhỏ màu đỏ bay ra, trấn áp lên người nó.

Trên quan tài khắc một chữ “Bạch“.

Trong trạng thái bình thường, Lý Truy Viễn và những người khác sẽ không để ý đến loại tiểu quỷ khó nhằn này, nhưng dù sao đi sông hồ nhiều, họ thực sự thiếu kinh nghiệm đối phó với loại tiểu quỷ này.

Mà Bạch gia nương nương lại am hiểu sâu sắc điều này, thậm chí có thể lừa quỷ đi, lặng lẽ trấn sát, không ảnh hưởng đến kỳ nghỉ trăng mật đầu tiên của hai vợ chồng.

…

“Đi thôi, A Hữu, lên xe, chúng ta lên đường.”

Triệu Nghị vẫy tay, ra hiệu cho Lâm Thư Hữu mau lên xe.

Lâm Thư Hữu nói: “Sao lại nói điều xui xẻo vậy.”

Triệu Nghị nói: “Mới lạ à, cậu cho rằng chúng ta sắp đến một nơi tốt lành gì sao?”

Chiếc xe buýt chở ông Địch và những người khác ở phía trước, Triệu Nghị cố ý lái xe tải đi theo phía sau.

Mấy ngày mưa lớn liên tục, đường xá tuy đã thông trở lại, nhưng những thiệt hại gây ra vẫn chưa được dọn dẹp hoàn toàn, nhiều đoạn vẫn phải đi một chiều và chờ đợi lẫn nhau.

Tốc độ xe không thể nhanh được.

Lý Truy Viễn ngồi ở ghế phụ, tay cầm một cuốn bản đồ, là do ông Địch đưa cho.

Triệu Nghị vừa lái xe vừa liếc nhìn: “Bí kíp gì đấy?”

Lý Truy Viễn phẩy tay.

Triệu Nghị nói: “Ý tôi là, bên trong có thể có manh mối gì đó.”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Cùng một loại bản đồ, trước khi tôi vào đại học, thầy giáo đã đưa cho tôi, sách cho trẻ con, để khơi gợi hứng thú với chuyên ngành.”

Triệu Nghị nói: “Thật đấy, cái đầu của cậu, đi học không chán à?”

Lý Truy Viễn nói: “Không chán, mỗi tiết học đều rất thú vị.”

Triệu Nghị có chút không tin: “Bây giờ trình độ đại học cao đến vậy à?”

“Ừm.”

Triệu Nghị không biết rằng, Lý Truy Viễn có một bản thời khóa biểu của cả trường, mỗi ngày đều chọn những tiết học mình thích để tham gia, đương nhiên sẽ rất thú vị.

Dù sao, cậu không cần lo lắng về việc trượt môn, thậm chí không cần thi cuối kỳ.

Ban đêm, xe buýt vào khu dịch vụ, chỉ nghỉ ngơi một chút rồi lại tiếp tục lên đường.

Triệu Nghị trở lại xe, khởi động lại xe, đi theo.

Lý Truy Viễn chia bánh bao Triệu Nghị mua cho những người ở thùng xe phía sau, còn có mấy bao rau cải muối lớn, trên đó in khẩu hiệu quảng cáo: Quê hương rau cải muối của Trung Quốc - Phù Lăng.

Triệu Nghị nói: “Tôi thấy xe phía trước cũng mua, nên tôi mua theo, cậu nếm thử xem thế nào?”

Lý Truy Viễn nói: “Ngon.”

Cậu thiếu niên vừa ăn bánh bao với rau cải muối, vừa lấy la bàn ra, kim chỉ về phía trước chếch lên, khẽ rung lắc.

“Ngay phía trước, có thể có vấn đề.” Cậu thiếu niên tính toán một chút rồi báo khoảng cách.

Triệu Nghị nói: “Vậy rất có thể là khu dịch vụ tiếp theo.”

Theo lý thuyết, vừa dừng ở một khu dịch vụ, không cần thiết phải dừng lại nữa, nhưng xe buýt phía trước vẫn đi vào và dừng lại.

Ngay khi cửa xe mở ra, Trịnh Hoa và mấy sư đệ đã cầm giấy vệ sinh chạy về phía nhà vệ sinh của khu dịch vụ.

Ông Địch không xuống xe.

Lý Truy Viễn nói: “Hoặc là người nào đó đi vệ sinh gặp vấn đề, sau đó trà trộn vào đội; hoặc là dương đông kích tây, sẽ có thứ gì đó thừa cơ tấn công ông Địch trong xe buýt.”

Triệu Nghị nói: “Tôi cũng nghĩ vậy, nên bây giờ phải chia nhau hành động, tôi phụ trách bảo vệ ông Địch, Tiểu Viễn, cậu dẫn người đến nhà vệ sinh.”

“Bây giờ trạng thái của anh tốt nhất, anh đi nhà vệ sinh đi.”

“Ha ha ha.”

Triệu Nghị không tranh cãi, cầm một cuộn giấy, xuống xe và chạy về phía nhà vệ sinh.

Lý Truy Viễn xuống xe, đi lên xe buýt phía trước.

Ông Địch một mình ngồi trên ghế, tay cầm đèn pin, soi một bản vẽ trên đùi.

Lý Truy Viễn nhìn theo, trong giỏ tre nhỏ còn có mấy quả, nhìn qua giống như quả đào, màu sắc vô cùng tươi tắn.“Thôi ạ, cháu vẫn ngồi xe tải đi, cháu sợ anh cháu không có ai nói chuyện sẽ buồn ngủ.”“Tiểu Viễn, hay là cháu ngồi trong xe, đi cùng chúng tôi, dù sao cũng phải đến Phong Đô.”“Được, cháu chu đáo quá.”“Ở khu dịch vụ trước, Trịnh Hoa mua mấy quả đẹp mắt, nói là đặc sản địa phương, họ đều ăn, chỉ có ông không nếm thử, chắc là do ăn cái đó nên đau bụng.”‘Cháu xem, chính là cái đó.”Đến khi Lý Truy Viễn đến gần, ông Địch mới phản ứng lại.“Ông Địch, đây là quả hà, không ăn được đâu ạ.”“Hà?” Ông Địch hơi suy nghĩ, rồi hiểu ra từ địa phương này, “Đúng đấy, người bỏ tiền ra mua cái này, đều là ngốc nghếch.”

“Ở Sơn Thành nhiều người bán cái này lắm, người địa phương không mua, toàn là khách du lịch mua thôi.”

“Cháu từng đến Sơn Thành à?”

“Từng ạ, đi theo xe của anh cháu, cháu đi nhiều nơi lắm.”

“Đi nhiều nơi là tốt, nhưng bây giờ cháu cần một môi trường học tập ổn định, có đủ kiến thức về thế giới, rồi hãy đi nhiều nơi, mới không chỉ là ngắm cảnh.

Ví dụ như bản vẽ của ông đây, cháu có hiểu không? Nó cũng là một phần của phong cảnh, người bình thường không thưởng thức được đâu.”

Ông lão chỉ muốn lấy một ví dụ, nhân tiện gieo một hạt giống trong lòng đứa trẻ, để sau này khi chọn ngành nghề, nó có thể có định hướng.
