Chương 2733: Chuẩn Bị Nâng Cấp (8)

Có thể nghe thấy sự tiếc nuối trong lời nói của Triệu Nghị, đây là tình cảm thật của anh ta, vì anh ta biết không cần phải diễn kịch trước mặt cậu thiếu niên.

Lý Truy Viễn: “Tốt lắm, có thể nghỉ ngơi rồi.

Triệu Nghị: “Mai tôi sẽ về, đến Nam Thông thăm bà nội nuôi.”

Lý Truy Viễn: “Gần đây tôi phải đi xa một chuyến.

Triệu Nghị: “Đi Hải Nam à? Cậu đợi tôi, tôi đi cùng cậu.”

Lý Truy Viễn: “Đi Phong Đô.”

Triệu Nghị: “Xin lỗi đã làm phiền.”

Ngừng một lát, Triệu Nghị tiếp tục hỏi: “Họ Lý, khi nào cậu đi?”

Lý Truy Viễn: “Chưa chắc chắn.”

Triệu Nghị: “Vậy tôi ăn xong bữa này sẽ lên đường về Nam Thông, tôi thật sự rất nhớ bà nội nuôi.”

Lý Truy Viễn nhìn thấy Đàm Văn Bân đang ngồi trên bờ đập đọc sách phong thủy, bèn lên tiếng:

“Anh Bân, anh giúp em bày một cái bàn cúng, em muốn tế tự Phong Đô Đại Đế.”

“Được, Tiểu Viễn.”

Từ đầu dây bên kia, giọng của Triệu Nghị lại vang lên: “Tôi cạn xong bàn rượu này sẽ lên đường về, tôi thật sự nhớ bà nội nuôi của tôi quá rồi!”

Điện thoại ngắt kết nối.

Việc Triệu Nghị trở về sớm là một tin rất tốt.

Cậu không nói trước cho Triệu Nghị biết sự sắp xếp tiếp theo của mình dành cho anh.

Bởi vì Triệu Nghị bây giờ quá “béo”, hai vòng công đức dày đặc vẫn chưa dùng hết, lại thêm một thanh đao, tiếp theo còn phải đến chỗ cậu lấy bí kíp, lúc này Triệu Nghị đang ở giai đoạn chí tiến thủ yếu nhất, tha thiết mong có thời gian an nhàn để tiêu hóa.

Giống như Tiểu Hắc ở nhà, bạn cho nó ăn no căng, ăn đến miệng đầy mỡ, rồi lại lấy khúc xương trêu nó, cho dù trên xương còn thừa bao nhiêu thịt, thì nó cũng lười để ý đến bạn.

Hay là cứ đợi Triệu Nghị qua đây, trước tiên vào tầng hầm rút ngẫu nhiên ba bộ bí kíp đã.

Sau khi rút xong, cảm giác hụt hẫng to lớn ập đến, có lẽ anh sẽ có động lực mới.

“A Hữu.”

“Anh Tiểu Viễn.” Lâm Thư Hữu vừa mới giúp anh Bân khiêng bàn cúng.

Đạo trường đã bị phá hủy, vẫn chưa xây dựng lại, muốn làm lễ tế tự thế này thì phải bày biện lại từ đầu.

“Lần trước chúng ta đã kiểm kê kho sách dưới tầng hầm, cũng đã lập danh mục, bây giờ cậu dựa theo danh mục, dán nhãn cho những cuốn sách dưới tầng hầm.”

“Rõ!”

Dặn dò xong những việc này, Lý Truy Viễn ngồi xuống chiếc ghế mây.

Làm sao để nắm bắt Triệu Nghị, cậu thiếu niên đã có kinh nghiệm.

Nhưng về phía Trần Hi Diên, lại liên quan đến một mấu chốt.

Chủ yếu là do đạo sấm sét mà ông Trần lúc đó lẻn vào Nam Thông giáng xuống Tiểu Hắc.

Trần Hi Diên chính vì mấu chốt này mới rời khỏi Nam Thông.

Mặc dù lúc đó cậu từng nói với cô, cô là cô, nhà họ Trần là nhà họ Trần.

Nhưng nếu lại mời người ta đến giúp mình làm việc, thì về chuyện đó, cậu bắt buộc phải lùi thêm một bước, biến thành cô là cô, nhà họ Trần là nhà họ Trần, còn ông Trần là ông Trần.

Thu hẹp phạm vi trả thù, Lý Truy Viễn không muốn.

Điều này sẽ khiến cậu sau này đến Hải Nam tìm ông cụ Trần tính sổ sẽ càng thêm bó tay bó chân.

Nhưng thông qua chuyện “đi trên sông trên cạn” trong “Truy Viễn Mật Quyển”, cậu không thể nào tạm thời ra bờ sông “thu mua” một nhóm người khác để làm giúp mình.

Loại chuyện trực tiếp va chạm vào điều cấm kỵ này, thật sự liên lụy quá lớn.

Trần Hi Diên bất luận là về phẩm cách hay kinh nghiệm từng tham gia “đi trên sông trên cạn”, đều là lựa chọn số một.

Ngón tay của cậu thiếu niên vuốt ve chiếc điện thoại “cục gạch“.

Cậu đang cân nhắc, có cần phải nhượng bộ về việc này, để đổi lấy việc giải quyết được mâu thuẫn chính trước mắt hay không.

Thực ra, cậu thiếu niên biết, khi mình bắt đầu cân nhắc, câu trả lời đã có rồi.

Lý Truy Viễn bấm một số điện thoại ở Hải Nam.

Năm đó, Trần Hi Diên từng bấm số này trước mặt cậu, cậu đã nhớ kỹ.

Sau tiếng “tút” trong điện thoại, cuộc gọi bị ngắt.

Mà bà cụ nhà họ Trần có thể khẳng định là bạn bè gọi tới, chứng tỏ bản thân Trần Hi Diên hiện đang ở trong nhà tổ của họ Trần.Triệu Nghị ở Lư Sơn cũng có sự sắp xếp tương tự, nơi anh ở trong núi không có tín hiệu, cũng không tiện kéo dây điện thoại vào, nên đã để lại một điểm liên lạc dưới chân núi, khi cần sẽ có thông báo gửi đến, anh sẽ xuống núi nghe điện thoại.“Ha ha, là bạn bè giang hồ của Hi Diên nhà tôi sao? Tốt quá, cuối cùng Hi Diên nhà tôi cũng kết giao được bạn bè thật sự rồi.”Lý Truy Viễn nhận điện thoại.Lý Truy Viễn bắt đầu chờ đợi.Điện thoại “cục gạch” vang lên, bên kia đã gọi lại.Hơn nữa, cô không được ra ngoài.Xem ra, số điện thoại này, quả thật được thiết lập riêng để Trần Hi Diên liên lạc với gia đình.Đầu dây bên kia truyền đến một giọng nói hiền từ của bà lão:Địa vị của Trần Hi Diên ở nhà họ Trần tại Quỳnh Nhai là độc nhất vô nhị, điểm liên lạc mà cô có thể gọi đến đó, người có tư cách nhận cuộc điện thoại này, cực kỳ ít.

Tuy nhiên, đây có lẽ không phải là giam lỏng.

Giam lỏng một người đang “đi trên sông”, cái giá phải trả chính là làm cho con sóng đó không ngừng tích tụ, đợi đến khi tích tụ đến một mức độ nhất định, sẽ trực tiếp ập đến nhà họ Trần.

Lý Truy Viễn: “Chào bà.”

“Hả?”

Đầu dây bên kia dường như có chút nghi hoặc.
