Chương 738: Bái Thiếp (6)

Ví dụ như khi cậu đối diện với thiếu niên kia, lập tức quay đầu hô khẩu hiệu thanh lý môn hộ, thiếu niên kia muốn giết cậu, cũng phải cân nhắc xem có đáng không.

Lần này thì hay rồi, mấy lão già nhà cậu sống phí cả đời, trực tiếp đưa lý do chính đáng đến tay người ta, nếu ngươi đã làm nhục người ta trước...

Thì người ta có thể đường đường chính chính phái người đến truy sát ngươi.

Hơn nữa điều cực kỳ khó xử là, khi đi sông mà liên lụy đến nhân quả, người nhà cũng không tiện ra tay giúp đỡ.

Triệu Nghị rút một con dao găm ra, nói với chú Tần: “Tôi đã đoạn tuyệt quan hệ với Cửu Giang Triệu, xóa tên khỏi gia phả!”

Vừa dứt lời, Triệu Nghị giơ dao găm lên, đâm vào bắp đùi mình, đâm xuyên qua.

Sau đó lại cắn răng, rút dao găm ra, quỳ một gối xuống đất.

Chú Tần đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Triệu Nghị: “Tôi đã thắp đèn đi sông, hoặc là hóa giao thành rồng, hoặc là chết ở sông!”

Nói xong, Triệu Nghị vuốt dao găm, đâm vào bắp đùi còn lại, lại đâm xuyên qua.

Rút dao găm ra, cả người cậu quỳ rạp trên đất, máu tươi chảy lênh láng.

Triệu Nghị: “Cửu Giang Triệu không biết trời cao đất dày, xúc phạm Long Vương, tội đáng phạt; nhưng thân là người họ Triệu Cửu Giang ngày xưa, được nuôi dưỡng và truyền thừa, không thể xóa hết chỉ bằng cách xóa tên khỏi gia phả.”

“Triệu Nghị tôi, ở đây thề với trời!”

“Công đức đi sông sau này sẽ chia cho hai nhà Tần Liễu.

“Ngày sau, nếu tôi may mắn đi sông thành công, xưng được Long Vương, nhất định sẽ tự mình đến cửa tạ tội, canh cửa cho Long Vương Tần, Liễu ba năm!”

Nói xong, Triệu Nghị vuốt dao găm, đâm vào vai mình, lại đâm thủng một lỗ.

Lúc rút dao, lần đầu không rút ra được, lại dùng sức rút hai lần mới rút được.

Ba lần đâm, sáu lỗ, ba đao sáu lỗ!

“...”

Triệu Nghị mặt dán xuống thảm, thân thể run rẩy.

Cậu là người biết võ công, cậu càng biết rõ người trước mắt không dễ lừa gạt, cho nên mỗi nhát dao của cậu, đều không cố ý chọn vị trí ít tổn thương nhất, mà là đâm thẳng vào.

Chú Tần không nói gì, quay người xuống lầu rời đi.

Một lúc lâu sau, Điền lão đầu vội vàng chạy lên lầu, thấy thiếu gia nằm trong vũng máu, lập tức khóc lóc nhào tới: “Thiếu gia, thiếu gia, sao người lại khổ thế này, sao người lại khổ thế này!”

“Ông Điền, ông đừng khóc...”

“Thiếu gia, chuyện này thật sự khiến tôi không biết phải nói gì nữa, sao người lại đến mức này, sao lại đến mức này!”

“Ông Điền, nếu ông không cầm máu cho cháu, cháu sẽ chết thật đấy.”

Điền lão đầu lập tức tỉnh lại, giúp cậu cầm máu và đắp thuốc.

“Thiếu gia, cái gì mà sóng đầu tiên của đi sông chứ, sao lại đáng sợ thế này, lúc nãy tôi canh ở bên ngoài, căn bản không phát hiện ra người kia vào bằng cách nào.”

“Khó sao? Cháu lại thấy cái này rất đơn giản, nếu về sau mỗi đợt sóng, chỉ cần cho mình ba đao là có thể qua, vậy thì thiếu gia nhà ông, coi như thật sự...”

“Thành Long Vương, ha ha... Đau!”

“Thiếu gia, tiếp theo chúng ta phải làm sao?”

“Làm sao bây giờ? Trước tìm một chỗ dưỡng thương, phải dưỡng cho lành vết thương trước khi đợt sóng thứ hai đến.”

Ánh mắt Triệu Nghị lập tức ngưng lại, trầm giọng nói:

“Triệu Mộng Dao đang học đại học ở Kim Lăng, vị trí mà bà cụ kia chọn trong thư hồi âm cũng là Kim Lăng, bây giờ tôi nghi ngờ, người mà lần trước chúng ta gặp ở thôn Thạch Bản...”

“Người kia, bái chính là... Không, cậu ta rất có thể chính là người thừa kế của hai nhà Tần Liễu.”

“Thiếu niên kia là người nhà Long Vương Tần Liễu?”

“Chắc là vậy.”

“Vậy trên đời này, sao lại có chuyện trùng hợp như vậy?”

“Không, đây không phải trùng hợp, vốn chỉ là chuyện mấy ông già bàn bạc với nhau, còn chưa được tôi đồng ý và chấp nhận, sao bỗng nhiên lại nổi cơn?”

“Nóng nảy, mà lại gửi bái thiếp đi?”

“Nghe nói là buổi tối đại lão gia nằm mơ, mơ thấy hai con chân long bay qua Cửu Giang.”

“Đại lão gia cho rằng đó là điềm lành, ngày hôm sau liền gạt bỏ mọi ý kiến, ép người gửi bái thiếp đi.”

Liễu Ngọc Mai đặt chén trà xuống, ngón tay cầm một quả ô mai, đưa vào miệng ngậm.“Haiz, đi sông tranh long, trăm sông đổ về biển.”Nghe Chú Tần báo cáo xong, Liễu Ngọc Mai cúi đầu nhấp một ngụm trà.Đêm tối đen, bóng cây ngoài cửa sổ chậm rãi lay động theo gió đêm.“Cháu cảm thấy mình đúng là xui xẻo, lướt qua thiếu niên kia, bị bọt nước hắn mang theo làm bị thương!”Chén trà, nhẹ nhàng lay động trong tay.Triệu Nghị có chút bất đắc dĩ thở dài:“Ha, ông Điền, trên đời này, nào có chuyện trùng hợp như vậy, đại gia một người đàn ông, khi nào thì đến lượt ông ấy làm thai mộng?”Chú Tần: “Nhà bọn họ, cũng chỉ có một người đến.”Chú Tần: “Chủ mẫu, con đi Cửu Giang một chuyến?”

Liễu Ngọc Mai thở dài, lắc đầu: “Con đã trở về rồi, chuyện này coi như xong.”

“Xin chủ mẫu trách phạt.”

“Con không sai, con làm rất tốt, ta nói để lại một người chờ, thằng nhóc nhà họ Triệu kia thật sự chỉ có một mình đến, chứng tỏ hắn có vận may. Huống hồ, ta biết, con rất thưởng thức hắn.”

Chú Tần tiếp tục đứng tại chỗ.

Liễu Ngọc Mai nhắm mắt lại, hai tay đan vào nhau, đặt lên người, ghế mây từ từ đu đưa.
