Chương 2283: Phân Chia Công Đức (6)

Trẻ tuổi như vậy, mà đã có cảm ngộ sánh ngang với tông sư thương thuật, thật sự là phi thường.

Đây không phải là sản vật có thể nhanh chóng tích lũy và thấy hiệu quả bằng cách dựa vào cơ duyên và tranh đoạt trên sông.

Điều này có nghĩa là độ sâu cảm ngộ thương pháp của Từ Mặc Phàm đã sớm vượt qua tốc độ tiến bộ thực lực của anh ta hiện tại.

Dù cho hiện tại, trong trận chiến đồng đội, Lý Truy Viễn không hề sợ anh ta, thậm chí, cậu còn có tự tin trấn áp được anh ta với xác suất cao, nhưng sau khi nhận thức lại về tác dụng của công đức, cậu giờ đây đối với những người như Từ Mặc Phàm, thật sự đã có sự kiêng dè.

Công đức là nước, họ là vật chứa; nước sông đã có thể nhắm vào mình, thì cũng có thể ưu ái người khác.

Ví dụ như Từ Mặc Phàm trước mắt, ví dụ như Đào Trúc Minh, Lệnh Ngũ Hành, thậm chí là Trần Hi Diên và Triệu Nghị.

Khi nước sông cảm thấy đã đến lúc phải trừ khử mình, không chừng sẽ dùng cách đẩy nhanh việc bồi dưỡng đối thủ cạnh tranh của mình, để tăng vọt độ khó cho mình, từ đó hình thành cục diện vây giết.

Hơn nữa, làm như vậy, còn không tính là nước sông phá vỡ quy tắc của chính nó.

Nếu đợt sóng tiếp theo độ khó rất lớn, thì đợt sóng phía trước thường sẽ giảm độ khó xuống.

Nếu xem mình như một vị tà ma, thì việc nước sông tập trung bồi dưỡng những thiên tài chính đạo này để trảm yêu trừ ma cũng không có gì đáng trách, giang hồ sẽ chỉ ca tụng “Trời xanh có mắt”!

Hư ảnh của Từ Mặc Phàm lướt qua bên cạnh cậu.

Lý Truy Viễn thu hồi ánh mắt.

Cậu không thể tưởng tượng nổi, nếu mình luôn có công đức từ việc hoàn hảo vượt qua mỗi đợt sóng để phân phối, thì tốc độ tiến bộ của bản thân và các đồng đội sẽ khoa trương đến mức nào.

Thì ra, trên trời thật sự có thể rơi bánh xuống.

Nhưng mà, không sao cả.

Trên suốt chặng đường, dù không có công đức gia trì, lại thêm việc sợ kích thích Thiên Đạo nên không dám luyện võ, nhưng cậu vẫn có thể đi nhanh hơn mọi người.

Tiếp theo, cậu sẽ chỉ càng nhanh hơn!

Các người xuôi dòng mà xuống, tôi ngược dòng mà lên, nếu như vậy mà vẫn thắng được các người, con sông này đi mới càng thêm thú vị.

Đầu cầu thang cuối hành lang, có treo một tấm gương.

Lý Truy Viễn nhìn mình trong gương.

Sau đó, cậu thử mỉm cười, cười cho mình xem, tự mình khích lệ mình một chút.

Rồi lập tức xoay người, tiếp tục đi lên lầu.

Trong phòng hơi ngột ngạt, cậu muốn lên sân thượng hóng gió cho thoáng khí.

“Tiểu... Tiểu Viễn.” Bóng dáng bà Diêu xuất hiện, “Có cần dùng bữa khuya không?”

“Không cần đâu ạ, bà Diêu, bà nghỉ ngơi sớm đi.”

“Được.”

Khi đi cầu thang, Lý Truy Viễn lại nhớ tới cảnh ăn khuya bên bờ sông Nam Thông đêm đó.

Quỳ trước mộ thì mộ nứt, đốt vàng mã thì người đã khuất bất an, phong chính cho chồn thì nó cảm kích đến rơi nước mắt, đó là vì vị thế của mình cao.

Nhưng đêm đó con chuột bạch lớn lột xác mạnh như vậy, không phải vì công đức mình cho nhiều, mà là vì các đồng đội đều ở bên cạnh cùng ăn, mình chẳng khác nào cầm ba cái ví đi thanh toán.

Lần này, thật sự phải cảm ơn Trần Hi Diên.

Nếu không có cô, e rằng mình vẫn còn bị Thiên Đạo và chút váng dầu mà nó cho Đàm Văn Bân họ che mắt, giữ trong bóng tối.

Quả nhiên, cách ẩn giấu tốt nhất chính là nơi tối nhất dưới chân đèn.

Khi đi tới cửa sân thượng, cậu hơi dừng lại.

Trước đây cậu nghĩ, mình đi sông có thể chia công đức cho ông cố trong cùng sổ hộ khẩu, để ông cụ được khỏe mạnh, sống lâu trăm tuổi.

Mình vẫn luôn cho rằng việc mình làm là hiếu thảo, thì ra là ông đang gánh vác thay mình.

Cứ như vậy, mà ông vẫn có thể cho mình mượn phúc vận.

Cũng khó trách mỗi lần cho mình mượn phúc vận xong, ông đều đổ bệnh liệt giường.

Không phải phúc vận trên người ông không đủ nhiều, cho mình mượn xong thì ông không còn nữa.

Mà là bởi vì mình chính là một cái hố lớn.

Xem ra, bà Liễu tuy tinh thông phong thủy đại đạo, và đã sớm dọn cả nhà đến đây để hưởng phúc vận, nhưng đối với ông cố nhà mình, bà ấy vẫn là nhìn lầm.

Đi lên sân thượng, gió đêm hiu hiu, mang theo hơi mát lạnh.

Lý Truy Viễn nhìn thấy Từ Phong Chi đang ngồi trên lan can ở mép sân thượng, một túi lạc rang, một chai rượu khoai lang, lão nhân gia ăn uống một cách khoan khoái.

“Truy Viễn, ha ha, Tiểu Viễn, lại đây, uống với lão phu một chén?”“Uất ức? Uất ức cái gì?”“Ông ở trong tổ trạch nhà họ Từ cần mẫn chém giết yêu thú, thề sống chết giữ cửa khi tà túy nổi dậy, kết quả bây giờ lại hao tổn tất cả.“Từ tiền bối, ông không cảm thấy uất ức sao?”Lý Truy Viễn đi tới, nhận lấy ly rượu Từ Phong Chi đưa cho.Cậu không vội uống, mà mở miệng hỏi:Bản thân không những không được ban thưởng, mà còn phải e dè nhân quả của nước sông, không dám thử bất kỳ phương pháp trị liệu nào, chỉ có thể ở đây chờ chết, chỉ cầu...”Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời,

“Chỉ cầu nó có thể giơ cao đánh khẽ, người chết nợ tiêu. Ông cảm thấy bộ dạng này của nó đối với ông mà nói, có công bằng không?”

Từ Phong Chi: “Tiểu Viễn, cái gì là công bằng, cái gì là không công bằng?

Dưới gầm trời này, chuyện không công bằng thật sự nhiều vô kể, đếm cũng không xuể, còn chuyện công bằng, như sinh lão bệnh tử, cũng không ít.

Còn về chuyện thưởng phạt, đời này lão phu xông pha giang hồ, có tính toán, nhưng chưa từng thật sự để tâm.

Có những việc, không thể vì cầu thưởng mà làm, cũng không thể vì sợ phạt mà không làm.”

Từ Phong Chi ném một hạt lạc vào miệng, vừa nhai vừa ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm:

“Con người ta, cả đời này, là sống cho mình xem, chứ không phải diễn cho trời xem.”
