Chương 2507: Tỉnh Lại (10)

Lê Hoa nấu cơm xong thì về, không cảm thấy mình bỏ quên thứ gì.

Thậm chí, đến lúc hoàng hôn, cô lại qua nấu bữa tối, nấu xong lại rời đi, vẫn không nhớ ra mình đã quên cái gì.

Đợi đến khi hai vợ chồng nằm trên giường, bàn bạc xem có nên góp một phần công sức cho sự hưng thịnh của ngoại môn Long Vương Môn Đình hay không, thì cửa phòng ngủ bị đẩy “rầm” một tiếng.

Tiêu Oanh Oanh đứng ở cửa.

Buổi chiều cô bận cắt tỉa cành trong rừng đào, buổi tối lại lên thị trấn đi đi về về mấy chuyến để mua rượu cho vị kia.

Không phải cô không thấy trong cũi không có Bổn Bổ, chỉ nghĩ là ai đó đã bế đứa bé đi chơi.

Ví dụ như A Tĩnh, rất thích chơi trò cưỡi sói lớn với Bổn Bổ.

Nhưng đã đến giờ này rồi, con đâu!

Lê Hoa: “Cô có chuyện gì sao?”

Hai nắm tay của Tiêu Oanh Oanh siết chặt, chất lỏng không ngừng nhỏ xuống từ kẽ ngón tay.

Hùng Thiện phản ứng nhanh hơn một chút, vội hỏi: “Con trai đâu?”

Lê Hoa: “Con trai không phải... A, con trai!”

Hai vợ chồng vội vàng mặc quần áo, sang nhà Lý Tam Giang đón con.

A Ly xách Bổn Bổ ra khỏi phòng, đặt Bổn Bổ xuống đất bên ngoài.

Bổn Bổ không chút do dự bò về phía trước, bò thẳng ra sân thượng rồi rơi tự do.

Hùng Thiện đang đứng trên sân đập đã ôm con trai vào lòng một cách vững vàng.

Bổn Bổ duỗi cánh tay nhỏ mũm mĩm, cũng dùng sức ôm cổ cha mình.

Trên đường hai vợ chồng trở về, Hùng Thiện cười nói: “Cũng khá đấy, sau này mỗi ngày cứ đưa Bổn Bổ nhà ta đến đây chơi với cô A Ly và Lý thiếu gia cho khuây khỏa, chỉ cần nhớ đón về trước khi trời tối là được.”

Bổn Bổ: “............”

Sau khi A Ly về phòng, cô cất cuộn tranh đi.

Có lẽ là vì đã dạy cho người bạn tốt năm xưa một bài học thích đáng, lớp oán niệm nhàn nhạt vốn có trên cuộn tranh vậy mà lại biến mất.

A Ly nhìn Lý Truy Viễn trên giường.

Từ chiều, ngọn lửa của tim đèn bên gối cậu thiếu niên đã ngày càng lớn hơn, đồng thời, da trên người cậu cũng ngày càng xanh hơn, giống như màu của ngọc phỉ thúy.

Đến lúc này, “màu phỉ thúy” ban đầu bắt đầu nứt ra, từng lớp óng ánh lột xuống, bên trong là lớp da thịt trắng nõn mới sinh.

Lý Truy Viễn trước đó vì muốn giả chết một cách chân thật hơn, đã không chút ngần ngại đặt đồng tiền quỷ dị kia lên người mình.

Lúc này, chính đồng tiền này đang phát huy tác dụng.

Ban đầu, tác dụng đầu tiên mà đồng tiền thể hiện là khiến trên người một người chết mọc ra cả đống Thái Tuế, trông vô cùng ghê tởm.

Buổi chiều, trên người Lý Truy Viễn thực ra cũng đang mọc Thái Tuế, nhưng vì tim đèn của cậu đã được thắp lại, tương đương với việc không ngừng phục hồi cơ thể này.

Vì vậy, chất dinh dưỡng của Thái Tuế đã bị cậu hấp thụ hết, ngược lại còn đẩy nhanh quá trình phục hồi và hồi sinh cuối cùng của cơ thể cậu.

Mà trong quá trình này, oán niệm sẽ không ngừng thấm vào cơ thể vật chủ và cuối cùng dẫn đến thi thể biến thành chết ngược, đối với Lý Truy Viễn mà nói, hoàn toàn không phải vấn đề.

Dù ao cá sâu trong ý thức tinh thần tạm thời không còn nữa, nhưng việc này vốn dĩ cũng không cần dùng đến ao cá.

Đây không phải là sự sắp đặt cố ý của Lý Truy Viễn.

Cậu thiếu niên vẫn luôn dùng đồng tiền này làm lõi pháp khí, còn về mặt tà tính của nó, một là đối với Lý Truy Viễn sau này mà nói thì khá vô dụng, hai là cũng không thích hợp để tìm một đám người sống đến làm thí nghiệm.

Lúc này, trên mặt cậu thiếu niên lộ ra vẻ đau đớn.

A Ly biết là vì sao, lúc trước cô không dám động, bây giờ thì được rồi.

Cô gái đưa tay, rút từng cây kim bạc ra khỏi đầu cậu.

Mỗi cây kim bạc đều rất dài, khi châm vào cần phải cẩn thận, chỉ một sơ suất nhỏ cũng sẽ biến mình thành kẻ ngốc; khi rút ra càng phải chú ý, một chút rung động cũng có thể khiến người ta đột tử.

Động tác lấy kim của A Ly rất nhanh, hết cây này đến cây khác, không một chút chần chừ do dự.

Cô có trình độ này.

Hơn nữa, không phải vì đang thao tác trên người cậu mà trong lòng xuất hiện những cảm xúc hoang mang, căng thẳng.

Sau khi lấy hết kim bạc ra, A Ly tìm một chiếc khăn tay, cẩn thận bọc chúng lại.

Vết thương nhỏ do kim bạc để lại sau khi rút ra nhanh chóng được màu phỉ thúy lấp đầy, xem như một cách chữa trị.

Nỗi đau trên mặt cậu thiếu niên cũng theo đó mà biến mất.

Bóng dáng của chú Tần xuất hiện bên ngoài cửa lưới.

Chú Tần nói, A Ly sẽ không rời khỏi Tiểu Viễn, sẽ luôn ở bên cạnh Tiểu Viễn cho đến khi cậu tỉnh lại.Vốn dĩ, chú Tần không muốn đến, là do dì Lưu thúc giục.Dì Lưu tức giận mắng: “Khắc sâu cái đầu gỗ nhà anh!”Chú nói chú vẫn luôn nhớ lần đó mình hấp hối trở về, sau khi tỉnh lại, đã thấy dì Lưu mệt mỏi rũ rượi ghé vào bên giường mình.Chú Tần không đồng ý.Trời đã không còn sớm, chú đến để đổi ca.Cái gối bị ném tới, chú Tần vẫn không muốn đi.Chú Tần nói, hình ảnh đó, vẫn luôn khắc sâu trong lòng chú, ký ức vẫn còn như mới!Nhưng sau khi thấy rắn rết chuột bọ lờ mờ xuất hiện trong phòng, chú Tần vẫn đứng dậy ra ngoài.Nhưng dì Lưu nói, A Ly sẽ không muốn lúc Tiểu Viễn tỉnh lại nhìn thấy một bản thân mình bẩn thỉu, tiều tụy.

Bây giờ chú đang đứng ở cửa lưới, không biết nên mở lời thế nào.

Nhưng A Ly tay cầm một túi vải nhỏ, tự mình đi ra.

Không khuyên nhủ, không an ủi, thậm chí không có một chút giao tiếp nào.

A Ly tự mình xuống lầu, trở về phòng phía đông.

Chú Tần nhìn Tiểu Viễn trên giường trong phòng, trông như một con đom đóm lớn.
