Chương 806: Cản Thi Nhân (2)

Trong thư phòng, cậu bé và cô bé đều đang vẽ tranh.

Tốc độ đặt bút của Lý Truy Viễn cần nhanh hơn một chút, bởi vì cậu chỉ cần vẽ ra hình tượng của người dẫn thi.

A Ly thì cần căn cứ vào miêu tả của cậu, tiến hành gia công nghệ thuật ở một mức độ nhất định.

Cậu bé vẽ xong, buông bút xuống, đứng ở bên cạnh bàn vẽ, nhìn chằm chằm đạo nhân.

Tuy tóc đạo nhân rối bời che khuất mặt, nhưng đạo bào trên người cùng giày vải đế dày đi, lộ ra rất sạch sẽ, hơn nữa loại sạch sẽ này không chỉ thể hiện ở việc không có bụi bẩn.

Đạo nhân trong bức họa đang bước đi, chân trái bước về phía trước, lộ ra đế giày, đế giày rất trắng, có thể nhìn thấy đường kim mũi chỉ rất đều.

Đạo bào màu vàng, chỗ cổ áo cùng với chỗ ống tay áo, cũng rất mềm mại, không có chút xơ vải nào.

Thậm chí, ngay cả tua rua kết hợp đỏ vàng ở vạt áo cùng với linh đang mà tay phải đang cầm, cũng rất tươi mới, tinh tế.

Đây là quần áo mới, giày và pháp khí mới...

Bởi vậy, có thể suy đoán rằng, bản thể đạo nhân cản thi này, hẳn là bị chôn ở nơi nào đó, đồ dùng mai táng, tất cả đều là mới.

Lúc Dư bà bà xuất hiện, mặc dù trang điểm rất đậm, nhưng vẫn có thể nhìn ra cảm giác “bà mù”, sự thật chứng minh, pho tượng đất sét của bà ta, chỉ thiếu một đôi mắt là chưa khôi phục.

Lúc cá lớn tự nguyện mắc câu, thân cá thối rữa chảy mủ, cũng là một loại biểu hiện trạng thái hiện thực của nó.

Năm âm thần, ngoại trừ con lợn kia, tất cả đều là hình tượng mình đầy thương tích, chỉ có con lợn kia, không nhìn thấy vết thương gì; thứ nhất nói rõ năm trạng thái của chúng.

Trong đó, lợn là tốt nhất; thứ hai, cũng là biểu hiện ra địa vị chủ đạo của lợn trong năm con âm thú này, mặt khác ám chỉ hình tượng của bốn con còn lại là bị con lợn này cưỡng ép lôi ra sân khấu.

Cho nên, hình tượng những thứ kia ở trong mơ của A Ly, là có sự đối chiếu với trạng thái hiện thực.

Như vậy, vấn đề đến rồi.

Tên đạo nhân cản thi này đã có thể xuất hiện ở trong mơ của A Ly, đã nói lên hắn ta cùng Long Vương trước kia có “giao tình sinh tử“.

Mà hắn ta, lại được chôn cất tử tế.

Chỉ có hai khả năng sẽ dẫn đến tình huống này.

Một khả năng là lúc trước Long Vương tuy trấn áp hắn ta, nhưng lại quý mến hắn ta hoặc là trước kia có quen biết, bởi vậy an bài cho hắn ta được chôn cất tử tế.

Khả năng thứ hai là Long Vương tuy trấn áp hắn ta, nhưng lại có người thu thi hài hắn ta về, tiến hành xử lý thích đáng, bao gồm tìm mộ an táng.

Khả năng thứ nhất không lớn, bởi vì đối thủ có loại giao tình này với Long Vương, cho dù chết trong tay Long Vương, e là cũng sẽ không làm ra loại chuyện đến cửa bắt nạt cô nhi yếu thế.

Trừ phi lần này hắn ta xuất hiện, là có mục đích khác.

Giống như lần trước cá lớn, nó không phải xuất hiện trong sương mù để khiêu khích, mà là muốn mượn lực lượng của Long Vương, tìm một cơ hội, đồng quy vu tận với Ngọc Hư Tử.

Hơn nữa, đạo nhân cản thi là lúc nước sông chưa dâng lên, những thứ còn lại trong sương trắng không dám lộ diện, hắn ta lại tự mình chủ động đi ra.

Tổng hợp những điều này, việc xác định lập trường của đạo nhân cản thi, nhất thời thật đúng là không nên tùy tiện phán đoán.

Khả năng thứ hai liền dễ hiểu hơn, đó chính là vị này hiện nay, còn có môn phái truyền thừa, nếu muốn đối phó với hắn ta, thì phải giao thủ với truyền nhân hiện tại của hắn ta.

Chờ khi mở mắt ra, ánh mắt thiếu niên đã sáng sủa hơn rất nhiều.Ngụy Chính Đạo ở trong “Giang hồ chí quái lục” đã nhấn mạnh rằng, tà tu sau khi chết biến thành chết ngược, là khó đối phó nhất.Nhưng đạo nhân cản thi này... Thật sự là người.Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, trước tiên xóa bỏ những suy nghĩ phức tạp vừa mới hình thành trong đầu, trước tiên tìm ra mâu thuẫn chủ yếu.Ông cố mình có đôi khi xem TV cùng Nhuận Sinh, câu hỏi thường xuyên nhất chính là: “Đây là người tốt hay kẻ xấu?”Dư bà bà kia vốn không phải người, cá lớn và con lợn gần đây cũng không phải.Hắn ta không chỉ có thể hiểu được thủ đoạn của cậu, mà bản thân cũng biết một số thủ đoạn lúc còn sống, thậm chí, còn có thể bày trò với cậu.Nhưng hiện thực không phải phim truyền hình đang thịnh hành hiện nay, lúc người tốt kẻ xấu xuất hiện, nhìn bộ dạng là có thể phân biệt rõ ràng.Lý Truy Viễn tình nguyện lựa chọn khả năng này, hai bên lập trường rõ ràng, tính chất sự việc cũng rõ ràng, mọi người đều có mục đích đơn thuần, dốc hết sức lực mà giết chết đối phương.

Bất kể ngươi là người tốt hay kẻ xấu, có ẩn tình hay không hoặc là có ý đồ gì, đã xuất hiện trong mơ của A Ly, nếu mình đã coi người đó như đối tượng thí nghiệm chủ động tạo ra đường nhân quả để tiếp cận hắn...

Vậy mục tiêu cuối cùng của mình, chính là triệt để giết chết đối phương, chắc chắn không sai.

Về phần cuối cùng ngươi là mãn nguyện, được giải thoát, hay là tức giận, chết không cam lòng, đây đều là chuyện sau này, là sau khi sự việc kết thúc, mọi người vây quanh lò nướng ăn thịt nướng rồi mới “thêm” một loại gia vị khác.

“Thi thể” phía sau đạo nhân cản thi, Lý Truy Viễn không nhìn thấy, cũng không vẽ ra, nhưng, tiền giấy màu vàng hắn ta rải ra, ngược lại bị Lý Truy Viễn đặc biệt ghi nhớ chi tiết.

Hơn nữa, ở hai góc của bức tranh, cậu còn phóng to mô phỏng nó, mỗi góc vẽ một cặp mặt trước mặt sau.

Các nơi do phong tục tập quán khác nhau, hình thức thiết kế tiền giấy cũng rất khác nhau.
