Chương 570: Buôn Bán Trẻ Em (20)

“Cạch...”

Cửa lều trắng phía xa lại được mở ra, bà lão lúc trước trông như đã tháo lớp trang điểm, thay một bộ quần áo bình thường. Ngoài dung mạo và dáng người có chút giống Dư bà bà, bà còn trông giống một bà lão còng lưng.

Bà lão đi ra, miệng phát ra tiếng kêu khẽ, như tiếng ve. Rất nhanh, trong lều trại cách vách, người phụ nữ trẻ tuổi ban ngày còn đang biểu diễn “yêu đương với mãng xà” cũng bước ra.

Người phụ nữ trẻ đỡ bà lão, hai người cùng đi về phía cuối cùng, nơi có một lều vải lớn hơn một chút, có lẽ là nơi cất giữ vật tư và thiết bị của đoàn.

Lý Truy Viễn trầm giọng nói: “Cơ hội tới rồi, động thủ!”

Lâm Thư Hữu kéo Thanh Tâm Phù trên người xuống, từ trong cặp sách lấy ra một thanh Tam Xoa Kích dài nửa cánh tay, lập tức quay người, miệng lẩm bẩm, khí chất cả người cũng theo đó biến đổi.

“Tà ma ngoại đạo, chỉ giết không độ!”

Vừa dứt lời, hai tròng mắt hóa thành con ngươi dựng thẳng, Bạch Hạc Đồng Tử nhập vào.

Bạch Hạc Đồng Tử cúi đầu, nhìn về phía Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn và Bạch Hạc Đồng Tử đối mặt.

Có lẽ vì có đại tà ma đàng hoàng ở phía trước, Bạch Hạc Đồng Tử không tính toán việc bị lừa lần trước, mà lao tới ba bước. Hai bước hư, một bước thật, thân hình luân phiên như xuất hiện tàn ảnh, đi thẳng đến vị trí của bà lão và người phụ nữ trẻ tuổi.

Đàm Văn Bân kinh ngạc nói: “Không phải nơi đó, là...”

“Anh Bân Bân, chúng ta đi!”

Lý Truy Viễn chạy về phía lều trắng, Đàm Văn Bân theo sát phía sau.

Trong kế hoạch ban đầu, hẳn là ba người cùng xông vào lều trắng, nhưng khi đề ra kế hoạch này, Lý Truy Viễn đã sớm có dự tính khác.

Dù sao Bạch Hạc Đồng Tử cũng sẽ tự mình tìm tà ma cường đại nhất ở đó, vậy cứ để ông ấy đi. Bất luận là chủ động tấn công hay bị động phòng ngự, ông ấy đều có thể kéo chân đối phương.

Người công cụ, chỉ cần phát huy tác dụng là được.

Chạy đến trước lều trắng, Lý Truy Viễn vén rèm lên đi vào, đối mặt với pho tượng đất sét Dư bà bà đặt trên vại nước.

Trong phút chốc, tượng đất sét Dư bà bà bắt đầu run rẩy.

“Là nhận ra tôi sao?”

Tượng đất sét run rẩy càng thêm kịch liệt, như đang cầu cứu.

“Anh Bân Bân, đập vỡ vại nước!”

“Tới đây!”

Đàm Văn Bân đặt dù La Sinh xuống, đổi sang cầm xẻng Hoàng Hà bằng hai tay, xuất toàn lực, đập về phía vại nước.

...

Hự.

Lý Truy Viễn không ngờ anh Bân Bân lại bỏ dù xuống, nhưng lúc này nhắc nhở đã không kịp, chỉ có thể tự mình dịch sang phía sau Bân Bân một chút.

“Ầm!”

Vại nước bị đập vỡ, một phần nước đen bên trong bắn ra, một ít rơi lên người Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân nhất thời bi thương. Mối tình đầu của cậu còn chưa có, vậy mà lại cảm giác như có rất nhiều, rất nhiều đứa con, và tất cả những đứa con này đều bị bắt cóc và rời bỏ cậu.

Trong lòng, đau quá, thật khổ, thật khó chịu.

Nước mắt bất giác chảy xuống.

“Tiểu Viễn... Tại sao anh... Lại đau lòng như vậy... Hu hu...”

“Canh giữ cửa.”

Vại nước bị đập vỡ, dưới chân tượng đất sét như có cà kheo, vẫn chống đỡ tư thế đứng thẳng không hề dao động.

Lý Truy Viễn đến trước mặt bà ta, hai mắt mở to, đi âm.

Trong tầm mắt mới, tượng đất sét trước mắt toàn thân đều bị sương đen bao quanh, chi chít vết rạn, giống như một pho tượng vỡ vụn rồi lại cẩn thận từng li từng tí một dán lại với nhau bằng sứ.Cho bà ta thêm chút thời gian, hai mắt của bà ta cũng có thể bổ sung xong, đến lúc đó coi như chắp vá xong, tốt xấu gì cũng là một cơ thể hoàn chỉnh.Hai tay đút vào trong túi, ấn vào thỏi chu sa, sau đó lần lượt vẽ bùa lên hai cánh tay.Lý Truy Viễn ý thức được sâu sắc, tự chọn đề mục cộng thêm nhân quả thuận theo tự nhiên để thăm dò, là một quyết định chính xác đến mức nào.Bà ta đã gần như vá xong, chỉ thiếu một mảng là hai mắt vẫn là hai hốc đen ngòm trống rỗng.Điều này không chỉ giúp cậu nắm giữ tiên cơ, mà còn kịp thời ngăn chặn bà ta trước khi bà ta hoàn toàn khôi phục.Chẳng trách lại không nhịn được mà dám đứng ra khiêu khích trước. Bà ta tự tin chỉ chút nữa thôi là có thể khôi phục như ban đầu.Sau đó, móng tay cái lần lượt rạch qua ngón áp út, lấy máu đầu ngón tay vẽ thêm một lớp bùa lên hai cánh tay.

Ngay sau đó, lá Phá Sát Phù do A Ly tự tay vẽ được lấy ra, dán kín hai cánh tay.

Cuối cùng, Lý Truy Viễn dùng sức cắn đầu lưỡi, phun một ngụm máu tươi lên lá bùa.

Đã là đánh lén, đã có cơ hội ra tay, vậy phải dốc toàn lực.

Những thủ đoạn này, người bình thường cho dù biết cũng không thể nào kết hợp nhuần nhuyễn như vậy. Chỉ có cậu nhóc này khi nằm trên giường vào buổi tối, trong đầu lại nghĩ đến những chuyện kỳ quái này.

Chuẩn bị xong xuôi, trong mắt Lý Truy Viễn đầy tơ máu, hai tay bắt ấn, đầu tiên dùng ngón cái tay phải vuốt xuống đầu ngón trỏ tay trái, sau đó dùng ngón cái tay trái vuốt xuống đầu ngón trỏ tay phải.

Sau đó, hai ngón cái đồng thời ấn vào hai hốc mắt trống hoác của Dư bà bà!

Đây chính là điểm yếu của bà ta, là sơ hở lớn nhất hiện tại.
