Chương 1850: Cửu Giang Triệu (8)

Triệu Dương Lâm lộ vẻ kinh ngạc, trong mắt tràn đầy sự không thể tin nổi:

“Tần...... Long Vương gia?”

Những người có mặt đều biết, sau khi Lý Truy Viễn tự báo gia môn, có nghĩa là vị Triệu gia nhị gia trước mắt này sẽ không còn khả năng sống sót.

Cậu hạ cán ô xuống, che đi gương mặt.

“Ầm ầm.”

Cùng với một tiếng sấm vang lên trên bầu trời, tất cả mọi người đều hành động.

Đàm Văn Bân duỗi thẳng hai tay, nghiêng cổ, mắt tai miệng mũi nhắm vào Triệu Dương Lâm tạo thành thế uy hiếp.

Nhuận Sinh lao về phía trước, chiếc xẻng Hoàng Hà trong tay bổ xuống, không sợ Triệu Dương Lâm né, chỉ sợ ông ta không né.

Cảm thấy ngũ quan bị xâm chiếm nghiêm trọng, Triệu Dương Lâm nhận ra nguy cơ đáng sợ, bất giác né người sang một bên.

Lâm Thư Hữu đã chặn trước ở vị trí đối phương định né, hai cây giản đập mạnh xuống.

Cây giản thứ nhất đập nát màn sương nước trước người Triệu Dương Lâm, cây giản thứ hai đập lõm lồng ngực ông ta.

Trong lúc bị trọng thương lùi lại, máu tươi văng ra từ người Triệu Dương Lâm bắt đầu xoay tròn.

Triệu Nghị xuất hiện từ bên cạnh, giơ tay lên, thúc giục bản quyết của Triệu thị, vỗ một chưởng xuống, cắt đứt cơ hội trốn thoát cuối cùng này của bác hai mình.

Lương Diễm và Lương Lệ tiếp nối, nhuyễn kiếm đâm vào ngực Triệu Dương Lâm điên cuồng khuấy đảo, dao găm cắt đứt đầu ông ta.

“Phụt...”

Thi thể không đầu rơi xuống đất.

Đôi cha con này có thể hẹn nhau xuống Địa Phủ gặp mặt.

Triệu Nghị thở dài, không phải vì người bác hai có quan hệ huyết thống với mình, mà là vì Lương Diễm và Lương Lệ.

Nhịp điệu ra tay của đám người Lý Truy Viễn gần như hoàn hảo, trong khi Lương Diễm và Lương Lệ lại chậm một bước, nếu không phải mình ra tay can thiệp, bác hai của mình nói không chừng còn có thể giãy giụa thêm vài cái.

Nhưng vấn đề lại không nằm ở hai chị em họ, đây là sự chênh lệch giữa người đứng đầu hai bên.

Triệu Nghị nhấc đầu bác hai mình lên, còn chưa kịp nói gì thì đã phát hiện trên thi thể tỏa ra một mùi hương đặc biệt.

Rất nhạt, nhạt đến mức gần như không ngửi thấy, nhưng lại thực sự tồn tại.

Cảm giác này dường như đã từng quen, Triệu Nghị bất giác ngửi người mình, hình như trên người mình cũng từng có mùi này.

Triệu Nghị: “Mọi người có ngửi thấy mùi gì không?”

Những người còn lại đều cẩn thận ngửi, Đàm Văn Bân thậm chí còn dùng “Mũi trâu” của mình, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Lý Truy Viễn đi đến trước thi thể Triệu Húc, xòe tay ra.

Ngay sau đó, một đóa hoa nhỏ màu tím lấp lánh từ từ nở rộ trên thi thể Triệu Húc.

Đương nhiên, điều này cần ở trạng thái đi âm mới có thể nhìn thấy, vì vậy, tất cả mọi người ở đây, ngoại trừ Nhuận Sinh, đều đã thấy.

Triệu Nghị chợt hiểu ra, thì ra không phải là mùi gì cả.

Đây là hoa Bỉ Ngạn, trên đó có khí tức của Hoàng Tuyền.

Bọn họ từng ngâm mình trong sương mù dày đặc ở Phong Đô, khe hở sinh tử môn của Triệu Nghị đã ghi lại dấu vết này.

Hoa Bỉ Ngạn trên người Triệu Húc nở rộ rồi nhanh chóng co lại, bên trong dường như bao bọc thứ gì đó, sau đó cùng nhau tan biến.

Lý Truy Viễn lại đi đến trước thi thể Triệu Dương Lâm, làm động tác tương tự.

Hoa Bỉ Ngạn nở, trói buộc linh hồn, cuối cùng tan biến, hồn về Địa Phủ.

Phong Đô Đại Đế từng hạ pháp chỉ, hậu phong cho toàn tộc Cửu Giang Triệu thị.

Điều này tương đương với việc để lại một ấn ký trên người mỗi người nhà họ Triệu, trên đời có vô số vong hồn, chỉ một tỷ lệ rất nhỏ có thể vào Địa Phủ, trong khi nhà họ Triệu thì ai cũng cầm một tấm vé tàu đến Địa Phủ.

Triệu Nghị giơ đầu Triệu Dương Lâm lên trước mặt, nói:

“Bác hai, bác xem cháu đối xử với bác tốt biết bao, những người khác cháu đều không nói cho họ biết, lén lút đưa bác hai vào Địa Phủ chọn chức quan trước.”

Đàm Văn Bân: “Trước đây khi tôi xem “Phong Thần Bảng”, còn thắc mắc tại sao phe phản diện sau khi chết vẫn được phong thần, đây chẳng phải là đang thưởng cho họ sao? Bây giờ, tôi hiểu rồi.”Đàm Văn Bân: “Này anh bạn, hai người nhà cậu đã xuống báo danh rồi, đợi sau khi chuyện này kết thúc, nhà họ Triệu của anh ở Âm Ti chẳng phải là sẽ phất lên sao?”Triệu Nghị: “Không cần xem truyện thần thoại làm gì, hỏi Bạch Hạc Đồng Tử là rõ ngay, hỏi ngài ấy xem trước đây làm Quỷ Vương và sau này làm âm thần Quan Tướng Thủ, cái nào sướng hơn.”Lâm Thư Hữu: “Hiểu rằng đây không phải là phần thưởng...”Lâm Thư Hữu: “Biết đâu trong truyện dân gian trăm năm sau, đám quỷ sai quỷ tướng, rất nhiều người đều họ Triệu.”Mí mắt Lâm Thư Hữu giật giật, mở miệng nói: “Đồng Tử nói, bây giờ làm Lý vớt xác ở Nam Thông là sướng nhất.”Đàm Văn Bân: “Hiểu rằng đây không phải là phe phản diện...”Triệu Nghị: “Nghe có vẻ hơi oai phong nhỉ.”Sau khi chứng kiến cách Phong Đô Đại Đế đối xử với thuộc hạ, liền biết rằng làm quỷ quan ở Âm Ti... thực chất là một loại hình tra tấn tàn khốc không thấy hồi kết.Đàm Văn Bân: “Anh không sợ chính mình trăm năm sau, xuống dưới đoàn tụ với gia đình à?”

“Sợ cái gì mà sợ.” Triệu Nghị hất cằm, chỉ vào Lý Truy Viễn, “Địa Phủ chúng ta có người.”

Lương Diễm và Lương Lệ đảm nhận công việc lột da mặt.

Dưới đôi tay khéo léo của họ, hai tấm da mặt được lột ra một cách hoàn hảo.

Có thứ này làm nguyên liệu để ngụy trang, hiệu quả sẽ vô cùng tốt, đặc biệt là Triệu Nghị vốn là người nhà họ Triệu.

Bây giờ có hai tấm, một của cha, một của con.
