Chương 2089: Ngu Gia (17)

Lý Truy Viễn thật sự không ngờ, cô gái này, sau khi vừa thoát chết trở về, câu hỏi đầu tiên lại là chuyện này.

Cậu đi ra khỏi phòng, bà Diêu đang đứng ở cuối hành lang chờ, Lý Truy Viễn đi tới.

“Tiểu cô gia, mời.”

Bà Diêu làm động tác mời về phía bên cạnh.

Lý Truy Viễn đi vào, bên trong chỉ có một cái bàn, trên bàn có hai món nguội, ba món nóng cùng một bát canh bí đao, kèm theo một bộ bát đũa.

Trong lúc vội vàng, không thể chuẩn bị mâm cao cỗ đầy, đều là những món ăn nhà làm, rất sạch sẽ, hơn nữa còn được cố ý bày biện đẹp mắt.

Bà Diêu không vào mà rời đi ngay.

Ý là muốn để cậu ăn một mình.

Lý Truy Viễn trước đó từng nói, nếu quá xa cách sẽ khiến cậu không được tự nhiên, nhưng bà Diêu thật sự không thể tưởng tượng được cảnh mình dẫn cả nhà cùng ăn cơm với tiểu cô gia.

Bà không thể làm theo yêu cầu của tiểu cô gia là không tỏ ra xa cách.

Cách làm hiện tại, cũng coi như là một giải pháp tình thế.

Cả nhà bà Diêu ăn cơm ở một phòng khác, Lý Truy Viễn còn nghe thấy hai đứa cháu của bà Diêu hỏi tại sao hôm nay phải đổi chỗ ăn, bà Diêu không để ý tới, chỉ không ngừng dặn dò hai đứa cháu những việc cần chú ý lát nữa.

Diêu Niệm Ân chỉ cúi đầu ăn cơm.

Vợ anh ta không nhịn được hỏi thăm thiếu niên kia có phải có lai lịch lớn hay không?

Diêu Niệm Ân đưa tay huých vợ mình.

Cô vợ hỏi lại anh ta chọc mình làm gì.

Bà Diêu nói: “Từ khi con về làm dâu, tuy không để con sống cuộc sống giàu sang phú quý gì, nhưng cũng chưa từng để con phải thật sự vất vả, càng không để con bị đồng tiền đè nặng trên tay…”

Nói được một nửa thì bà ngừng lại, phần còn lại không cần nói nữa, cô con dâu ngoan ngoãn cúi đầu ăn cơm.

Tiền học và tiền quà cáp xin việc cho em trai cô năm đó, bao gồm cả tiền khám bệnh của cha mẹ cô, đều do mẹ chồng chủ động đứng ra gánh vác, trong nhà này, chỉ cần mẹ chồng sa sầm mặt, cô thật sự không có dũng khí nhìn thẳng.

Nhưng bà Diêu biết, cuộc sống trước đây của bà là dựa vào đại tiểu thư, con trai bà có thể khỏe mạnh sống đến bây giờ còn sinh cho bà hai đứa cháu trai, cũng là nhờ đại tiểu thư.

Lúc Lý Truy Viễn còn đang ăn, bà Diêu ở bên ngoài đã dẫn theo hai đứa cháu trai chờ sẵn ở hành lang.

Hai đứa cháu còn chưa ăn no đã bị bà nội đưa rời khỏi bàn, nhưng cha mẹ chúng ở trước mặt bà nội đều luôn ngoan ngoãn, hai đứa nhóc này cũng không dám lẩm bẩm bất mãn.

Lý Truy Viễn không thích loại lễ nghi này, nhưng bà lão từng nhận ân huệ của Liễu Ngọc Mai, muốn dùng cách này để bày tỏ, càng muốn nhân dịp này để hồi tưởng lại, nếu cậu không phối hợp, ngược lại sẽ khiến bà lão cảm thấy vô cùng tiếc nuối.

Cậu ăn xong, hơi dùng sức đặt đũa xuống.

Bà Diêu nghe thấy động tĩnh này, chậm rãi đi tới cửa:

“Tiểu cô gia, tôi đưa hai đứa nhỏ nhà tôi đến dập đầu ngài?”

“Vậy thì chính thức gặp mặt đi.”

Hai đứa cháu được vẫy tay dẫn vào.

Tay bà Diêu ấn lên gáy hai đứa cháu, ra hiệu chúng quỳ xuống hành lễ, chưa đợi chúng quỳ xuống, Lý Truy Viễn đã chủ động rời khỏi chỗ ngồi, đi đến trước mặt chúng, hỏi chúng học lớp mấy, thành tích thi cuối kỳ thế nào.

Điều này ngược lại khiến bà Diêu không có cách nào bắt bọn trẻ quỳ xuống nữa.

Hai đứa trẻ không hề rụt rè, chủ yếu là vì Lý Truy Viễn cũng không lớn hơn chúng bao nhiêu, đều cười trả lời.

Lý Truy Viễn: “Phải chăm chỉ học hành.”

Bà Diêu: “Hai thằng nhóc này nghịch thì nghịch thật, nhưng chuyện học hành thì thật sự không cần cha mẹ chúng nó phải lo lắng.”

Nói đến việc này, khóe miệng bà Diêu có chút không kìm được nụ cười.

Cả nhà sống những ngày hòa thuận êm ấm, con cháu học hành cũng thuận lợi, hai đứa trẻ kém nhau hai tuổi, cách nhau một lớp, nhưng đều là lớp trưởng của lớp mình.

Chính thức gặp mặt, thì phải có quà gặp mặt.

Trên người cậu có không ít đồ trang sức, nhưng cơ bản đều thuộc loại hung vật, phải dựa vào cậu trấn áp, không thích hợp để tặng người.Lý Truy Viễn: “Thế này đi, sau này mỗi quý anh sẽ cho hai đứa gửi một bộ tài liệu tham khảo qua, do chính anh biên soạn, gọi là《Truy Viễn Mật Quyển》.”“Cảm ơn tiểu cô gia.”Hai đứa cháu: “...”Rốt cuộc là người từ đâu đến vậy, gặp mặt mà lại tặng đề cương?Bà Diêu: “Còn không mau cảm ơn tiểu cô gia.”Cho nên, lúc trước cậu mới cố ý mở lời, làm nền.Trong lòng hai đứa cháu cảm thấy cực kỳ khó chịu, nụ cười trên mặt biến mất, trong lòng thầm nghĩ:Nhưng Lý Truy Viễn lại khó xử ở chỗ này, cậu không giống Liễu Ngọc Mai, tiện tay là có thể tháo một chiếc nhẫn ngọc ra tặng người khác.

“Cảm ơn tiểu cô gia.”

Bà Diêu: “Về cả đi.”

Hai đứa cháu nghe vậy, lập tức xoay người rời khỏi phòng, sợ ở lại thêm nữa quà tặng sẽ còn tăng thêm.

Lý Truy Viễn ngồi xuống bên bàn, ra hiệu cho bà Diêu cũng ngồi xuống, bà Diêu đáp một tiếng, ngồi nép vào mép ghế đối diện một cách rất câu nệ.

“Thật sự cảm ơn tiểu cô gia.”

“Thay tôi xin lỗi bọn trẻ, là do tôi không chuẩn bị kịp.”
