Chương 858: Giải Quyết (4)

Muốn giải quyết vấn đề chú lực ở đây, trước hết phải giành được quyền chủ đạo của nó, dù chỉ là trên hình thức.

Vì vậy, điểm Giải Thuận An này nhất định phải xử lý trước, trong tay hắn có một lá lệnh kỳ, có thể dẫn dắt chú lực lưu chuyển.

Mặt khác, địa vị của hắn ở đây có chút đặc biệt.

Hắn và Âm Manh rất giống nhau, bề ngoài đều là khách quý của tướng quân.

Nhưng từ việc hắn tương tác với tổ tiên của bốn nhà Thiên Lão Môn, cùng với việc hắn có thể tự do ra vào yến tiệc, thị nữ hoạn quan xung quanh đối với hành vi của hắn đều làm như không thấy, những manh mối này cho thấy cậu nghi ngờ Giải Thuận An có quyền kiểm soát một phần nơi này.

Lý Truy Viễn nhớ lại mình đã thấy vị đạo nhân họ Giải trong giấc mơ của A Ly, thông thường, chỉ có tà ma bị Long Vương đích thân trấn áp mới có thể theo Nhân Quả tìm đến A Ly.

Cho nên, cậu phỏng đoán, cái gọi là huyết thân tế lễ hình thành phong ấn chỉ là bước đầu tiên, phía trên bước này hẳn là còn có thứ gì đó tương tự như Sinh Tử ấn, đem bản thân cùng tướng quân cưỡng ép dung hợp trói buộc.

Hắn nếu còn ý thức, vậy trên một mức độ nhất định, môi trường ở đây cũng có thể nói là một phần thuộc về họ Giải.

Giải Thuận An là người của Giải gia, có thể có được một phần quyền khống chế cũng không có gì lạ.

Lý Truy Viễn tiếp tục nói:

“Tướng quân xưa kia rất mạnh, nhưng hiện tại đã suy yếu; Giải Thuận An dù có chút thủ đoạn, nhưng cũng không đến mức quá khoa trương.

Đối mặt với bọn họ, chúng ta thật ra có cơ hội.

Quan trọng nhất là, những kẻ không thể nhìn thẳng.

Trừ khi giống như Giải Thuận An tự móc hai mắt, nếu không chúng ta tạm thời không có khả năng đối mặt với bọn họ, hơn nữa còn không thể vạch trần bọn họ.

Anh Bân, trước đây các anh đi khiêng đám người không thể nhìn thẳng kia, anh đã nói, ngày thường bọn họ đều được sắp xếp ở một chỗ, đúng không?”

Đàm Văn Bân: “Đúng vậy, ở trong một tòa đại điện còn khá nguyên vẹn. Khi bọn anh trà trộn vào đội ngũ người dẫn xác đi đón người, đều là ở cửa tòa đại điện kia.

Đội ngũ người dẫn xác lần lượt xếp hàng, ở cửa điện ngồi xổm xuống, hạ đòn, bọn họ sẽ lần lượt từ trong cung điện xếp hàng đi ra, lên đòn.

Khi đưa về cũng vậy, khiêng bọn họ trở lại cửa điện, ngồi xổm xuống, hạ đòn, bọn họ sẽ tự trượt xuống, trở lại trong điện.”

Lý Truy Viễn đổi giọng nghiêm túc, mở miệng nói: “Đàm Văn Bân.”

Đàm Văn Bân lập tức nghiêm chỉnh: “Có.”

Lý Truy Viễn: “Hùng Thiện.”

Hùng Thiện ngập ngừng, hắn cũng là thủ lĩnh của một đội, trước kia đều là hắn ra lệnh, đây là lần đầu tiên bị người khác sắp xếp nhiệm vụ.

Nhưng từ khi quen biết đến nay, cậu bé đã nhiều lần thể hiện sự thần bí, nếu như nói trước đó chỉ là năng lực, vậy thì vừa rồi cậu phân tích tình hình giang hồ của hắn, thật sự khiến hắn có cảm giác gặp được “tiền bối“.

Hơn nữa lúc này, hắn đã không còn lựa chọn nào khác, một khi chuyện ở đây không xử lý tốt, vậy cả nhà đều phải gánh chịu hậu quả.

Hùng Thiện: “Có.”

Lý Truy Viễn: “Anh và Đàm Văn Bân một đội, anh là đội trưởng. Đội của anh có hai nhiệm vụ, một là tìm được Âm Manh, sau khi tìm được Âm Manh, cô ấy tự động về đội của anh.

Đàm Văn Bân lập tức nhìn về phía Nhuận Sinh: “Nhuận Sinh, đưa hết hương cho tôi.”Nhuận Sinh lập tức lấy ra hai hộp sắt từ trong túi, một hộp đựng hương nhỏ, đây là loại dùng để nhai bình thường, một hộp khác tinh xảo hơn, nhỏ hơn, đựng một loại hương thô giống như xì gà, khi ra ngoài, Nhuận Sinh mỗi ngày đều hút có giới hạn.Hùng Thiện, bùa chú Thần Châu mà anh giỏi có tác dụng ngụy trang rất tốt ở đây, hãy tận dụng điểm này.Nhiệm vụ này không phải ưu tiên hàng đầu, Âm Manh là khách quý của tướng quân, chắc sẽ không gặp nguy hiểm đến tính mạng.Hùng Thiện: “Được, tôi biết rồi.”Lý Truy Viễn tiếp tục nói: “Cho hai anh hai lời khuyên, cố gắng đừng đối đầu trực diện, hãy dùng chiến lược vòng vo.Thứ hai, nếu đã xác định hoạn quan ở đây có thể bị hối lộ, vậy hãy làm tốt mối quan hệ này.”Đội của anh nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ thứ hai, đó là trong thời gian tới, ngăn không cho những kẻ không thể nhìn thẳng trong cung điện kia đi ra, để chúng ta tạo điều kiện giải quyết Giải Thuận An.”

Sau khi để lại một điếu hương thô, Nhuận Sinh đưa cả hai hộp hương cho Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân cân nhắc, hương nhỏ đã dùng hết hơn một nửa, hương thô tuy đủ to, nhưng số lượng không nhiều, lúc cậu hối lộ người ta, cũng không tiện nói với người ta:

“Làm phiền công công ngài cùng vị nữ ma ma này hút chung một điếu, đối ẩm?”

Đàm Văn Bân: “Nhuận Sinh, còn không?”

Nhuận Sinh lắc đầu: “Chỉ còn những thứ này.”

“Vậy được rồi.”

Đàm Văn Bân gật đầu, cậu cũng hiểu rõ, túi leo núi của mỗi người tuy đều rất lớn, nhưng cần phải đựng dụng cụ của người vớt xác, thức ăn và nước uống các loại vật tư, cho nên không gian để cất đồ cá nhân rất hạn chế.
