Chương 1520: Núi Thanh Thành (91)

Sắc mặt Lương Diễm và Lương Lệ trầm xuống. Hai người họ phải đối phó với ba người nhà Ngu gia, lại không thể để chúng thoát ra đi tiếp viện, áp lực là rất lớn.

Nhưng Triệu Nghị không cho hai người họ cơ hội nghi ngờ, phất cờ trận, trận pháp liền mở ra một lỗ hổng.

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu không chút do dự, xông thẳng ra ngoài.

Ba người nhà Ngu gia định ngăn cản thì chị em Lương gia đã thoắt một cái lao lên, chặn chúng lại.

Hai bên nhanh chóng giao chiến. Chị em Lương gia rơi vào thế yếu hơn, nhưng tình hình không quá tệ, bởi vì ba người nhà Ngu gia này chỉ nhằm vào họ, không ai có ý định thoát khỏi vòng chiến để đi tiếp viện cho con chó trắng.

Điều này giúp chị em Lương gia có thể yên tâm phòng ngự, dù ở thế yếu hơn, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc phải cố gắng ngăn cản đối phương rời đi.

Triệu Nghị ngẩn người một chút, rồi lập tức cười nói: “Xem ra, không chỉ lòng người khó đoán, mà tâm cơ giữa yêu quái với nhau cũng nhiều thật.”

Ba yêu linh nhập vào người nhà Ngu gia rõ ràng là cố ý không đi tiếp viện cho con chó trắng.

Dù sao, chính con chó trắng đã triệt để cắt đứt đường sống, đẩy chúng vào chỗ chết, việc phải bỏ mạng chỉ còn là vấn đề thời gian.

Âm Manh cầm bình độc định ra tay, nhưng khu vực giao chiến của năm người rất hẹp, cô không dám tùy tiện ném.

Triệu Nghị: “Chờ một chút, chưa vội.”

Âm Manh: “Được.”

Sau đó, Triệu Nghị đi đến sau lưng Đàm Văn Bân, dùng móng tay rạch đầu ngón tay, rồi dùng máu tươi vẽ một con mắt trên trán cậu ta.

Đàm Văn Bân hỏi: “Chiêu anh dạy tôi, không có Sinh Tử Môn thì không dùng được à?”

Câu hỏi này của Đàm Văn Bân nghe có vẻ thiếu tự tin.

Bởi lẽ, chiêu mà cậu ta hứa sẽ dạy Triệu Nghị, không phải người mang huyết mạch Âm gia thì không thể dùng được.

Triệu Nghị: “Có thể nói, có Sinh Tử Môn thì sẽ khuếch đại được hiệu quả, còn không có thì vẫn dùng được. Hơn nữa, cậu có một lợi thế sẵn có, cậu là người thay Long Vương ra lệnh trên thuyền, rất hợp với loại thuật này.”

“Thình thịch, thình thịch!”

Đàm Văn Bân nghe thấy tiếng tim đập mạnh mẽ của Triệu Nghị ở phía sau, ngay sau đó cậu ta cảm thấy trán mình hơi ngứa, như có thứ gì đó đang mọc ra.

Hai đứa trẻ ngồi trên vai Đàm Văn Bân tò mò nhìn trán cha nuôi, nơi đó có một hư ảnh con mắt rất sống động đang chậm rãi mở ra.

Hai đứa nhỏ rất tò mò, còn thử đưa tay ra sờ.

Nhưng một luồng sáng kỳ dị lóe lên khiến hai đứa trẻ sợ hãi rụt tay lại.

Triệu Nghị: “Bảo hai đứa nó nghe lời, phối hợp cho tốt.”

Đàm Văn Bân: “Ừ, được.”

Triệu Nghị nhắm mắt lại.

Con mắt thứ ba trên trán Đàm Văn Bân hoàn toàn mở ra, trông vừa sống động lại vừa không hề hài hòa với hai con mắt còn lại.

Ban đầu, Đàm Văn Bân tưởng mình nhìn thấy linh hồn, nhưng sau khi xem xét kỹ mới phát hiện thứ mình thấy lại là ý thức tồn tại bên trong mỗi người.Ba người nhà Ngu gia đều có ánh sáng màu xanh lá cây xen lẫn với thứ ánh sáng vàng như nến.Từ xa đến gần, đầu tiên là con chó trắng và đám người nhà Ngu gia. Ánh sáng trên người nó rất yếu ớt, còn ánh sáng của đám người nhà Ngu gia bên dưới lại rất mạnh mẽ, nhưng đồng thời như bị xiềng xích trói lại, kìm hãm cực kỳ nghiêm ngặt.Ánh sáng trên người Nhuận Sinh chủ yếu là màu trắng, nhưng xung quanh được bao bọc bởi màu tím.Ánh sáng trên người Nguyên Bảo cũng rất yếu, gần như không khác gì con chó trắng.Rất nhanh, một cảm nhận đặc biệt trỗi dậy trong lòng Đàm Văn Bân, mọi thứ trong tầm mắt cậu ta đã hoàn toàn thay đổi.Nhìn gần hơn, có thể thấy chị em Lương gia cũng có hai luồng sáng, nhưng mỗi người đều có luồng sáng của riêng mình chiếm ưu thế, và dường như cố ý để lại một phần để dung nạp màu sắc của đối phương. Đây có lẽ là sự cảm ứng giữa chị em song sinh.Trong cơ thể Lâm Thư Hữu, hai luồng ánh sáng khác màu đan xen, hòa quyện vào nhau sâu sắc, khó lòng phân biệt.

Triệu Nghị nhắm mắt: “Đây mới chỉ là bước đầu, khi nào cậu lĩnh ngộ sâu hơn, thậm chí có thể thấy những ý niệm khác nhau va chạm trong đầu một người.”

Đàm Văn Bân: “Đây là bí thuật do anh tự sáng tạo ra à?”

Triệu Nghị lắc đầu: “Cũng không hẳn. Từ nhỏ tôi đã thích dùng Sinh Tử Môn để nhìn người, đặc biệt là trong hai năm đầu đời, tôi thường thấy người lớn trong nhà, nhất là bố mẹ, giằng co giữa việc “cứu chữa tôi” và “mặc kệ tôi tự sinh tự diệt”.

Cậu không có Sinh Tử Môn nên chiêu này khó học hơn, nhưng cậu có lợi thế riêng, cả quỷ và linh đều có thể giúp cậu lưu chuyển trong cơ thể, nên cậu vẫn có cơ hội học được.”

Đàm Văn Bân: “Nếu tôi học được chiêu này sớm hơn thì tốt, hồi đi học tôi đã không bị bố đánh nhiều như vậy.”

Triệu Nghị: “Tôi ghen tị với cậu đấy, tôi chưa từng bị bố đánh bao giờ, nên cũng không có tình cảm gì với ông ấy.

Mê hoặc lòng người vốn là một cách nói trừu tượng, thậm chí thường chỉ là một phép ẩn dụ, nhưng với Triệu Nghị, nó lại có thể trở thành hiện thực.
