Chương 2918: Làm! (9)

Cho dù là tỉ lệ nhân viên Huyền Môn trên đại công trường Tập An, cũng không thuần như chỗ cậu ở đây, hơn nữa nơi đó rất nhiều đời thứ hai Huyền Môn đến ké chút tình hương hỏa, thủ hạ của cậu thì đều là tinh anh giang hồ đạt chuẩn.

Lý Truy Viễn: “Vất vả rồi.”

Lệnh Ngũ Hành: “Chuyện nên làm.”

Lý Truy Viễn thấy Lệnh Ngũ Hành đưa đồ xong còn chưa đi, liền chỉ vào nồi nấu chỗ Nhuận Sinh, hỏi:

“Cùng ăn sáng không?”

Lệnh Ngũ Hành lắc đầu: “Có chút việc, muốn nói với tiền bối một chút.”

Lý Truy Viễn: “Nói đi.”

Lệnh Ngũ Hành: “Tiền bối rất cẩn thận, tôi cũng có thể đoán ra đại khái mục đích ngài muốn chúng tôi quan trắc những số liệu này là gì, nhưng chúng ta ở ngoại vi trì hoãn thời gian quá lâu.

Chúng ta từ mặt này tiến vào, cho dù sau khi đến tòa sơn cốc kia lại vòng lại dọn dẹp nơi này, thì phạm vi chúng ta khống chế và cảm ứng, nhiều nhất cũng chỉ là một nửa này.

Roi sấm của tôi, cách mỗi một đoạn thời gian đều sẽ yếu ớt sáng lên một chút, phương ấn của Đào Trúc Minh cũng sẽ phản ứng theo, còn có không ít người nơi đó, cũng có cảm ứng.

Chúng ta, đã cho Hoạt Nhân Cốc quá nhiều thời gian để chuẩn bị.

Tính cả một đêm nghỉ ngơi chỉnh đốn trên bãi sông sau khi diệt những Diêm La kia, đến bây giờ, chúng ta cho họ thời gian chuẩn bị bốn ngày rồi.

Trong bốn ngày này, đủ để bọn chúng điều động toàn bộ quỷ quái trong phạm vi địa giới, thậm chí là nơi xa xôi hơn vào trong cốc. Mỗi khi chúng ta trì hoãn một ngày, lệ quỷ trong Tiểu Địa Ngục lại càng nhiều.

Kiến nhiều, cũng có thể cắn chết voi.

Lý Truy Viễn: “Tôi biết, tôi cố ý đấy.”

Lệnh Ngũ Hành: “Ý của tiền bối là muốn một trận chiến định càn khôn? Để bọn chúng tự mình gom hết những thứ bẩn thỉu lại, chúng ta tiện một lần dọn dẹp cho sạch sẽ?”

Lý Truy Viễn: “Miễn cưỡng là vậy.”

Lệnh Ngũ Hành: “Nếu trong lòng tiền bối đã có tính toán, vậy tôi cũng không nhiều lời nữa, nhưng nếu có nhu cầu, xin tiền bối phái tôi đi tiên phong.”

Lý Truy Viễn: “Vết thương lần trước anh dùng bí thuật đã khỏi chưa?”

Lệnh Ngũ Hành: “Vấn đề không lớn, còn có thể tiếp tục dùng.”

Lý Truy Viễn mở ba lô leo núi, lấy ra một quyển sổ, đưa cho Lệnh Ngũ Hành.

Lệnh Ngũ Hành mở ra xem, lập tức trố mắt.

Anh ngẩng đầu nhìn Lý Truy Viễn, lại nhìn nội dung trong sổ, không dám tin.

Lý Truy Viễn: “Bí thuật của anh là lấy bản thân làm vật chịu tải thiên lôi địa hỏa, lúc này mới gây ra thương tổn quá tải đối với cơ thể anh, nghĩ biện pháp dựa theo sơ đồ bố trí trận pháp này, tiến hành điêu khắc trên lôi tiên của anh, rồi đem hoa văn trận pháp này bố trí lên người mình, khi sử dụng lại bí thuật này, nó có thể giúp anh chia sẻ áp lực rất tốt.

Mặc dù là dùng một lần, dùng xong phải bố trí lại, hơn nữa cũng có độ bền, sử dụng thời gian quá dài cũng sẽ hỏng, nhưng hẳn là có thể tăng thời gian anh sử dụng bí thuật này lên gấp đôi.”

Lệnh Ngũ Hành mím môi: “Tiền bối hẳn là biết, tại sao tôi lại nghe lời như vậy.”

Lý Truy Viễn: “Biết.”

Lệnh Ngũ Hành: “Không dối gạt tiền bối, cho dù tôi nghe lời như vậy, nhưng tôi vẫn chưa nghĩ kỹ.”

Lý Truy Viễn: “Anh có thể tiếp tục suy nghĩ.”

Lệnh Ngũ Hành: “Vậy cái này là, có ý gì?”

Lý Truy Viễn: “Anh làm nhiều việc lắm, nên phát tiền tăng ca cho anh.”

Lệnh Ngũ Hành: “Tiền bối hào phóng.”

Lý Truy Viễn: “Cũng không hẳn, trận pháp này là tôi thiết kế, nếu anh dùng trận pháp này thi triển bí thuật đánh tôi, tôi chỉ cần cử động ngón tay là có thể khiến anh bị sấm sét làm cho nổ tung.”

Lệnh Ngũ Hành gật đầu cười, lui về phía sau một bước, hành lễ với Lý Truy Viễn, sau đó cầm quyển sổ rời đi.

“Anh Nhuận Sinh, bữa sáng xong chưa?”

“Xong rồi.”

“Sao lại nấu ít thế này?”

“Tiểu Viễn ca!”Thiếu niên dừng thìa lại, nói với A Ly:“Các anh ở chung tốt thật đấy.”“Tên kia, trên người có cổ phương.” Lý Truy Viễn lại đưa một thìa cháo vào trong miệng, “Bản thân anh ta, chính là một bài cổ phương.”Nhuận Sinh: “Chờ A Hữu trở về, anh sẽ đi tìm Chu Nhất Văn ăn sáng cùng.”A Ly gật gật đầu.“Bởi vì người muốn nịnh bợ Tiểu Viễn em rất nhiều, anh ta liền đặc biệt tới tìm anh.”Bữa sáng là cháo gạo nấu với thịt khô và rau củ sấy, Lý Truy Viễn múc cho mình và A Ly một bát, hai người ngồi trên tảng đá ăn.“Không ngon bằng cháo Vương Lâm nấu lần trước.”

Lâm Thư Hữu đã trở lại.

Nhuận Sinh đứng dậy, đi tìm Chu Nhất Văn ăn cơm.

A Hữu múc cháo cho mình xong, cũng ngồi xuống, bẩm báo: “Tiểu Viễn ca, mấy đêm trước đội ngũ quỷ hồn từ mặt bên kia tiến vào Hoạt Nhân Cốc rất nhiều, tối qua ít hơn, hẳn là cái nào nên vào thì đều vào xong rồi.”

Lý Truy Viễn: “Lề mề thật.”

Tiểu Địa Ngục rốt cuộc vẫn là Tiểu Địa Ngục, bên phía Quỷ Thành Phong Đô, mỗi đêm đều có số lượng lớn đại quỷ ở nơi khác tự bỏ tiền lộ phí, tổ chức quỷ thủ, đến Phong Đô triều bái.

Vậy mà Quỷ Môn cũng sẽ không mở ra cho bọn chúng, bọn chúng chỉ có thể ở trong miếu Phong Đô Đại Đế phía trên hoàn thành thăm viếng, ban ngày chỗ đó vẫn là điểm tham quan cho người sống.
