Chương 2272: Ngu Gia (201)

Lâm Thư Hữu thở phào nhẹ nhõm: “Vậy thì tốt.”

Triệu Nghị rút ra hai điếu thuốc, tự mình ngậm một điếu, rồi tiện tay búng một cái, điếu thuốc xoay tròn, vòng qua Lâm Thư Hữu, được Đàm Văn Bân bắt lấy.

“Họ Lý này, cậu nói xem, chỉ một sai lầm như vậy thôi mà đã khiến cho cả một Long Vương môn đình gần như bị hủy diệt, chuyện trên đời này, thật đúng là khiến người ta không thể hiểu nổi mà.”

Nói xong, Triệu Nghị ngẩng đầu, hướng lên trời, nhả ra một vòng khói.

Lý Truy Viễn: “Anh rất coi trọng Ngu Địa Bắc.”

Triệu Nghị trước đây không phải như vậy, anh ta giỏi tính toán, cũng rất thực dụng.

Nhưng lúc nãy ở dưới tháp cao, những lời Triệu Nghị nói với Ngu Địa Bắc, rõ ràng là đã động lòng thật sự.

Triệu Nghị: “Xem người thôi, có những người, rất đáng để trân trọng.”

Lương Diễm nở nụ cười đoan trang, Lương Lệ lộ vẻ ngọt ngào, hai chị em chủ động hưởng ứng câu nói này của sếp.

Triệu Nghị: “Phải không, A Hữu?”

Lâm Thư Hữu bực bội quay đầu đi, không muốn để ý đến anh ta.

Triệu Nghị đưa tay, khoác vai Lâm Thư Hữu, hỏi: “Nào, nói cho anh biết, cậu và Lâm Lâm nhà cậu tiến triển đến bước nào rồi?”

“Anh tránh ra.”

“Có phải mỗi lần gặp lại đều giống như lần đầu tiên xem mắt không?”

“Tránh ra!”

“Ha ha ha!”

Cười xong, Triệu Nghị nhìn Trần Tĩnh đang được Từ Minh vác trên vai.

Anh ta phải trở về, trước tiên chữa thương cho Trần Tĩnh, sau đó điều chỉnh lại trạng thái của những người khác, tiếp theo phải đến Nam Thông, thăm lão Điền, rồi đi học.

Thời gian gấp gáp, chủ yếu là lo mình đi muộn, đến Nam Thông lại vồ hụt, bị báo là họ Lý đã đi Hải Nam.

“Họ Lý, khi nào cậu lên đường về?”

Lý Truy Viễn: “Ngày kia.”

Triệu Nghị: “Vậy làng đó tôi không đến nữa, cậu đi một chuyến, sau này tôi sẽ để Trần Tĩnh thường xuyên về Lạc Dương, đến làng đó xem sao, hoặc dứt khoát ghi danh là Lang gia.”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Triệu Nghị: “Tôi về Cửu Giang trước, chữa thương cho Lang gia của chúng ta. Đúng rồi, đợi cậu về đến Nam Thông, nhớ thay tôi hỏi thăm bà nội nuôi một tiếng, rồi nói với bà một tiếng, trà lần trước bà mua ở Cửu Giang, lần sau đến tôi sẽ mang thêm cho bà một ít.”

Lý Truy Viễn: “Trà thì không cần mang đâu.”

Triệu Nghị: “Có phải cho cậu uống đâu.”

Lý Truy Viễn: “Bà Lưu không nỡ uống, bà sẽ tặng cho bà cụ nhà tôi uống.”

Triệu Nghị: “Vậy tôi đích thân lên núi hái ít trà ngon, cho vào hộp giống hệt, tặng cho bà nội nuôi của tôi, để bà tặng cho bà cụ làm quà.”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Triệu Nghị: “Cậu muốn gì không? Tôi cũng tiện lấy luôn.”

Lý Truy Viễn: “Ngoài trà ra, anh còn lấy được gì nữa?”

Triệu Nghị: “Nhiều lắm, bây giờ tôi dựa núi ăn núi, dựa sông ăn sông, có lúc tôi thật lòng cảm thấy, tôi của bây giờ, còn giàu có hơn so với lúc ở nhà họ Triệu trước đây.

Hửm?

Họ Lý, sao cậu không nói gì?”

Lý Truy Viễn: “Vì tôi biết đó là giả.”

Triệu Nghị: “Thôi được, đây là chê tôi nghèo, vắt không ra dầu chứ gì? Họ Lý, không ngờ cậu lại là người như vậy!”

Lý Truy Viễn: “Anh vẫn luôn biết mà.”

Triệu Nghị cố ý liếc nhìn Trần Hi Diên bên cạnh, vẫy tay nói:

“Đi đây!”

Không chần chừ, Triệu Nghị dẫn người của mình rời đi ngay lập tức.

Trần Hi Diên: “Đi nhanh thật đấy.”

Đàm Văn Bân: “Chủ yếu là chúng ta và cựu đội trưởng ngoài biên chế đã không cần phải khách sáo gì nữa.”

Trần Hi Diên: “Mọi người thân nhau đến mức này rồi sao?”

Đàm Văn Bân: “Cựu đội trưởng ngoài biên chế, cựu trong tiền nhiệm, nên không cần khách sáo nữa.”

Lâm Thư Hữu đi đến trước một bao tải lớn, lúc nhóm Triệu Nghị rời đi, Từ Minh đã đặt nó xuống đất.

Mở ra, bên trong đầy ắp các loại nguyên liệu quý giá từ yêu thú.

Dung lượng có hạn, nên chỉ lấy những phần tinh hoa nhất.

Đàm Văn Bân liếc nhìn một cái, cảm thán:

Theo lời cô nói, ý nghĩa kỷ niệm cũng là một loại gia vị có thể hòa vào trong canh.Trần Hi Diên hỏi mọi người: “Đúng rồi, mọi người có đói không? Tôi đói quá.”Vẫn là con phố đối diện bệnh viện, vẫn là quán canh ấy.Các quán canh bên đường Lạc Dương có rất nhiều, nhưng Trần Hi Diên nhất quyết phải đến quán này.Lý Truy Viễn: “Đi thôi, đi uống canh.”Giờ này, quán canh đã qua lúc bận rộn nhất buổi sáng.“Đội trưởng ngoài biên chế vẫn khách sáo quá.”Lâm Thư Hữu buộc lại bao tải, vác lên vai.Đàm Văn Bân: “A Hữu, vác cho kỹ, mang về. Học phí Tiểu Viễn đã miễn rồi, cái này coi như là học phí linh tinh của đội trưởng ngoài biên chế chúng ta.”

Bà chủ đang dọn dẹp bát đũa ở mấy bàn kê bên ngoài, thấy Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu xuất hiện, liền lập tức mỉm cười.

Loại khách ăn khỏe này, tiếp đãi hai người, có khi còn bằng cả buổi sáng buôn bán.

Khi nhìn thấy Trần Hi Diên đi tới phía sau, nụ cười trên mặt bà chủ không hề phai đi, mà quay vào trong quán, gọi ông chủ đang thái thịt ở bếp sau:

“Này, cóc ghẻ còn không mau nhảy ra mà xem, thiên nga đến rồi kìa.”

Ông chủ nghiêng đầu nói với bà chủ: “Sáng sớm tinh mơ lên cơn gì vậy?”

Vừa nói xong, ông chủ liền nhìn thấy Trần Hi Diên bước vào, khóe miệng không nhịn được cong lên, rồi cong càng lúc càng cao, càng lúc càng khoa trương, vì tay bà chủ đang véo vào phần thịt mềm bên hông ông, ra sức vặn ngược.
