Chương 2554: Tập An (20)

Tay phải Lý Truy Viễn kết ấn, một cánh cửa quỷ xuất hiện sau lưng Diệp Đoái, tiến hành trấn áp ông ta.

Diệp Đoái vẫn đang cố gắng chống cự.

“Tiểu hữu... cớ gì đến nỗi này, cớ gì đến nỗi này!”

Khí tượng phong thủy trói chặt lấy Diệp Đoái.

“...”

Linh hồn giao long từ lòng bàn tay thiếu niên gầm thét lao ra, quấn lấy ông ta, sau đó mang theo Diệp Đoái đâm vào trong cuốn Sách Không Chữ này.

Trang thứ hai, xuất hiện một cái lồng giam, Diệp Đoái ngồi ở bên trong.

Sương mù đen trên người ông ta cũng biến mất, trông rất sạch sẽ, một vị lão nho sinh với khí chất tuyệt vời.

Cả cuốn Sách Không Chữ, trang thứ hai luôn thay đổi như nước chảy, chỉ có trang đầu tiên là bất biến.

Lý Truy Viễn lật đến trang thứ nhất.

Người phụ nữ do 《 Tà Thư 》 hóa thành, quỳ rạp trên đất, trán chạm đất, chuẩn bị lắng nghe mệnh lệnh của chủ nhân.

《 Tà Thư 》 thích cảm giác trang trọng này, hơn nữa cô ta còn tự thêm tình tiết cho mình.

Sau một thời gian dài hòa hợp, 《 Tà Thư 》 đã tìm thấy cảm giác thân thuộc ở bên cạnh thiếu niên, dù sao thì, 《 Tà Thư 》 cũng nên rơi vào tay của một tà nhân thực sự.

Lý Truy Viễn: “Tra tấn bức cung, moi ra tất cả những gì tôi muốn biết, nếu ông ta chịu được, thì cô cũng không còn giá trị để tồn tại nữa.”

Khung cảnh thay đổi, trong lồng giam của 《 Tà Thư 》, xuất hiện chi chít “hình cụ“.

Để thưởng, Lý Truy Viễn dạo này không ép buộc cô ta thường xuyên, nên 《 Tà Thư 》 gần đây đã béo tốt lên nhiều, những “hình cụ” mà cô ta trưng ra không phải là dụng cụ truyền thống, mà là từng cuốn sách treo trên tường, chứa đựng những thuật pháp chuyên dùng để hành hạ tra tấn người khác.

Những thuật pháp này không cao cấp, Lý Truy Viễn sẽ không hứng thú, nhưng khi cần đến, lại thật sự rất khó thu thập.

Lý Truy Viễn quay lại trang thứ hai, rút ra linh hồn hắc giao đang quấn trên lan can lồng giam.

Đợi đến khi khung cảnh lại thay đổi, người phụ nữ vô cùng quyến rũ đã xuất hiện trong lồng giam ở trang thứ hai.

Gấp sách lại, thu về.

Lựa chọn của Diệp Đoái không sai, giữ lại những bí mật đủ giá trị để đổi lấy việc đạt được mục đích của mình, cũng không có gì đáng trách.

Nhưng Lý Truy Viễn lại không thích cảm giác bị uy hiếp và tính kế này.

Người giỏi suy tính, khi làm việc lại thường thích theo đuổi sự không suy tính.

Nếu Diệp Đoái ngay từ đầu đã nói ra bí mật, theo phong cách hành sự của thiếu niên, cậu ngược lại sẽ đồng ý với những gì ông ta muốn, và cho một đãi ngộ tốt hơn.

Sau khi Diệp Đoái bị thu vào phong ấn trong sách, môi trường xung quanh đang dần dần biến mất.

Lý Truy Viễn lười chờ đợi, chủ động ra tay phá tan mảng chướng khí này, mọi người lại trở về với thực tại.

Thiếu niên kiểm tra cơ thể chủ nhiệm La một chút, rất yếu, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

Còn anh Lượng, anh ta ngủ rất ngon, trong miệng vẫn đang lẩm bẩm:

“Chỉ Lan... Anh nhớ em và con nhiều lắm...”

Lâm Thư Hữu: “Vậy là, chị dâu tên Bạch Chỉ Lan?”

Nhuận Sinh: “Ai cậu cũng phải nhớ rõ sao?”

Lâm Thư Hữu: …

Lý Truy Viễn: “Không cần đưa đến bệnh viện đâu, tôi sẽ châm cứu để họ bớt mệt mỏi, rồi kê thêm ít thuốc để điều dưỡng, bây giờ họ cần nghỉ ngơi thật tốt hơn bất cứ thứ gì.

A Hữu, lát nữa cậu đến hiệu thuốc gần đây bốc thuốc, tôi cũng sẽ sắc một phần cho Lục Nhất, cậu mang đến phòng y tế của trường cho cậu ấy uống.

Trong ba lô của họ có thuốc, nhưng đều là thuốc mạnh, người thường không chịu nổi.

Anh Nhuận Sinh, dìu mọi người dậy.

Anh Bân, cả tòa nhà này đều là của anh Lượng phải không?”

Đàm Văn Bân gật đầu: “Nếu anh ấy không tiện tay mua thêm căn nào nữa thì chắc chỉ có tòa này thôi.

Tìm một người mất tích ở một thành phố lớn hàng đầu cả nước, độ khó này không khác gì mò kim đáy biển.A Hữu, cậu gọi cho bố tôi đi, báo cho ông ấy là tìm được người rồi, ở đây.”Lâm Thư Hữu gật đầu nói: “Ồ, được.”“Tiểu Viễn, hay là để anh gọi đi, nếu A Hữu gọi, lại phải bắt đầu quy trình từ việc giới thiệu là vừa nhận được số của đối tượng xem mắt từ tay người mai mối.Dù có thể bắt đầu từ quỹ đạo công việc và sinh hoạt của đối phương, nhưng khi khối lượng công việc của Tiết Lượng Lượng cùng các đơn vị mà anh ta làm việc được liệt kê thành một danh sách đặt trước mặt Đàm Vân Long, vị cảnh sát hình sự lão làng này cũng cảm thấy đau đầu.Hơn nữa, một số cơ quan không tiện liệt kê vào danh sách còn chưa được đưa vào.Nhưng những căn khác đều giao cho môi giới cho thuê rồi, cứ sắp xếp ở nhà của Vân Vân đi, bên trong có đủ đồ cả, tôi có chìa khóa đây.”Đàm Văn Bân lấy ra chiếc điện thoại di động đời đầu:------“A Hữu, cậu nhắn tin cho Trần Lâm, bảo cô ấy dẫn Chu Vân Vân đi chỗ khác chơi, rồi nhờ mua giúp ít đồ dùng sinh hoạt về.”

Đàm Vân Long kẹp điếu thuốc, ông thật sự không thể hiểu nổi, một người trẻ tuổi, rốt cuộc làm thế nào có thể làm được đến mức này, cậu ta không thấy mệt sao?

Trong thời gian đó, mấy vị lãnh đạo của cục cũng gọi điện đến, hỏi thăm tiến độ tìm kiếm, Đàm Vân Long có thể nghe ra, là họ hỏi giúp người cấp trên nữa, dù biết rõ tạm thời chưa có kết quả điều tra, nhưng loại điện thoại này gọi đến, bản thân nó đã là một thái độ thúc giục.

Lúc này, máy nhắn tin bên hông Đàm Vân Long reo lên, ông tìm một chiếc điện thoại gần đó, gọi lại.

“A lô, tôi là Đàm Vân Long. Ồ, là cậu à, A Hữu. Cái gì, đã tìm được người rồi sao? Ở đâu!”

Cái gì, Tiết Lượng Lượng được tìm thấy trong phòng của Chu Vân Vân ư?
