Chương 106: Vét Sông (7)

Khi người phụ nữ đến gần, cậu ngửi thấy mùi thịt cháy khét, hơi mốc, chua lòm, rất buồn nôn.

Nhưng Lý Truy Viễn vẫn thở bình thường, như thể cậu vẫn đang ngủ say.

Người phụ nữ đi đến trước mặt, từ từ ngồi xuống.

Khuôn mặt đáng sợ của cô ta gần như chạm vào mũi Lý Truy Viễn.

Lúc này, Lý Truy Viễn không thể nhắm mắt, chỉ có thể nhìn cô ta.

Nhìn những mảng thịt thối rữa trên mặt cô ta rơi xuống từng mảng, có hai mảng rơi trúng mặt cậu, từ từ trượt xuống má.

Nhớp nháp, mang theo nước làm người ta buồn nôn.

Lúc này, thời gian dường như trôi rất chậm, từng giây từng phút dài như cả năm.

Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, người phụ nữ cuối cùng cũng đứng dậy, quay đầu lại, từng bước đi về phía trung tâm.

Lý Truy Viễn không để ý đến những mảng thịt còn sót lại trên mặt, cậu nằm im, mắt vẫn hơi hé mở.

Đột nhiên, người phụ nữ đang đi, thân vẫn tiếp tục bước, nhưng đầu lại xoay 180 độ trên cổ, nhìn về phía Lý Truy Viễn lần nữa.

Cảnh tượng này khiến sau lưng Lý Truy Viễn ướt đẫm mồ hôi lạnh, cái lạnh thấu xương từ gáy lan xuống tận xương cụt, rồi lại từ dưới lên trên.

May mà mình không nhắm mắt.

Người phụ nữ dường như đã xác nhận, đứa trẻ này chỉ có thói quen ngủ với mắt hơi hé mở.

Đầu cô ta lại xoay 180 độ, quay trở lại.

“Hô... Hô...”

Trong lòng, Lý Truy Viễn không ngừng thở dốc, cảm thấy đầu óc choáng váng.

Người phụ nữ dường như đã tìm thấy người mình muốn tìm, cô ta từng bước tiến về phía nhóm sinh viên đang ngủ ở chiếu ngoài cửa.

Cuối cùng, cô ta đứng giữa Tiết Lượng Lượng và Triệu Hòa Tuyền.

Cả hai đều đang ngủ say, không hề biết một thứ kinh khủng đang ở rất gần mình.

Người phụ nữ dang hai tay, ống tay áo co lại, để lộ cánh tay trơ xương trắng, bên trong không chỉ có thịt thối rữa mà còn vô số dòi lúc nhúc chui ra chui vào.

Lý Truy Viễn vẫn giữ nguyên tư thế hé mắt, trước khi tỉnh giấc, cậu sẽ không thay đổi tư thế này.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Truy Viễn không khỏi nghĩ: Chẳng lẽ hai sinh viên dùng búa đập đứt xích tượng Bồ Tát mà mọi người nói ban ngày, chính là Tiết Lượng Lượng và Triệu Hòa Tuyền?

Người phụ nữ từ từ ngồi xổm xuống, hai tay đưa về phía cổ Tiết Lượng Lượng bên phải.

Nhưng ngay khi sắp chạm tới, mấy bóng đèn treo trên mái hiên bỗng chập chờn vài cái do tiếp xúc kém.

Đầu người phụ nữ lập tức quay ngoắt ra sau, nhìn chằm chằm vào bóng đèn đang nhấp nháy.

Bóng đèn nhấp nháy vài cái rồi lại sáng bình thường.

Đầu người phụ nữ lại từ từ xoay trở lại.

Nhưng lần này cô ta xoay chưa hết, khiến khuôn mặt vốn đang hướng về phía Tiết Lượng Lượng bên phải, sau khi xoay theo chiều kim đồng hồ, lại chuyển sang hướng về phía Triệu Hòa Tuyền.

Hai tay cô ta cũng theo đó mà di chuyển.

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn không thể nào hy sinh bản thân để Triệu Hòa Tuyền thoát hiểm. Nếu bắt buộc phải chọn một, chắc chắn cậu sẽ chọn Triệu Hòa Tuyền cùng người phụ nữ xuống suối.

Cơn lạnh buốt đến nhanh, đi cũng nhanh, người phụ nữ chắc là đã rời đi.Cậu bắt đầu suy nghĩ về thuật toán trong quyển thứ tám của “Âm Dương Tướng Học Tinh Giải“. Dù sao cũng đang rảnh rỗi, hiện tại không có việc gì làm, cũng không dám làm gì, chi bằng tiếp tục học tập.Cậu không còn bận tâm giấc mơ này đã tỉnh hay chưa, cũng chẳng quan tâm người phụ nữ có quay lại hay không, cứ tiếp tục giữ nguyên tư thế nửa nhắm mắt này.Mặt vẫn ngứa, điều này buộc cậu phải tìm cách khác để phân tán sự chú ý.Chịu khổ đơn thuần rất khó chịu, nhưng một khi vấn đề được đơn giản hóa thành một cuộc đua, cậu lại được đưa về đường đua sở trường của mình.Dù sao trong suy nghĩ của Lý Truy Viễn, nước Mỹ, visa khó xin, đại dương mênh mông khó vượt, đầu thai chuyển thế cũng là một con đường tắt.Giờ đây, Lý Truy Viễn đã có thể hình dung ra một khuôn mặt trong tâm trí, người đó có thể là nam, là nữ, là già, là trẻ;Nhưng Lý Truy Viễn vẫn giữ nguyên tư thế.Trong đầu, từng khuôn mặt lần lượt hiện lên, rồi dần dần chồng chéo.

Nhìn kỹ, từ lông mày, mắt, mũi, miệng đến tai, tất cả đều không ngừng biến đổi.

Gần đây, các cô gái ở kinh thành đang thịnh hành một trò chơi dán hình, đó là một tờ giấy in hình người mẫu, kèm theo rất nhiều hình dán từ kiểu tóc đến quần áo, bạn có thể tự chọn xé hình dán ra, vì mặt sau có keo nên có thể dán lên người mẫu, giống như một phiên bản thay đồ đơn giản.

Lý Truy Viễn cảm thấy mình đang chơi trò chơi này, nhưng kho phụ kiện của cậu phong phú hơn rất nhiều so với một hộp đồ chơi dán hình.

Chơi một lúc, trong lòng Lý Truy Viễn dần nảy ra một ý nghĩ: Liệu có thể làm cho khuôn mặt này cử động và nói chuyện được không?

Bảy quyển đầu của “Âm Dương Tướng Học Tinh Giải” là một lượng lớn kiến thức cần ghi nhớ và tính toán, đến quyển thứ tám mới là bước chuyển từ khoa học sang huyền học. Huyền ở đây, chỉ một ngưỡng cửa nào đó.

Nhờ hồi nhỏ mẹ thường xuyên đưa cậu đi khám bác sĩ tâm lý, khi đó, cậu đã ngây thơ làm theo hướng dẫn điều trị của bác sĩ, thậm chí còn chủ động tạo ra chứng đa nhân cách cho mình để chiều lòng mẹ.
