Chương 2523: Kẻ Đánh Lén (14)

Tôi và anh Lượng là bạn tốt, tôi không có đại ân đại đức gì với cô cả.

“Tiện nữ ghi nhớ.”

“Chuyện ở đây, tôi sẽ không nói với anh Lượng, cô tự mình đi giải thích với anh ấy, và kế tiếp các người cụ thể sắp xếp ra sao, cũng là do hai người tự bàn bạc.”

“Vâng.”

“Được rồi, cô dọn dẹp nơi này đi, hoặc là, cứ ở thêm một thời gian nữa. Khúc sông này quá gần Nam Thông, tôi ngủ không sâu giấc, không nghe được tiếng ồn ào.”

Người phụ nữ che miệng cười.

Cô ấy là một người phụ nữ rất thông minh, nếu không cũng sẽ không chọn trúng Tiết Lượng Lượng.

Có lẽ, ban đầu, người cô ấy để ý không phải là bản thân Tiết Lượng Lượng, nhưng dần dần, cô ấy cũng giống như Tiết Lượng Lượng, đều không tự chủ mà lún sâu vào.

Lý Truy Viễn trước đó đã quan sát thấy, bốn vị Bạch gia nương nương tuyệt đối không phản bội cô ấy, quần áo trên người họ là kiểu dáng của cùng một thời đại, điều này có nghĩa là, bốn người này có mối quan hệ đặc biệt và thân thiết hơn với cô ấy.

Việc họ đến chết cũng không phản bội, lòng trung thành chiếm phần lớn, nhưng chưa chắc đã không có nguyên nhân là do đã từng diễn tập trước.

Người nhà của anh Lượng, thực ra đã sớm lên kế hoạch rời khỏi trấn Bạch Gia.

Cô ấy đã sớm chọn ra những “chị em” mà mình muốn dẫn đi cùng.

Nhưng cô ấy vừa muốn theo đuổi tình yêu, lại không muốn mang tiếng xấu phản bội di sản, cũng không muốn chịu đựng sự dằn vặt nội tâm.

Vì vậy, những chuyện tương tự như hôm nay, cô ấy đã sớm bắt đầu diễn tập và lên kế hoạch.

Có lẽ không phải cô ấy không có năng lực, mà là cố tình không thanh trừng, cố ý gài mìn, muốn tạo ra và kiểm soát thời cơ để mâu thuẫn nội bộ bùng phát.

Chỉ là kế hoạch không theo kịp thay đổi.

Một là cô ấy không ngờ sẽ đột nhiên có một trận bão, khiến cho cơ cấu quyền lực của cô ấy sụp đổ trong nháy mắt; hai là không ngờ chàng thiếu niên lại quyết đoán đến vậy, tìm được một cái cớ hợp lý, liền nhanh chóng dọn dẹp trấn Bạch Gia, không cho chút đường lui nào.

Mục đích, cô ấy đã đạt được, chỉ là quá trình này, là điều cô ấy không lường trước được.

Sau khi nhận ra Lý Truy Viễn đã nhìn thấu, cô ấy lập tức ra mặt chủ động thú nhận, muốn bộc bạch những tâm tư từng giấu kín trong lòng.

Lý Truy Viễn tiếp tục đi về phía trước, cô ấy dừng bước, không đi theo nữa.

Còn chú Tần thì bước theo, cùng chàng thiếu niên đi ra khỏi cổng chào, đưa cậu trở lại bờ.

“Chú, phía trước có một tiệm tạp hóa, cháu đi gọi điện thoại.”

“Ừ.”

Xe máy dừng trước cửa tiệm tạp hóa, trước khi Lý Truy Viễn nhấc ống nghe, cậu gọi chủ quán một lon Kiện Lực Bảo và một chai nước tinh khiết.

Lon Kiện Lực Bảo được chàng thiếu niên ném cho chú Tần đang đứng cạnh xe máy.

Cậu không thể uống nữa, buổi sáng đã ăn món trứng chần đường đỏ do A Ly tự tay làm, đến bây giờ, cậu vẫn cảm thấy trong cổ họng ngọt đến phát ngán.

Nhấc điện thoại, gọi cho anh Lượng, anh Lượng không nghe máy.

Đặt điện thoại về chỗ cũ, đứng bên quầy chờ đợi.

Chai nước tinh khiết này đắt gấp đôi loại thường, vì miệng chai có thiết kế một cái rãnh lõm màu đỏ trắng, cần phải ấn xuống mới hút được nước, khi không uống nữa, có thể kéo nó lên lại.

Anh Lượng hỏi thăm tình hình sức khỏe của Lý Truy Viễn trước, sau đó Lý Truy Viễn lại hỏi cụ thể tình hình của chủ nhiệm La.Trong lúc đang uống nước, điện thoại reo lên, Lý Truy Viễn nhấc máy.Cứu thầy là việc nên làm, nhưng cũng phải xem điều kiện của bản thân có cho phép hay không, nếu không sẽ chỉ vô ích nộp mạng mà thôi.Bên cậu tạm thời không thể xuất phát, bởi vì bộ dạng yếu ớt hiện tại của Lý Truy Viễn đã được xem là người có tình trạng tốt nhất trong đội.Đã đến lúc này rồi, ngược lại không cần phải quá lo lắng.Còn về bên kia, đã mất tích lâu như vậy, nếu không có chuyện gì thì vẫn sẽ không có chuyện gì, nếu có chuyện thì đã sớm xảy ra rồi.Vào thời điểm này, đây được coi là một loại bao bì khá cao cấp, rất nhiều trẻ con thích nằng nặc đòi bố mẹ mua cho.Là anh Lượng gọi lại.Nếu Lý Truy Viễn bây giờ dẫn theo đội ngũ bị thương nặng đi Tập An, với cái tính của dòng sông này, thật sự có thể sẽ tặng cho cậu một chuỗi sóng vỗ liên tiếp không ngừng nghỉ.

Lý Truy Viễn đã an ủi Tiết Lượng Lượng như vậy.

Tiết Lượng Lượng ở đầu dây bên kia nghe xong, vừa tức vừa buồn cười.

“Tiểu Viễn, anh hiểu ý cậu, anh hy vọng thầy và mọi người bây giờ vẫn bình an vô sự, nhưng việc anh đang làm bây giờ chính là ổn định đội ngũ ở bên này.

Cho dù tình huống xấu nhất xảy ra, thầy cũng hy vọng, cuộc điều tra đã chôn giấu trong lòng thầy bấy lâu nay có thể được bắt đầu lại, những bí mật ở đó có thể được khai quật thành công.”

“Nếu bên thầy có tin tức gì, báo cho em biết ngay lập tức.”

“Anh sẽ làm vậy, Tiểu Viễn, cậu cũng phải dưỡng bệnh cho tốt, trước khi cậu hoàn toàn bình phục, cho dù cậu muốn quay lại tham gia, anh cũng sẽ không cho phép.”
