Chương 1340: Đảo Vô Tâm (17)

Bởi vì ông cụ biết tư chất của cháu gái mình đã kém đến mức không thể cứu vãn được nữa, chỉ có thể dùng một cách khác để kích thích, ví dụ như... dựa vào công đức được chia theo sông để thực hiện việc ăn bám.

“Xong.”

Trong mắt Lý Truy Viễn lại một lần nữa nổi lên sương mù.

Lần này, cậu nhìn thấy phía sau Âm Manh xuất hiện một chiếc bàn thờ cổ màu đen.

Cống phẩm trên bàn thờ không tính là phong phú, chỉ là những thứ đơn giản như nến thơm, bát rượu, nhưng trên nến và đồ đựng rượu đều được khắc những minh văn màu vàng.

Người bình thường căn bản không thể chịu nổi loại quy chế này, chỉ có vị xưng đế ở âm phủ kia mới xứng được hưởng.

Chẳng trách Âm Manh nấu cơm lại có độc, cơm dâng lên bàn của Đại Đế thì ai dám ăn?

Lý Truy Viễn vốn cho rằng cậu sẽ nhìn thấy hư ảnh của Phong Đô Đại Đế xuất hiện sau lưng Âm Manh, ít nhất thì cũng phải có một chiếc vương miện chứ.

Ai ngờ... cô lại bị đá đến bên bàn thờ, có nghĩa là ăn cơm ngươi tự nấu thì tự ăn đi?

Xem ra, ngay cả Đại Đế cũng không coi trọng tư chất của hậu nhân này.

Nhưng dù sao thì đây cũng coi như là hữu ý trồng hoa hoa không nở, vô tình trồng liễu liễu lại xanh, đặc tính này khi kết hợp với độc thuật có thể tạo ra hiệu quả cao hơn.

Sau khi sợi tơ đỏ tiến vào mi tâm, Âm Manh cảm thấy áp lực sinh tồn rất lớn, nhưng cô biết áp lực này đến từ Tiểu Viễn ca, nên nó cũng biến mất theo.

Khi Lý Truy Viễn nhìn cô, Âm Manh cũng đang nhìn Lý Truy Viễn.

Sau đó, mắt cô từ từ mở to, miệng cũng chậm rãi hé ra.

Bởi vì cô nhìn thấy một bóng đen sau lưng Tiểu Viễn ca.

Trước đây khi Lý Truy Viễn kết nối với những người khác, chỉ có Lý Truy Viễn nhìn thấy họ, chứ họ không nhìn thấy cậu.

Nhưng Âm Manh lại đặc biệt, bởi vì cô có huyết mạch Âm gia.

Lý Truy Viễn: “Sao vậy?”

Vừa hỏi xong cậu đã biết câu trả lời rồi.

Chính cậu cũng chưa hoàn toàn quen với trạng thái này, cho nên mới hỏi thừa một câu.

Phía sau cậu là Phong Đô Đại Đế?

Xem ra, là do cậu sử dụng mười hai pháp chỉ của Phong Đô quá nhiều, cưỡng ép kéo Đại Đế vào quá nhiều nhân quả.

Âm Manh: “Tiểu Viễn ca, sau lưng tôi...”

Vẫn chưa quen, cô vẫn vô thức hỏi thành lời.

Lý Truy Viễn truyền câu trả lời cho Âm Manh thông qua suy nghĩ trong lòng.

Âm Manh: Bàn thờ?

Lý Truy Viễn rút sợi tơ đỏ ra khỏi mi tâm Âm Manh, an ủi cô: “Tổ tiên thương cô, sợ cô đói.”

Âm Manh: “Cảm ơn cậu.”

“Được rồi, cô ra ngoài đi, gọi Nhuận Sinh vào đây.”

“Vâng.”

Sau khi Nhuận Sinh bước vào, cậu nói: “Tiểu Viễn, cơm xong rồi.”

“Anh Nhuận Sinh, anh ngồi xuống đi, đừng chống cự, hãy áp chế bản năng của mình.

“Được.”

Lý Truy Viễn đâm sợi tơ đỏ vào mi tâm Nhuận Sinh.

Sợi tơ đỏ ban đầu run rẩy, sau đó dần dần bình tĩnh lại.

Lý Truy Viễn chớp mắt.

Nhuận Sinh trước mặt cậu giống như bị một đường kẻ chia đôi từ mi tâm xuống, chia cậu ta thành hai phần.

Một phần là dáng vẻ của một người bình thường, phần còn lại thì da thịt thối rữa, lộ cả xương trắng, bao quanh là khí tức chết chóc.

Đây là “bộ dáng thật sự” của Nhuận Sinh.

Lý Truy Viễn rút sợi tơ đỏ ra.

Nhuận Sinh thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười.

Cậu ta rất vui, vì có thứ này, sau này đánh nhau không cần phải động não nữa.

“Anh Nhuận Sinh, anh ra ngoài gọi Ngô Khâm Hải vào đi.”Đàm Văn Bân trước đó đã kể cho Lý Truy Viễn nghe về một vài chuyện trước đây của hai người họ, nhưng Lý Truy Viễn vẫn phải tự mình hỏi lại một lần, coi như là thẩm tra chính trị để vị kia yên tâm.Vốn dĩ không nên gọi bọn họ, nhưng từng người một đều đã gọi vào lều cả rồi, bỏ hai người kia lại thì không hay lắm, dù sao cũng nên để nội gián được hưởng chút hơi ấm của đội chứ.Ngô Khâm Hải xuất thân từ một gia đình làm nghề Xuất Mã Tiên, vị hôn thê và anh trai anh ta dan díu với nhau, anh ta còn nghe được vị hôn thê lén lút bàn với anh trai kế hoạch hãm hại mình.“Được.”Sau đó, Ngô Khâm Hải mời tiên nhập vào người, giết chết vị hôn thê và anh trai.Ngô Khâm Hải đi vào, gọi: “Tiểu Viễn ca.”Anh ta rất nhanh nhạy và thông minh.

Người nhà rất tức giận, đuổi anh ta ra khỏi gia tộc, cắt đứt việc cúng bái đại tiên của gia đình.

Một mình anh ta lang bạt bên ngoài, lại mất đi khả năng mời tiên, sống lay lắt qua ngày. Về sau, anh ta gặp một người đã giúp bản thân khôi phục năng lực mời tiên, với điều kiện là phải thu thập nghiệp lực gửi đến Cừu Trang ở đảo Vô Tâm để trao đổi, gửi càng nhiều thì sau này mời tiên sẽ càng mạnh.

Lý Truy Viễn hỏi: “Anh thật sự nghe được vị hôn thê và anh trai anh lén lút mưu hại anh sao?”

Ngô Khâm Hải cười, không trả lời, nhưng cũng coi như là đã trả lời.

Chuyện tư thông và phản bội có lẽ là thật, còn câu sau đó chẳng qua là để hợp lý hóa hành động trả thù tàn độc của anh ta mà thôi.

Không giống với những Xuất Mã Tiên khác, Ngô Khâm Hải rất am hiểu nhiều lĩnh vực, cũng có trình độ trận pháp không tầm thường.

Sau khi Ngô Khâm Hải rời đi, Tân Kế Nguyệt bước vào, mắt cô ta luôn dán vào Đàm Văn Bân.
