Chương 2651: Tập An (117)

Điều này khiến cậu ngay cả khi ngủ cũng mơ thấy mình đang ăn một bữa thịnh soạn.

Tỉnh mộng mới biết là mơ, trong lòng không khỏi dâng lên từng cơn hụt hẫng.

Sáng sớm hôm sau, mọi người trong khu cắm trại chia thành từng đợt ngồi xe tải, một lần nữa đến đại công trường.

Nội dung công việc gần như không khác gì hôm qua.

Trong lúc nhóm của mình khảo sát, Lý Truy Viễn lại gặp phải vị “thiếu gia” kia.

Hôm nay Văn Tâm Hà đặc biệt ngoan ngoãn, hiểu chuyện, tỉ mỉ hoàn thành những việc mà hôm qua cậu còn cho là tài lớn dùng vào việc nhỏ.

Chỉ là thỉnh thoảng khi di chuyển đổi vị trí, khóe miệng cậu lại không nhịn được co giật, hít một hơi khí lạnh.

Vết thương do bị roi quất hôm qua vẫn còn hành hạ, nhắc nhở cậu.

Hôm nay, cả công trường vẫn yên tĩnh.

Khi đêm xuống, một cảnh tượng tương tự đêm qua lại tái diễn.

Cô gái trong chiếc lều đối diện cũng lại đến thăm dò một lần nữa.

Cô ta vẫn ngồi ở cửa lều ngâm chân, hỏi Nhuận Sinh là người ở đâu.

Nhuận Sinh không trả lời, chỉ nuốt nước bọt.

Cô gái nghiêng đầu, mặt lộ vẻ tức giận.

Cô ta tưởng Nhuận Sinh là kẻ háo sắc, thèm muốn cơ thể cô ta.

Liên tiếp mấy ngày, việc khảo sát thực địa của các nhóm dự án đều đã hoàn thành, khu cắm trại mới bên cạnh không ngừng được xây dựng, có thêm nhiều người mới đến, cũng có những người cũ được luân phiên cho nghỉ.

Phương án cuối cùng đã được thống nhất.

Đội thi công chuyên nghiệp mang theo máy móc vào công trường.

Đại công trường này, từ đây cuối cùng cũng có dáng vẻ mà một đại công trường nên có.

Ngày hôm đó, Lý Truy Viễn đứng bên cạnh Tiết Lượng Lượng, nhìn họ liên lạc với nhau qua bộ đàm ở phía không xa, dưới hiệu lệnh đếm ngược...

“Ầm.”

Vụ nổ đã thành công.

Nước đã được dẫn ra thành công, chảy dọc theo kênh mương vào một hồ chứa gần đó, nơi đã bị đình chỉ thi công và chưa từng được sử dụng do sự cố năm xưa.

Lô nước đầu tiên chảy ra có màu sắc sặc sỡ.

Người ở trên nói rằng, nơi đây chứa đựng nhiều loại khoáng chất.

Nhưng Lý Truy Viễn lại nghĩ đến những gợn sóng trong nhà tù mà “Diệp Đoái” đã miêu tả.

Ngay cả thứ này cũng bị hút ra, có nghĩa là khu vực cốt lõi thực sự của cổ mộ không chỉ bị chạm tới, mà còn bị chọc thủng một lỗ.

Và sự yên bình trong khoảng thời gian này, có lẽ không chỉ vì cậu đã để lại Sách Không Chữ ở nhà khách quân đội.

Nếu nó muốn, nó hoàn toàn có thể làm giống như lần trước ở miếu Ngũ Tiên, dựa vào việc “tách biệt” với cậu để lén lút ra ngoài làm một số việc.

Nếu cuộc điều tra lần này khởi động lại mà vẫn xảy ra sự cố không thể kiểm soát, thì lần sau đến đây sẽ không chỉ đơn thuần là một đội điều tra nữa.Ngoài ra, trong khi khu vực cốt lõi của công trường tiếp tục thi công, việc thi công ở khu vực ngoại vi cũng chưa bao giờ dừng lại, Lý Truy Viễn đã sớm nhận ra, đó là đang bố trí một đại trận.Tuy nhiên, dù là người trực tiếp trải nghiệm, trong một thời gian ngắn và dưới những tiêu chuẩn an toàn nghiêm ngặt như vậy, mà dự án này vẫn có thể được thúc đẩy và thực hiện nhanh đến thế, cũng sẽ có cảm giác không thật.Cấp trên rất quyết tâm.Chỉ là thiết kế của đại trận này rất thú vị, nó đã quy hoạch trước cả khu văn phòng, khu sinh hoạt và thậm chí cả các nhà xưởng sau này, đưa những công trình vốn cần thiết vào trong quy hoạch của đại trận.Trong các khu cắm trại mới và cũ, số người có đặc điểm của giới giang hồ cũng ngày càng nhiều.Liên tưởng đến việc Đại Đế đối mặt với đạo tràng Phong Đô của nhà mình bị ngập mà không chọn cách ngăn cản, cũng có thể đoán ra được tâm trạng của “nó“.Việc thi công và xây dựng vẫn đang tiếp tục.Như vậy, vừa đảm bảo được quy mô của đại trận, vừa tiết kiệm chi phí, không gây lãng phí.Không còn là những người trẻ tuổi như thiếu gia Văn Tâm Hà và người phụ nữ ở lều đối diện cậu lúc ban đầu, những người mới đến rõ ràng mang theo sát khí của dân giang hồ lão luyện.

Thực ra, nhiều nơi cũng có những cụm công trình tương tự, ví dụ như các làng Bát Quái, thị trấn Bát Quái.

Vừa có thể phát huy tác dụng trấn áp, vừa có thể cho người dân sinh sống, sản xuất, lại còn có thể thông qua họ tự giác duy trì, bảo dưỡng môi trường sống, khiến cho đại trận cũng được không ngừng sửa chữa.

Đây là một con đường mà Lý Truy Viễn trước đây chưa từng nghĩ tới. Mỗi trận pháp sư đều có một nỗi ám ảnh sâu sắc với những trận pháp quy mô lớn, nhưng ở thời cổ đại, bị giới hạn bởi điều kiện sản xuất lúc bấy giờ, việc tổ chức một công trình đồ sộ như vậy là vô cùng khó khăn, tâm nguyện cả đời của nhiều trận pháp sư ưu tú cuối cùng chỉ có thể thực hiện bằng cách giúp các đế vương phong kiến xây dựng lăng tẩm.

Nhìn từ góc độ hiện tại, một công trình tự nhiên quy mô lớn, bản thân nó đã sở hữu những đặc tính như điều tiết dòng chảy, cung cấp năng lượng phát điện, biến trời cao vực thẳm thành đường bằng phẳng, đặt ở thời cổ đại, cái nào mà không phải là những công trình kinh thiên động địa?

Nếu cậu có thể tham gia thiết kế và xây dựng, đưa những gì mình đã học và nắm vững vào trong đó, không nói đâu xa, chỉ riêng những con đập, cây cầu lớn được dựng lên trên con sông lớn này cũng có thể là những đại trận kinh thế do chính tay Lý Truy Viễn cậu bày ra.
