Chương 1349: Đảo Vô Tâm (26)

Nhưng nếu dưới chân có một con quái vật khổng lồ như vậy thì không ai dám chắc mình còn sống sót.

Đàm Văn Bân dang hai tay, dù thuyền rất vững nhưng cậu ta vẫn cố giữ thăng bằng, điếu thuốc trên tay cháy đến bỏng rát cũng không dám bỏ.

Nhuận Sinh cũng nghiêm mặt, sức người thật nhỏ bé trước kích thước không thể tưởng tượng này.

Mọi người đều thầm đoán: Liệu có phải là sinh vật... trong truyền thuyết không?

Đúng lúc này, mọi người thấy Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống, cầm xẻng Hoàng Hà, đưa xuống dưới.

Mọi người giật mình, rồi lo lắng cho an toàn của cậu.

Nhưng khi cái xẻng vung vẩy ở dưới, không có gì xảy ra cả, rõ ràng là cái xẻng đã đâm vào cơ thể con quái vật kia, nhưng không gặp bất kỳ cản trở nào.

Lý Truy Viễn nói: “Giả.”

Lâm Thư Hữu hỏi lại: “Giả...?”

Đàm Văn Bân lập tức vứt điếu thuốc: “Ái chà.”

Nhuận Sinh lấy xẻng của mình ra, Âm Manh rút roi khu ma, bắt chước cậu vung vẩy ở dưới.

Quả thật là giả, chỉ có ánh sáng dưới mặt biển, không có thực chất, nhưng quá giống thật.

Đàm Văn Bân châm điếu thuốc khác, tiếc nuối nói: “Tôi cứ tưởng mình được thấy rồng rồi chứ.”

Nhuận Sinh hỏi: “Đàm công thích rồng*?”

Lâm Thư Hữu tò mò hỏi: “Vậy rốt cuộc đây là gì, ảo ảnh à?”

Lý Truy Viễn đáp: “Chắc là một dạng diễn hóa của phong thủy khí tượng.”

Con quái vật lướt qua dưới thuyền, đuôi nó thon gọn lại và có cả đuôi nữa.

Lâm Thư Hữu kêu lên: “Giống thật.”

Âm Manh nói: “Nó đi rồi.”

Ánh sáng biến mất.

Lâm Thư Hữu lại nói: “Nó quay lại rồi.”

Nó quay lại nhanh hơn.

Nhưng vì đã biết nó không có thật nên mọi người không còn hoảng sợ như trước.

Lần này, sau khi vầng sáng kia lướt qua, nó biến mất hẳn, không còn thấy trên mặt biển nữa.

Âm Manh hỏi: “Vậy cái đảo kia ở đâu?”

“Đảo Vô Tâm...” Lý Truy Viễn vừa lẩm bẩm tên đảo vừa ngước lên nhìn trời, mây đen trên đầu lại sà xuống.

Lý Truy Viễn như ý thức được điều gì, hô lớn: “Mọi người bám chặt vào những thứ có thể giữ mình lại!”

Vừa dứt lời, một cái miệng khổng lồ từ dưới mặt biển lao lên, con thuyền đánh cá nằm ngay giữa miệng nó.

Nó không ngừng nổi lên, không ngừng lớn ra, cảm giác sắp bị nuốt chửng khiến ai nấy đều rợn tóc gáy, dù biết đó là giả.

Nhưng sự nuốt chửng và va chạm không xảy ra, cái miệng đến nhanh và biến mất cũng nhanh.

Lâm Thư Hữu kêu lên: “Mau nhìn kìa, mặt biển xung quanh dâng lên rồi!”

Đàm Văn Bân nói: “Là chúng ta đang hạ xuống!!”

Một xoáy nước khổng lồ xuất hiện, con thuyền nằm ngay giữa xoáy nước.

Lực hút mạnh mẽ kéo con thuyền xuống, thân thuyền không xoay tròn nhưng cảm giác mất trọng lượng khiến ai nấy cũng dễ bị hất văng ra.

Lý Truy Viễn hô: “Âm Manh!”

Âm Manh vung roi, buộc vào eo mọi người, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu làm hai điểm cố định, nắm chặt lấy thân thuyền.

Không biết đã hạ xuống bao lâu, mặt biển xung quanh gần như cao bằng trời, họ như đang ở trong một cái giếng nước khổng lồ.

Đột nhiên, con thuyền chìm xuống mặt biển, nước tràn vào.

Nhưng chỉ trong chớp mắt, mọi người vừa ướt sũng thì mọi thứ lại trở về yên tĩnh.

Thuyền không nổ máy nhưng vẫn chạy bình thường, khu vực này, hay đúng hơn là cả vòng tròn này, mặt biển đều nghiêng xuống dưới.

Ngẩng đầu nhìn lên, ánh sáng xanh bao la hiện ra một cách kỳ lạ.

Lý Truy Viễn nhìn xuống dưới, thấy một tượng Phật khổng lồ đứng trên mặt nước, nửa thân dưới của tượng Phật chìm dưới nước, đầu tượng Phật bị vỡ không rõ tung tích. Con thuyền mà tiếp tục trượt xuống sẽ đâm vào tay Phật.

“Khởi động máy, tránh ra!”

Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân cũng phát hiện ra tình hình bên dưới, tình hình không quá nguy cấp vì sắp đến đáy rồi, nhưng họ vẫn muốn giữ lại con thuyền để còn đường về.

Động cơ vang lên, Nhuận Sinh điều chỉnh bánh lái, thành công tránh được bàn tay Phật.

Giờ đứng trên thuyền nhìn xuống, có thể thấy lờ mờ bóng dáng kiến trúc trong bóng tối.

Dù chỉ là góc cạnh, nhưng Lý Truy Viễn vẫn hình dung ra hình ảnh một ngôi miếu.

Ở dưới là miếu à?

Không phải Cừu Trang của đảo Vô Tâm sao?

Nhuận Sinh kêu lên: “Tiểu Viễn, phía trước có hẻm núi!”

Nước biển đổ xuống, chảy vào khe nứt hẻm núi, còn quần thể kiến trúc thì được bao bọc bởi vòng khe nứt này, tạo thành một khu vực độc lập dưới mặt biển.

Lâm Thư Hữu kêu lên: “Bên kia có bờ!!”

Lý Truy Viễn đáp: “Đi qua bên đó!”

Nhuận Sinh nhanh chóng bẻ lái, điều chỉnh hướng thuyền, cuối cùng cập bờ thành công ở khu vực kia.

Nói là cập bờ nhưng thực tế là mắc cạn, phía dưới toàn là cát đá.

Nhưng không sao, với sức của Nhuận Sinh thì có thể kéo thuyền về lại dưới nước.

Mọi người thu dọn đồ đạc rồi xuống thuyền.

Đàm Văn Bân vỗ vai, hai đứa trẻ có vẻ thích nơi này, trở nên phấn khích.“Chúng sinh độ tận, Phương Chính Bồ Đề.”Sau khi thấy hai bia đá này, Lâm Thư Hữu bỗng nhăn nhó, mắt trợn ngược, loạng choạng ngã xuống đất.Đi trên cầu, gió từ khe nứt thổi lên, không lay động được quần áo nhưng khiến người ta lạnh run.Cầu màu đen, mang vẻ cổ kính, dù công trình đồ sộ nhưng vẫn được chạm khắc tỉ mỉ, dù đã chịu bao nhiêu năm tháng xói mòn, vẫn có thể thấy những chi tiết hoa văn phong phú.Đi đến giữa cầu, hai bên có hai bia đá, khắc chữ đỏ:Đi lên một đoạn mới phát hiện nơi này có bờ là vì có một cây cầu bắc qua khe hẹp.Dưới cầu có lỗ, khí thổi qua phát ra tiếng “vù vù”, như có vô số người đang đứng trên cầu nức nở.(Địa ngục chưa trống, thề không thành Phật; Độ hết chúng sanh, mới chứng bồ đề)“Địa ngục không trống, thề không thành Phật.”

Đàm Văn Bân vội đỡ cậu hỏi: “A Hữu, cậu sao vậy?”

Lâm Thư Hữu thở dồn dập: “Ngài ở đây, ngài ở đây!”

“Ai ở đây?”

“Địa Tạng Vương Bồ Tát!”

(*Chế lại từ ngụ ngôn Diệp Công thích rồng: Diệp Công biểu hiện ra là một người vô cùng yêu thích rồng, cho dù trong sinh hoạt hay giao thiệp thì đều biểu hiện như thế, điều đó đã khiến rồng thật ở trên trời cảm động, và rồng thật đã đặc biệt hạ giới đến bái kiến ông. Khi Diệp Công nhìn thấy rồng thật, ông đã sợ đến mức phải bỏ chạy. Trên thực tế, những gì Diệp Công thích không phải là rồng, chỉ là hình tượng của rồng. Truyện ngụ ngôn này mỉa mai về những người hay khoác lác về những gì mà người đó không thực sự biết.)
