Chương 556: Buôn Bán Trẻ Em (6)

Em không muốn giống như đối xử với Lâm Thư Hữu, lừa gạt để anh vui vẻ đi chịu chết thay em.

“Tiểu Viễn... Anh hiểu rồi, anh thật sự hiểu rồi.”

Lý Truy Viễn tiếp tục bước đi.

Phía sau, Đàm Văn Bân cười rạng rỡ, sau đó ưỡn ngực, hai tay chống nạnh, lắc lư bước theo sau.

Ban đầu Lý Truy Viễn còn có chút hy vọng muốn đến xem Nhuận Sinh và Âm Manh.

Kết quả vừa đến đã thấy Nhuận Sinh nằm trên mặt đất thoi thóp, toàn thân chằng chịt vết thương, da thịt nứt toác.

Chú Tần đang đứng đó, nắm chặt tay.

Trên người Nhuận Sinh còn mười sáu cây đinh đóng quan tài, hành động khó khăn, vậy mà còn bị chú Tần đánh cho một trận.

Xem ra, cường độ huấn luyện của chú Tần còn lâu mới tới đỉnh điểm.

Ông ấy cũng biết cơ hội truyền dạy chỉ có một lần này, cho nên đặc biệt dồn ép thời gian, không tiếc bất cứ thủ đoạn nào.

Chú Tần: “Nhuận Sinh, tối nay ăn nhiều thêm một bát, trước khi đi ngủ, ta sẽ xoa bóp giãn gân cốt cho con thêm lần nữa.”

Nhuận Sinh: “Vâng...”

Chú Tần nhìn thiếu niên đang đi tới: “Tiểu Viễn, chú đang giúp Nhuận Sinh giãn gân cốt.”

“Cháu nhìn thấy rồi, chú Tần, chú vất vả rồi.”

Đoán chừng những ngày này, Nhuận Sinh vẫn luôn ở trong trạng thái như sắp chết, cho dù bây giờ có dừng huấn luyện, cho Nhuận Sinh một ngày để khôi phục, thì ngày kia cậu ta cũng phải nằm trên cáng đi đến đoàn xiếc.

“Tiểu Viễn... Cháu đến rồi...” Dì Lưu đứng ở cửa, một tay vịn khung cửa, tay kia ôm trán: “Tối nay muốn ăn gì... Dì làm cho cháu...”

Dì Lưu không chỉ giọng khàn đặc, mà còn có vẻ như bị bệnh nặng.

Cũng không cần phải quay về tòa nhà cũ xem tình hình của Âm Manh, cũng biết Âm Manh còn thảm hơn.

“Dì Lưu, dì không cần nấu cơm đâu, chúng cháu ra ngoài ăn là được.”

“Lão phu nhân... Không thích... Ăn cơm ngoài...”

“Không sao đâu ạ, cháu đi mua, bà Liễu sẽ không trách cháu đâu.”

“Ừ... Cháu nói đúng...”

“Dì Lưu, dì đi nghỉ ngơi đi.”

Lý Truy Viễn liếc nhìn Đàm Văn Bân, sau đó cùng cậu ta đi ra ngoài.

Đến quán Lão Tứ Xuyên, bởi vì là giờ cao điểm, nên quán rất đông khách.

Đàm Văn Bân đi vào chào hỏi ông chủ trong bếp, bảo ông chủ làm cơm cho bọn họ trước, mang đi.

Ông chủ gật đầu đồng ý, nói tầng một nóng, bảo bọn họ lên tầng hai tìm một phòng trống bật quạt, đợi cơm xong thì xuống lấy.

Mùa hè, quán ăn lại làm món cá nướng bằng than, quả thật rất nóng.

Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân lên tầng hai, tìm một phòng trống đi vào, bật quạt trần lên, ngồi hóng gió.

“Tiểu Viễn, em muốn uống gì không, sữa đậu nành nhé?”

“Ừ.”

“Em đợi chút, anh đi lấy cho em.”

Đàm Văn Bân cầm đồ uống đi vào, lúc mở nắp chai, từ phòng bên cạnh bỗng nhiên truyền đến giọng nói giận dữ của một người đàn ông trung niên:

“Thạch Vũ Tình, cô điên rồi phải không!”

Ba chữ “Thạch Vũ Tình” kia, được gằn giọng nói ra, nhưng rất nhanh, người đàn ông trung niên đã cố ý hạ thấp giọng. Nhưng vách ngăn cách âm không tốt, hơn nữa thính lực của Lý Truy Viễn lại cực kỳ nhạy bén, cho nên vẫn nghe được rất rõ ràng.

“Em thấy Nhuận Sinh cần phải bồi bổ thêm, có nên nói với ông chủ...”

Lý Truy Viễn giơ tay lên.

Đàm Văn Bân lập tức im lặng.

Lý Truy Viễn nhớ rõ cái tên “Thạch Vũ Tình”, hôm đó lúc cậu đi dọc sông, vừa lúc gặp phải một trận mưa giông lớn, sấm sét đánh hỏng hết đồ điện trong khu tập thể. Sau cơn mưa, vợ của vị giáo sư già ở nhà đối diện chửi bới ầm ĩ, nói ông trời không có mắt, đánh hỏng ti vi nhà bà ta mà không đánh chết Thạch Vũ Tình.

Từ trong những lời lải nhải của bà ta, Lý Truy Viễn biết được, Thạch Vũ Tình là học sinh của vị giáo sư già kia lúc còn trẻ, hiện tại đã ly hôn.

Xem ra, trực giác của vợ ông giáo sư rất chính xác, người đàn ông của bà ta quả thật có quan hệ mờ ám với nữ sinh kia, bằng không hai người bọn họ sẽ không ở riêng với nhau trong căn phòng nhỏ ở quán ăn như vậy.

Cuộc đối thoại sau đó, hai người đều hạ thấp giọng, Lý Truy Viễn phải ghé sát tai vào tường mới có thể nghe rõ ràng.

“Tôi không có điên, tôi đã ly hôn vì ông rồi, nhưng tại sao ông vẫn chưa ly hôn?”

“Anh cũng không còn cách nào khác, em cũng biết bà vợ ghê gớm của anh rồi đấy.”

“Ông lừa ai, bà ta chỉ là một người phụ nữ nông thôn, lợi hại hơn nữa thì có thể làm gì? Tôi biết, ông không muốn để cho đám con của ông không nhận ông đúng không?”

Nhưng chỉ cần tôi kết hôn với ông, tôi sẽ kiện hắn ta giành quyền nuôi con, đòi lại con trai cho chúng ta.”“Không có, sao có thể.”“Không phải, làm gì có.”“Nói cho tôi biết, khi nào ông ly hôn, tôi không có kiên nhẫn chờ đợi nữa, nếu ông còn tiếp tục trì hoãn, tôi sẽ công khai chuyện ông đã ngủ với tôi khi tôi còn đi học, để người ngoài xem thử vị giáo sư đức cao vọng trọng, cựu hiệu trưởng như ông rốt cuộc là người như thế nào.”“Ông đừng quên, tôi cũng sinh cho ông một đứa con trai, mặc dù sau khi ly hôn, quyền nuôi con thuộc về chồng trước của tôi.“Vũ Tình, em đừng kích động, hơn nữa chuyện này là do chúng ta tự nguyện, ai có thể nói rõ ràng đây?”“...”“Hừ, ý ông là muốn chối bỏ trách nhiệm?”“Ông chối bỏ trách nhiệm với tôi thì dễ, nhưng còn những người khác thì sao? Chuyện này, dạo trước trong trường học lại truyền được xôn xao, cảnh sát cũng đã đến điều tra rất nhiều lần.”“Anh không hiểu em đang nói gì.”

“Ông không hiểu, không sao, tôi có thể nhắc nhở ông.”

“Vũ Tình, tôi cảnh cáo cô đừng có nói bậy.”

“Tôi nói bậy thì ông sợ cái gì?”

“Tôi... Tôi không sợ.”

“Sợ Khâu Mẫn Mẫn từ dưới địa ngục bò lên tìm ông đòi mạng sao?”
