Chương 2162: Ngu Gia (90)

Anh Triệu, ở trên sông, lão tổ tông không thể bảo vệ được hậu bối, nhất là ở đây, e rằng đôi bên đều không muốn chạm mặt nhau.

Trừ phi, vị lão tổ tông kia nguyện ý chết thay cho hậu bối.

Nếu thật sự chỉ như vậy thì cũng coi như đơn giản rồi.

Nhưng khả năng cao là ở đây, chết thôi vẫn chưa đủ, hễ có hành vi nào vượt quá giới hạn thì sẽ ảnh hưởng đến gia tộc, tông môn sau lưng. Tổn thất này thật sự lớn đến mức không thể đong đếm.

Triệu Nghị cười nói: “Không sao, tổ tông nhà tôi thích để tôi đi tìm đường chết.”

Đào Trúc Minh chắp tay nói: “Đào mỗ khâm phục nhất chính là sự phóng khoáng của anh Triệu.”

Triệu Nghị cũng chắp tay đáp: “Anh Đào quá khen rồi.”

Đào Trúc Minh nhìn Triệu Nghị một cái thật sâu, rồi phất tay, dẫn theo người của mình rời đi.

Tổ trạch Ngu gia vốn là một kho báu khổng lồ, dù nhiều năm qua bị đám súc sinh kia giày vò, phá hủy không ít, nhưng nếu cẩn thận tìm kiếm, vẫn có thể tìm được vật dụng hoặc truyền thừa mình cần.

Lương Diễm: “Lão đại, anh ta thật sự chỉ tình cờ đi ngang qua sao?”

Triệu Nghị lắc đầu: “Anh ta cố ý rời đội, là vì lo lắng trưởng bối nhà mình muốn ra tay sẽ bất tiện vì có sự hiện diện của mình. Còn việc anh ta đi đến chỗ tôi.

Hẳn là anh ta cố ý đến xem tôi thế nào.

Lương Diễm: “Xem anh?”

Triệu Nghị: “Trong lòng anh ta có ý định muốn giết tôi, nhưng không đủ mãnh liệt.”

Lương Lệ lộ vẻ mặt tự hào, nói: “Không hổ là người của Long Vương gia chính thống, đúng là có mắt nhìn.”

Triệu Nghị xoay người nhìn về phía Trần Tĩnh, yêu tinh lợn rừng còn hung hãn hơn dự đoán, Trần Tĩnh lúc này còn chưa hút được một nửa.

Từ Minh: “Lão đại, vị kia vào chưa?”

Triệu Nghị: “Chắc chắn vào rồi.”

Lương Lệ: “Nhưng mà, nơi này cách cổng Ngu gia không xa, chúng ta cũng không cố ý che giấu động tĩnh A Tĩnh hút tinh huyết. Nếu vị kia vào rồi, tại sao không hội họp với chúng ta?”

Triệu Nghị: “Nếu đến cái cổng cũng không vào được thì sau này họ Lý cũng đừng hòng lăn lộn trên giang hồ nữa. Cậu ta không vào từ cổng chính, biết đâu lại đi cửa sau thì sao?”

Lương Lệ: “Tổ trạch Ngu gia có cửa sau.”

Triệu Nghị: “Ai mà biết được.”

Lương Lệ: “Vậy chúng ta có cần đi tìm vị kia không?”

Triệu Nghị: “Tìm cái gì mà tìm?

Đây là một ngọn núi báu, một thế giới phồn hoa.

Nhưng nơi càng “trù phú” thì nguy hiểm lại càng lớn.

Cơ duyên, công pháp, khí cụ ở đây, tôi cũng rất thèm muốn, nhưng tôi không đi tranh giành.

Cứ để họ đi đoạt, để họ đi cướp đi. Hôm nay có rất nhiều đội tiến vào, ai cũng tưởng mình là thiên tài.

Ha, đợi đợt sóng này kết thúc các người hãy nhìn lại xem, tôi dám cược, số đội có thể sống sót đi ra ngoài không quá một bàn tay.

Ăn vào bụng rồi mới là của mình. Chuyến này của chúng ta chính là cùng A Tĩnh ăn cơm, cho A Tĩnh ăn no căng bụng là hoàn thành mục tiêu.

Cô cũng không thể kéo họ Lý đến cùng ăn cơm với A Tĩnh chứ?

Nếu vậy, đợt sóng này ai sẽ đi hoàn thành?

Sở dĩ chúng ta có thể ở đây an phận thủ thường là vì họ Lý cũng đang ở trong đợt sóng này. Tôi tin cậu ta cuối cùng có thể giải quyết được đợt sóng này, nếu không thì tất cả chúng ta đều toi mạng.”

Mọi người nghe vậy đều gật đầu.

Triệu Nghị vỗ một cái vào gáy Trần Tĩnh: “Cậu gật đầu cái gì, chuyên tâm hút đi!”

Trần Tĩnh tiếp tục chuyên chú hút mạnh.

Triệu Nghị móc tẩu thuốc ra, đầu ngón tay khẽ vê, châm thuốc, rít một hơi rồi từ từ nhả ra, nhỏ giọng tự nhủ:

“Hóa ra cảm giác được miêu tả trong bút ký của tổ tiên, nhìn những thiên tài cùng thời đứng trước mặt mình rồi lần lượt ngã xuống, là như thế này à.

Vậy chẳng phải tổ tiên cũng giống như mình, để người khác xông lên chịu chết, còn bản thân thì ở phía sau nhặt lợi?”

Triệu Nghị đưa tay vỗ trán, tự kiểm điểm:

“Mình thật đáng chết, sao có thể nghĩ về tổ tiên như vậy, bôi nhọ hình tượng vĩ đại của tổ tiên chứ?”

Sau đó, anh ta bỏ tay ra, cười như không cười: “Hì, lỡ như tổ tiên thật sự giống mình thì sao?”

…

Tuy nhiên, dù vậy vẫn có thể tưởng tượng ra sự huy hoàng của Ngu gia năm xưa.Minh Ngọc Uyển không di chuyển nhanh để cố gắng cắt đuôi các đội ngũ xung quanh.Minh Ngọc Uyển nhíu mày.Ngu Địa Bắc: “Nếu nơi này có thể sinh ra người, vậy thì tôi đã không ra đời.”Điều này cũng khiến cho, kể từ khi vào cổng chính Ngu gia, Minh Ngọc Uyển đi đến đâu cũng giống như đang dẫn cả một lớp đi dã ngoại.“Địa Bắc, đây chính là nơi mà cậu vốn nên được sinh ra.”Và một khi cô có hành động quá khích, rất có thể sẽ khiến họ trực tiếp ra tay.Minh Ngọc Uyển nhìn về phía Ngu Địa Bắc, lên tiếng:Bởi vì cô biết rõ, đám người này sẽ không cho cô cơ hội đó.Ngu Địa Bắc vừa đi vừa quan sát xung quanh, nhìn ra xa, đâu đâu cũng là tường đổ vách xiêu, máu tươi và thi thể yêu thú có thể thấy ở khắp nơi.

Cô không thích người thanh niên trước mặt thẳng thừng phản bác mình như vậy.

Mặc dù, cậu ta nói quả thật không sai.

Nếu Ngu gia vẫn là Ngu gia của ngày xưa, thì người trong gia tộc đã không phải chạy ra ngoài, dùng cách đó để cầu con cháu nối dõi.

Minh Ngọc Uyển: “Nơi này bây giờ tuy hơi bẩn, cũng hơi lộn xộn, nhưng cậu yên tâm, đợi sau khi đợt sóng này kết thúc, chúng ta sẽ giúp cậu dọn dẹp nơi này sạch sẽ.

Đến lúc đó, người và động vật trong làng của cậu đều có thể thoát khỏi chiếc lồng, chuyển vào đây sống. Thật tốt đẹp biết bao, cậu thấy thế nào?”
