Chương 2643: Tập An (109)

Chiếc xe này là do cậu ta phá hoại. Lúc đầu chỉ làm xẹp lốp một chút, sau đó sợ bị lộ nên lại động tay động chân trong khoang động cơ. Cậu ta có thể khống chế khi nào chiếc xe này hỏng, chứ sửa thì không sửa được.

Ông lão: “Chuyện nhỏ thôi, chuyện nhỏ thôi. Tôi đã nói rồi mà, xe lừa sửa được thì ô tô cũng sửa được, họ còn không tin đấy. Tôi lên đây nói lại cho họ nghe.”

Sau khi chia tay, đám người Lý Truy Viễn đi đến chỗ đỗ xe.

Chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng vẫn được đỗ rất có ý thức ở sườn dốc bên đường.

Lúc này, mọi người cuối cùng cũng hiểu ý của ông lão khi nói sửa xong là gì.

Một chiếc xe bò kéo đang đỗ bên đường, trên cây bên cạnh còn buộc hai con lừa khỏe mạnh.

“Ò... e... ò... e!”

Nhiễm Nhã Nhu đang chữa thương cho Triệu Nghị, mu bàn tay của Triệu Nghị bị rách một mảng.

Một vết thương mà ngày thường Triệu Nghị căn bản sẽ không thèm liếc mắt, chỉ cần kéo hai mép da lại buộc một nút, đợi vảy bong ra rồi tháo nút là xong.

Thủ pháp của Nhiễm Nhã Nhu đúng như tên gọi, rất dịu dàng, trong đôi mắt ấy cũng ngập tràn hơi nước.

Cô vừa mới khóc xong, cuối cùng cô cũng đã trả thù được cho người chồng quá cố của mình.

“Cảm ơn anh.”

“Cô cảm ơn nhầm người rồi.”

“Bây giờ tôi mới phát hiện, lời đồn giang hồ quả thật không đáng tin, anh không phải loại người đó.”

“Ừm, cô nên đi cảm ơn loại người đó.”

Lục Dữ người đầy máu đi tới, chắp tay nói với Triệu Nghị:

“Triệu huynh, xong rồi, thật sự xong rồi. Những sơn tinh dã quái định trốn thoát đã bị chúng tôi tiêu diệt hết, nước trong khe núi kia cũng đã trong lại rồi!”

Triệu Nghị: “Sau đó thì sao?”

Lục Dữ sững người một chút, rồi cười phóng khoáng, lùi lại một bước, định quỳ một gối xuống.

Triệu Nghị đưa tay đỡ cánh tay anh ta:

“Được rồi, chỉ cần nhớ lời hứa của anh với tôi là được. Đừng trách tôi không nhắc nhở, anh đắc tội tôi, vấn đề không lớn, nhưng có một số người, lòng dạ hẹp hòi như cái khoen lon nước ngọt vậy.”

“Vâng, tôi hiểu. Bất cứ chuyện gì, đều nghe theo phân phó, cho dù xông pha lửa bỏng, tôi cũng nhất định tuân theo!”

“Sao cảm thấy thiếu một tiền tố?”

“Bây giờ thêm tiền tố đó vào, sẽ tỏ ra tôi không tôn trọng, càng không biết điều.”

“Vậy anh xong rồi, anh sẽ hối hận.”

“Ha ha, Triệu huynh thật biết đùa.”

“Haiz, đó là vì anh không họ Triệu.”

“Đúng rồi, Triệu huynh. Đã tà vật dưới khe núi đã bị trừ, chúng tôi chuẩn bị phái người xuống thăm dò tình hình cụ thể, tìm kiếm và thu gom hài cốt của các tiền bối năm xưa bị bỏ lại dưới đó về an táng.

Triệu huynh có muốn cùng xuống không?”

Ở những nơi thế này rất dễ tìm được vài món đồ tốt, đây xem như là Lục Dữ đang lấy lòng Triệu Nghị.

Triệu Nghị xua tay:

“Tôi không đi, đồ bình thường tôi không để vào mắt, còn thứ tôi để vào mắt thì cái tên keo kiệt kia cũng sẽ không để lại cho tôi đâu.”

“Vậy tôi sẽ tự mình sắp xếp người.”

“Tùy anh thôi.” Triệu Nghị vỗ vai Lục Dữ, “Chuyện ở đây giao cho anh, tôi phải đi rồi.”

“Triệu huynh, nhanh vậy sao?”

“Hết cách rồi, nếu kịp đến, biết đâu còn được húp mấy ngụm nước canh trên đĩa.”

“Vậy Triệu huynh lên đường cẩn thận, có gì cứ liên lạc phân phó.”

“Được rồi.”

Triệu Nghị vung tay, dẫn người của mình rời đi.

Khi xuống núi, anh vừa ngậm tẩu thuốc vừa lẩm bẩm trong lòng:

“Mẹ kiếp, tên họ Lý nhà cậu đúng là một tên điên, lại dám mang theo thứ kinh khủng đó bên người!”

…

Ngồi xe lừa cũng khá thoải mái, đặc biệt là trên đường núi nhỏ, phần lớn thời gian chúng đều tự động di chuyển.

Đến khi ra đường lớn, gặp nhiều xe hơn, lại phát hiện không thể đổi đường.

Bởi vì phía trước thực sự có sạt lở đất, đá thực sự lăn xuống, và con đường cũng thực sự bị tắc nghẽn.

Lúc này, những cục sắt hộp phải dừng lại tại chỗ, chờ sửa đường.

Còn xe lừa thì có thể luồn lách qua, thu hút bao ánh mắt ngưỡng mộ.

Sau khi xác nhận con đường phía trước đã thông thoáng, Đàm Văn Bân gửi xe lừa cho một hộ nông dân ven đường, rồi chặn một chiếc xe tải nhỏ đi Tập An.

Tập An là một thành phố nhỏ, nó mang lại cho người ta cảm giác như một cô gái yên tĩnh và xinh đẹp, dù bạn có đi hay không, có đến hay không, cô ấy vẫn luôn lặng lẽ ngồi đó.

Trước khi vào khu vực nội thành, đập vào mắt trước tiên là những dãy nhà dân trong thị trấn.

Có một gia đình đang phơi lạp xưởng trong sân.

Đàm Văn Bân liếm môi, nói với Lâm Thư Hữu: “Cậu xuống xe, đi hỏi người ta xem, lạp xưởng này làm thế nào, có ngon không.”

Lâm Thư Hữu: “Hả? Vâng, anh Bân.”

A Hữu xuống xe hỏi hai cô chú đang phơi lạp xưởng.“Hầy, mùi vị này, sao lại giống hệt của nhà Lục Nhất thế?”“Ừ, ở Đông Bắc hỏi như vậy, tương đương với việc nói “cho tôi một ít ăn thử”.”Sau đó, A Hữu ôm hai cây lạp xưởng quay về.Lâm Thư Hữu: “Sao có thể, nhà anh Lục Nhất ở Cáp Nhĩ Tân mà.”Đàm Văn Bân lấy lạp xưởng, cắn một miếng, hơi nghi ngờ, rồi lại lập tức cắn miếng thứ hai, nói:Lâm Thư Hữu: “Anh...”“Anh Bân, em hỏi thì họ cứ nhất quyết nhét cho em ăn thử.”

Đàm Văn Bân: “Cược với cậu cái gì đây?”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân muốn cược gì?”

Đàm Văn Bân: “Người thua, về nhà lau giường quan tài một tháng.”

“Ây da~~~”

Lúc này, một người từ trong nhà chạy ra, vừa vẫy tay lia lịa vừa chạy về phía chiếc xe tải nhỏ.

Lâm Thư Hữu ngẩn người: “Lại thật sự là anh Lục Nhất, anh Bân, anh làm thế nào vậy?”

Đàm Văn Bân: “Cậu đang nghi ngờ năng lực thẩm định cống phẩm của tôi đấy à?”
