Chương 1790: Về Nhà (13)

Cái vũng nước chết tiệt này nhỏ như vậy mà lại sâu đến thế, Triệu Nghị suýt nữa thì chết đuối trong đó.

Nhìn quanh bốn phía, nhanh chóng phân tích tình hình, Triệu Nghị mở miệng nói:

“Ngài phải tin tôi, vì nghĩ mình tay không nên tôi vốn không định đến bây giờ, ai ngờ đột nhiên phát bệnh, vị kia lại là một kẻ ngốc, chắc là thấy hoa đào ở đây nở đẹp nên thuận đường ghé qua.”

Một cành đào hạ xuống, trước tiên trói chặt Triệu Nghị, sau đó nhấc lên, cuối cùng siết chặt!

“A...”

Triệu Nghị lập tức trải nghiệm cảm giác cơ thể sắp bị siết đến nổ tung.

Dù vậy, Triệu Nghị cũng không dám phản kháng, cho dù lần trước anh ta đã tiến bộ rất nhiều, nhưng đối mặt với sự tồn tại thế này, không phản kháng thì về mặt lý thuyết vẫn còn khả năng sống sót, một khi phản kháng, thì đến cả lý thuyết cũng không còn.

Cành đào nới lỏng, Triệu Nghị lại rơi vào trong vũng.

Dù cơ thể vẫn còn đau đớn dữ dội, Triệu Nghị vẫn mở miệng giải thích:

“Tôi không nói dối, ngài đã nói tôi giống ngài, vậy tôi có thể làm chuyện ngu ngốc như vậy sao, ngài không tin tôi thì cũng phải tin chính mình chứ.”

Lại một cành đào hạ xuống, lần này không phải trói buộc nữa, mà từ sau gáy, trực tiếp chui vào cơ thể Triệu Nghị.

Triệu Nghị muốn hét lên, nhưng ở cổ có những cành nhỏ mọc ra, khiến anh ta không thể phát ra âm thanh.

Sau đó, anh ta lại bị treo lên khỏi mặt nước, cành đào này tiếp tục đi sâu vào, những sợi rễ nhỏ li ti không ngừng xuyên qua cơ thể anh ta.

Lần này Triệu Nghị thật sự sợ rồi, bởi vì tiếp theo chỉ cần đối phương khẽ động tâm niệm, cả tấm da người của anh ta sẽ bị lột ra một cách gọn gàng.

Bóng ma của cái chết lại một lần nữa bao trùm.

Nơi này không phải Phong Đô, càng không phải phố Quỷ, anh ta cũng không đi qua sương mù để được Đại Đế lưu lại hậu chiêu, vì vậy, nếu chết ở đây, chính là chết thật.

Tuy nhiên, cảm xúc này đến nhanh mà đi cũng nhanh, dù sao cũng là người đã “chết” một cách đàng hoàng hai lần, ít nhiều cũng có sức đề kháng.

Người đàn ông: “Cậu làm ta hơi bất ngờ.”

Cành đào ở cổ họng tản ra, trả lại cho Triệu Nghị quyền được nói.

Triệu Nghị: “Dù sao tôi cũng xem ngài là mục tiêu để tôi theo đuổi, ít nhiều cũng nên có chút tiến bộ.”

Người đàn ông: “Nhìn thấu sinh tử rồi à?”

Triệu Nghị: “Còn sớm, còn xa, chưa đến mức đó.”

“Nếu đã không sợ chết, vậy thì...”

Trong chốc lát, mười cành đào ép xuống, vươn đến trước mặt Triệu Nghị.

Triệu Nghị bất giác nuốt nước bọt.

Cành đào như roi, mười cây roi vun vút quất xuống.

“Chát!” “Chát!” “Chát!”

Những ngọn roi này không chỉ quất vào thân thể, mà gai nhọn trên đó còn như đâm vào linh hồn, nỗi đau đớn này, khắc sâu ý nghĩa của câu sống không bằng chết.

Sau một lượt quất roi, Triệu Nghị treo ở đó, máu tươi không ngừng nhỏ giọt từ trên người, hòa vào vũng nước bên dưới, dần dần nhuộm đỏ nó.

Đứng dưới nhìn lên, da thịt trên người Triệu Nghị mơ hồ có xu hướng tan rã, giống như chân gà rút xương ngâm ớt.

Mà thần trí của Triệu Nghị lúc này đã rơi vào hôn mê.

Người đàn ông đặt bút vẽ xuống, cầm vò rượu bên cạnh lên, uống một ngụm, sau đó hất ngược miệng vò, chỗ rượu còn lại vẩy lên người Triệu Nghị.

Ngọn lửa bùng lên, bắt đầu thiêu đốt.

Miệng Triệu Nghị há to, mắt trợn trừng, ý thức vừa tan rã lại bị kích thích đến tỉnh táo.

Những màn tra tấn cực đoan liên tiếp bất ngờ ập đến, khiến hai mắt Triệu Nghị đỏ ngầu, khí tức nơi khe hở Sinh Tử Môn xoay chuyển nhanh chóng.

Tuy nhiên, vốn dĩ sẽ là một màn tự cứu mình ngoạn mục trong nghịch cảnh, lại bị một cành đào vô tình đâm vào tim, cắt ngang trong nháy mắt!

Triệu Nghị trong ngọn lửa, cơ thể kịch liệt co giật.

Người đàn ông vẫn quay lưng về phía Triệu Nghị, không nhìn anh ta, dường như chỉ đơn thuần thưởng thức tiếng gào thét từ phía sau, có thể tăng thêm một phần linh cảm cho tác phẩm của mình.

“Cảm giác thế nào?”

“Hộc... hộc...”

Ngọn lửa tắt lịm, cành đào đâm vào ngực Triệu Nghị vẫn chưa rút ra, mà vẫn đang từ từ xoay chuyển.

Triệu Nghị cố gắng gồng cứng cổ, ép mình nói ra lời từ tận đáy lòng:

Lấy một đồng xu trong ngăn kéo tủ đầu giường của ông cố, Lý Truy Viễn ra khỏi phòng, đi đến sân thượng.Lại búng, lại rơi, vẫn là mặt ngửa.Đầu ngón tay cậu búng ra, đồng xu bay lên, sau đó rơi vào lòng bàn tay, là mặt ngửa.Có một cách rất ngốc nhưng lại rất hiệu quả.Sau khi trò chuyện với ông cố một lúc, ông rất nhanh đã ngủ thiếp đi.…Lý Truy Viễn đứng bên cạnh quan sát một chút, cậu muốn xác nhận xem phúc vận đã trở lại trên người ông chưa, nhưng cho dù đã trở lại, dường như nhất thời cũng không nhìn ra manh mối gì.“Mặt ngửa.”“Tôi cảm ơn ông… Chó chết!”

Liên tiếp mười lần, tất cả đều là mặt ngửa.

Lý Truy Viễn không cố ý điều khiển, cố gắng hết sức để kết quả là ngẫu nhiên.

Mặc dù thử như vậy không khoa học, nhưng đã đủ để Lý Truy Viễn cảm thấy, phúc vận này hiện vẫn còn ở trên người mình.

Nhớ lại lúc trước cầm phúc vận của ông cố đi chơi bài cào, hoàn toàn không cần kỹ thuật, chỉ dựa vào vận may là có thể thắng được rất nhiều tiền.

Nếu chỉ dùng phúc vận để làm những việc này, vấn đề cũng không lớn lắm, nhưng nếu mình tiếp tục mang nó đi sông, thì nhân quả và sự tiêu hao liên quan sẽ rất đáng sợ, nhất là lần này còn liên quan đến hai vị “thần tiên“.

Phúc vận của ông cố không thể nào là vô hạn, nó chắc chắn có một giới hạn, nếu mình tiêu hao hết, thì tuổi già của ông cố, có lẽ cũng đến hồi kết.
