Chương 643: Trấn Dân An (27)

Sau khi bị thiệt một lần, Đàm Văn Bân nghiêng người về phía trước, lưng thẳng, co một chân lên, động tác hơi giống như đá cầu nghệ thuật, đồng thời đây cũng là một chiêu thức dành cho những xác chết linh hoạt.

Phần lớn xác chết ngược đều không có trí tuệ cao, thậm chí còn không bằng dã thú, một số xác chết ngược linh hoạt, một khi phát hiện bị hạn chế ở phía trước, thường sẽ chọn cách đánh lén từ phía sau.

Ngụy Chính Đạo trong sách của ông đã nghiên cứu chúng rất kỹ.

Tăng Miêu Miêu nhảy đến phía sau, đang định đáp xuống thì đụng phải chân Đàm Văn Bân đang co lên.

Bộ xương nhỏ bé của cô ta, chỉ còn một lớp da bọc lại, căn bản không thể nói là da dày thịt béo, lập tức bị đá bay ra ngoài, đập vào xà nhà, rồi nhanh chóng rơi xuống.

Nhưng cô ta nhỏ mà có võ, khi rơi xuống đất giống như con nhện, nhanh chóng xoay người, bốn chi chạm đất, cái đầu nhỏ vẫn ngẩng cao, đôi mắt híp lại không ngừng chớp động.

Ngay sau đó, Tăng Miêu Miêu bắt đầu di chuyển ngang nhanh chóng, Đàm Văn Bân vẫn nhìn chằm chằm vào cô ta xoay người.

Đột nhiên, Tăng Miêu Miêu đổi hướng di chuyển, dường như dựa vào quán tính để né tránh sự chú ý của Đàm Văn Bân, rồi lao về phía trước, hai tay như hai chiếc kìm sắc bén, đâm vào bụng Đàm Văn Bân.

Mất dấu mục tiêu, Đàm Văn Bân thuận thế ngã ngửa ra sau, hai tay giả vờ chụp, hai chân giả vờ đạp.

Hai chân đạp vào khoảng không, nhưng tay trái lại túm được thứ gì đó, sau đó cậu lăn mạnh người sang một bên, đập mạnh xuống đất. “Bốp!”

“Bốp!” “Bốp!”

Giống như lồng giặt của máy giặt, liên tục lăn lộn, liên tục đập.

Tư thế tuy không đẹp mắt, nhưng số lần nhiều bù lại, Đàm Văn Bân cuối cùng cũng được trải nghiệm niềm vui sướng của việc giấu quần áo vào lồng giặt.

Cùng một chiêu thức, nhưng người sử dụng có lực lượng khác nhau thì hiệu quả cũng khác nhau.

“Rắc!”

Cánh tay của Tăng Miêu Miêu gãy lìa, phần còn lại bay ra ngoài, đập vào tường, rơi xuống, thân thể xuất hiện nhiều vết nứt, các khớp xương cũng bị vặn vẹo.

Đàm Văn Bân bò dậy, nhìn đoạn cánh tay trong tay, giống như cành củi khô, vừa định vung lên làm vũ khí thì đoạn cánh tay này đã hóa thành bụi, rơi xuống.

Đàm Văn Bân há miệng, thở ra một hơi, có làn khói trắng, trước đây là thở ra hơi nóng vào mùa đông, bây giờ là thở ra hơi lạnh vào mùa hè.

Vết thương ở gáy, cũng từ màu trắng chuyển sang màu tím.

Đúng lúc này, trên lầu hai truyền đến giọng nói của Tăng lão phu nhân:

“Cậu, rốt cuộc là ai?”

Đàm Văn Bân không chút do dự ngẩng đầu đáp:

“Truyền nhân đời thứ một trăm lẻ tám của Trương Thiên Sư, Long Hổ Sơn!”

Trên lầu hai không có tiếng trả lời.

Đàm Văn Bân biết mình không thể trì hoãn thời gian, liền cầm lấy chiếc ghế, chuẩn bị xử lý nốt cái xác khô tàn tạ kia.

Ai ngờ Tăng Miêu Miêu lại không dám tiến lên nữa, bắt đầu chạy vòng quanh nhà để tránh né.

Đàm Văn Bân đuổi theo một vòng, biết tiếp tục như vậy không được, khi đi qua chỗ Tăng Nhân Nhân, cậu liền đập chiếc ghế vào người Tăng Nhân Nhân vừa mới bò dậy.

Ghế vỡ tan, Tăng Nhân Nhân đầu đầy máu lại ngã xuống.

Tiếp đó, Đàm Văn Bân không chơi trò mèo vờn chuột nữa, cậu đi từ nhà bếp ra phòng khách, không vội lên lầu hai mà chạy về phòng ngủ của mình, bởi vì chiếc ba lô leo núi vẫn còn ở đó.

Trên đường chạy, trên mái nhà truyền đến những tiếng động nhỏ, Đàm Văn Bân ngẩng đầu lên nhìn, thấy xác khô thứ hai đang bò bằng một tay trên mái nhà, tay còn lại cầm một cây gậy.

Đàm Văn Bân rút cây xẻng Hoàng Hà ra, kéo dài, dùng thân xẻng đỡ đòn này.Tăng lão phu nhân bị đánh bật ra, rơi lên tủ.Cậu không chút do dự xé lá bùa phong ấn đã chuyển sang màu đen trên trán, thay bằng hai lá bùa mới, một lá dán lên trán, một lá dán lên ngực.“Ùm!”Còn Đàm Văn Bân thì loạng choạng, nét mặt méo xệch, cảm giác như sức lực đang dần dần rời khỏi cơ thể.“Rầm!”Đúng lúc này, Tăng lão phu nhân cũng đuổi theo, đáp xuống, cây gậy trong tay đập thẳng vào mặt Đàm Văn Bân.Không để ý đến bà ta, cậu tiếp tục chạy, nhảy vào phòng, lăn người một vòng, đến bên cạnh chiếc ba lô leo núi.

Quỷ phu vốn sắp thoát ra, lại dính chặt vào người Đàm Văn Bân.

Cúi đầu nhìn xuống, Đàm Văn Bân thấy dưới da hai cánh tay mình nổi đầy gân xanh, trên mặt cũng có cảm giác lồi lõm chi chít.

Dù sao cậu cũng không phải quan tướng, cũng không phải đang nhập hồn, mà hoàn toàn là dựa vào thủ đoạn để tạo ra hiệu quả, ép mình và một tà ma trói buộc vào nhau.

Lâm Thư Hữu mỗi lần nhập hồn đều bị thương, nhưng đó chỉ là vết thương thông thường, còn Đàm Văn Bân thì không, nếu cậu tiếp tục, cơ thể có thể bị biến đổi, dần thành nửa người nửa xác, mà đây còn là hướng phát triển tốt.

Khả năng rất cao là sau khi xong việc, cơ thể sẽ hoàn toàn suy kiệt, bệnh nặng không dậy nổi, rồi sau đó sẽ chết.

Lúc trước Lý Truy Viễn nuôi một đôi giày cao gót trong phòng ngủ để canh cửa, đó chỉ là hình thức không phù hợp với yêu cầu tiêu chuẩn cao của người chính đạo.

Còn việc Đàm Văn Bân đang làm, mới đúng là tà đạo, không, e rằng ngay cả những kẻ tà đạo cũng phải bội phục mà khen một tiếng: Anh bạn, anh thật tàn nhẫn với chính mình!
