Chương 3204: Cao Tăng Chữ Không (7)

Lý Truy Viễn vươn tay cầm bút, viết một dòng chữ lên một tờ hoàng chỉ:

“Sư phụ, có biết Trấn Ma Tháp của Thanh Long Tự không?”

Viết xong, thiếu niên kẹp tờ hoàng chỉ này bằng đầu ngón tay, ném vào hỏa bồn.

“Ầm!”

Ngọn lửa bùng lên, nuốt chửng tờ hoàng chỉ này trong chớp mắt.

A Ly cất bức họa Phong Đô Đại Đế đi, còn chưa kịp kéo bức thứ hai xuống, bức họa Địa Tạng Vương Bồ Tát đã “ong” một tiếng, tự mình rơi xuống.

Khoảnh khắc tiếp theo, Phật tính trên người Lý Truy Viễn, bùng lên tận trời!

“Rắc! Rắc.”

Trên xác khô Không Tịch, xuất hiện từng vết nứt dày đặc.

Mạnh mẽ hơn cả biểu hiện bên ngoài này, chính là Phật tâm của ông ta đang dần dần sụp đổ.

Ông ta tốt hơn Di Sinh lúc trước rất nhiều, dù sao cũng là cao tăng đời chữ “Không” của Thanh Long Tự, cả đời đã thấy quá nhiều điều huyền dị.

Nhưng dù vậy, những gì Lý Truy Viễn đang thể hiện, cũng đã vượt quá nhận thức và giới hạn chấp nhận của ông ta.

Không Tịch Pháp sư từ bỏ tất cả, chỉ để tu bổ Thanh Long Tự, nhưng ở phía đối diện, Bồ Tát vốn dĩ nên đứng về phía Phật môn, lại bằng một cách gần như điên cuồng, gia tăng sức mạnh cho vị thiếu niên kia, chỉ để ngăn cản cậu ta hóa giải kiếp nạn Thanh Long.

Với địa vị cao của ông ta, ông ta không sùng bái Bồ Tát đến mức đó, ở một mức độ nào đó, sự tồn tại của Bồ Tát vốn dĩ là một điều cấm kỵ nằm ở rìa quy tắc Thiên Đạo.

Nhưng không thể phủ nhận, ông ta có một sự kỳ vọng giản dị vào Bồ Tát, dù sao, bản thân Không Tịch chính là một tuẫn đạo giả chìm đắm trong logic của mình.

Bồ Tát bằng hành động thực tế, đã phá vỡ giới hạn nội tâm của ông ta.

Nếu ngay cả đến cảnh giới Bồ Tát, vẫn có thể bị lợi dụng sai khiến, vậy thì thế nhân tu Phật đến cuối cùng, liệu có thực sự đạt đến cái gọi là bờ bên kia không.

Nếu còn trẻ, ông ta vẫn có thể tiếp tục truy tìm và kiểm chứng câu trả lời, tuy nhiên, ông ta đang ở những giây phút cuối cùng của cuộc đời, bị lật đổ nhận thức đã định, đây mới là sự tàn khốc thực sự.

Đây chính là lý do Lý Truy Viễn giữ lại xác khô của ông ta, vì ngươi không sợ chết, vậy ta sẽ tru tâm ngươi!

Để kẻ thù chết một cách thoải mái, là sự bất kính lớn đối với khoái cảm báo thù của mình.

Thiếu niên ngẩng đầu, khoảnh khắc này, nhờ sự trợ giúp hết mình của Bồ Tát, cậu đã hoàn toàn khống chế được khuôn mặt Phật trên đỉnh đầu.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại.

Đôi mắt của khuôn mặt Phật trên bầu trời, cũng theo đó mà nhắm lại, sự truyền tải nghiệt lực chấm dứt.

Những đóa hắc liên dày đặc trong khu thắng cảnh ngừng cháy, như thể bị đóng băng.

Trong Thanh Long Tự, con mắt trên đỉnh tòa tháp Phật kia nhắm lại, mọi thứ trở về yên tĩnh.

Hòa thượng Di Ngộ bị nghiệt lực xâm nhập, ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, miệng há hốc.

Tại sao lại dừng lại?

Nếu cứ thất bại như vậy, vậy thì việc anh ta bị vạ lây, chẳng phải hoàn toàn vô nghĩa sao?

Xu hướng phục hồi vết nứt của Trấn Ma Tháp dừng lại.

Trong tháp, Di Sinh kinh ngạc phát hiện, sức mạnh mà các sư phụ tầng một trước đó rót vào cơ thể anh ta, không còn chảy ngược ra nữa.

Di Sinh không biết tại sao lại như vậy, nhưng nửa mặt phải của anh ta lộ ra nụ cười ôn hòa “ta Phật từ bi”, còn nửa mặt trái thì không hề che giấu, hiện lên vẻ dữ tợn phấn khích khi hy vọng tái hiện.

Tuy nhiên, đây vẫn chưa phải là kết thúc.

Lý Truy Viễn sẽ không hài lòng với việc dừng lại như vậy, bản thân cậu và các đồng đội đều đã bị nghiệt lực xông rửa, hơn nữa các đồng đội vì quá tin tưởng cậu, hoàn toàn không có ý định kịp thời dừng tổn thất mà bỏ chạy, vẫn tiếp tục ngâm mình ở đây.

Sự tin tưởng này, tự nhiên không thể phụ lòng, hơn nữa... thiếu niên cũng không có thói quen làm ăn thua lỗ.

Đôi mắt nhắm lại, là để điều chỉnh cuối cùng.

May mắn thay, nguyên lý không phức tạp, thậm chí quá đơn giản khiến Lý Truy Viễn có chút không quen.

Thanh Long Tự để không phụ lòng sự hy sinh của Không Tịch Pháp sư, đã chuẩn bị rất chu đáo, dựng lên một sân khấu phù hợp nhất.

Nhóm hòa thượng này thậm chí còn bao phủ và cách ly tổ miếu trong chùa, sợ rằng khi nghiệt lực được dẫn vào, sẽ kích thích Long Vương linh trong tổ miếu hiện thân ngăn cản.

Và điều này, cũng đã giúp thiếu niên loại bỏ một trở ngại lớn, có thể nói là mở đường tiện lợi.

Rõ ràng là một thế lực truyền thừa hàng đầu giang hồ, sánh ngang với các gia tộc Long Vương chính thống, nhưng lại chủ động bịt mắt Long Vương linh của nhà mình, như thể sợ kẻ trộm ra tay sẽ có điều kiêng kỵ.

Lý Truy Viễn giơ tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp vị trí mắt trái đang nhắm.

Xác khô Không Tịch đã nứt nẻ toàn thân, há miệng, cằm rơi ra một mảng lớn.

Ông ta nhận ra, thiếu niên tiếp theo định làm gì.

Nhưng ông ta vô lực ngăn cản.

Con mắt độc nhất trợn trừng, tràn ngập tơ máu đỏ, như một viên ngọc đỏ sắp nổ tung.

Ông ta không hiểu, thiếu niên ngăn cản ông ta tu bổ Trấn Ma Tháp thì thôi, tại sao còn chủ động xé toạc vết nứt của Trấn Ma Tháp, khuếch đại kiếp nạn này?

Lý Truy Viễn mở miệng nói:

“Tôi cũng không hiểu, tại sao Người đốt đèn đời trước của Thanh Long Tự các ông, lại cấu kết ép chú Tần nhà tôi đi sông thất bại thì thôi, tại sao còn để lại ấn ký đó trên người chú Tần nhà tôi?”

May mắn thay, khả năng kháng tinh thần của người nhà họ Tần mạnh mẽ đến mức khó tin, nếu không kết cục của sự việc sẽ là hoặc chú Tần giết bà Liễu và dì Lưu, hoặc bà Liễu rơi lệ chém chú Tần nhập ma.

Nhưng về mặt cảm tính, do vị trí của anh ta, khiến cơ thể anh ta bắt đầu bị Phật quang cực kỳ nồng đậm xuyên qua, nghiệt lực đáng sợ trước đó dần dần được trung hòa hóa giải, ấm áp vô cùng dễ chịu.Khuôn mặt Phật khổng lồ trên bầu trời, đôi mắt lại mở ra.Miệng của hòa thượng Di Ngộ, há ra rồi không khép lại được nữa.“Là các ngươi, đã làm mọi chuyện đến mức tận cùng trước, bây giờ tôi đã làm gì đâu chứ?”Tòa tháp Phật này, bắt đầu điên cuồng hút Phật quang từ các tòa tháp Phật khác xung quanh, sau đó tất cả Phật quang này hội tụ vào nhãn cầu.Lý trí mách bảo anh ta, lúc này nên xông lên, đóng chiếc hộp đó lại, cắt đứt dòng chảy ngược này.Mắt trái của thiếu niên, chậm rãi mở ra.Nó không chỉ không còn xuất ra nghiệt lực, mà ngược lại bắt đầu hút Phật lực trong chùa.Trên đỉnh tòa tháp Phật của Thanh Long Tự, nhãn cầu lõm vào.

Hòa thượng Di Ngộ khó khăn nuốt nước bọt, anh ta không muốn cảm giác này kết thúc, dù chỉ kéo dài thêm một hơi, anh ta cũng có thể nhận được lợi ích cực lớn, cải thiện thể chất, tăng tiến tu vi...

Anh ta cũng là một trong những tăng nhân quét rác của Trấn Ma Tháp, sở dĩ được chọn lên tháp mở hộp, là vì anh ta không có giá trị, thuộc loại quân cờ có thể tùy tiện tiêu hao, mỗi khi chùa có chuyện như vậy, đều quen tay tìm người từ khu vực Trấn Ma Tháp.

“Rầm!”

Hòa thượng Di Ngộ “ngất xỉu” đi, trong lòng thầm niệm mình không phải lúc này mới ngất, anh ta đã ngất xỉu ngay từ đợt nghiệt lực đầu tiên xông rửa, bất kỳ chuyện gì xảy ra sau đó, anh ta đều không nhớ.

Ban đầu, để trấn áp sự tràn ra của Trấn Ma Tháp, Thanh Long Tự đã thiết lập từng tầng trận pháp cấm chế, giới hạn phạm vi ảnh hưởng chỉ trong một khu vực nhỏ trong chùa.

Nhưng khi Phật quang bị hút ngược, khiến lực trấn áp của Thanh Long Tự đối với Trấn Ma Tháp giảm đi.
