Chương 42: Chuyển vận (8)

“Lấy từ đĩa cúng xuống đấy, sạch sẽ.”

“Vâng ạ.”

Lý Truy Viễn không chê, cầm một miếng bánh, cắn một miếng, bánh mềm mịn, thơm ngon.

Liễu Ngọc Mai hỏi: “Ngọt không?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Ngon ạ, không ngọt.”

Liễu Ngọc Mai ngồi xuống bậc cửa, nhìn Lý Truy Viễn: “Mẹ cháu khi nào đến đón cháu về Bắc Kinh vậy?”

“Tùy mẹ cháu khi nào rảnh ạ.”

“Có nhớ mẹ không?”

“Có ạ.”

“Nhớ? Sao bà không nghe thấy thế?”

“Nhớ trong lòng ạ.”

“Đúng là đứa trẻ trầm tính, cháu có anh chị em nào không?”

“Bố mẹ cháu chỉ có mình cháu thôi ạ.”

“A Ly nhà bà cũng vậy.” Liễu Ngọc Mai nói, nhìn về phía cô bé, trong mắt tràn đầy yêu thương.

Bà định đưa tay lên, như muốn xoa đầu cháu gái, nhưng lại rụt tay về.

“Bà Liễu, bà là người ở đâu vậy ạ?”

“Tổ tiên bà là dân chài lưới trên sông, không có quê quán. Nhưng nếu phải nói, thì dòng Trường Giang này, chính là quê quán của bà và ông nội nó đấy.”

Nhắc đến ông nội của Tần Ly, trên mặt Liễu Ngọc Mai hiện lên vẻ nhớ nhung.

Ngay sau đó, bà nhìn Lý Truy Viễn với vẻ mặt như vậy.

Lý Truy Viễn hiểu ra, liền hỏi:

“Bà và ông có tình cảm tốt chứ?”

“Ban đầu thì không tốt, hai nhà chúng tôi xem như có thù oán truyền kiếp. Sau này, lão già mặt dày nhà ông ấy lại phải lòng bà, cứ nhất quyết đòi cưới bà, khiến bố bà và các anh trai tức giận đến mức suýt trói ông ấy lại ném xuống sông. Hai nhà suýt nữa lại xảy ra xung đột.”

Thấy Liễu Ngọc Mai vẫn chưa hết chuyện, Lý Truy Viễn tiếp tục hỏi: “Vậy sau đó thì sao ạ?”

“Sau đó à, chẳng phải là bị ông ấy lừa thành công sao? Thành thân với ông ấy, sinh con cho ông ấy.”

“Gia đình bà đã chấp nhận ông ạ?”

“Ừ, chấp nhận rồi, còn cùng nhau… à không, không có gì.”

Nói đến đây, Liễu Ngọc Mai bỗng nhiên hoàn hồn, sao bà lại nói đến chuyện này?

“À phải rồi, Tiểu Viễn, sao bố mẹ cháu lại ly hôn thế?”

Vừa hỏi xong, Liễu Ngọc Mai đã hơi hối hận, sao lại hỏi một đứa trẻ chuyện này chứ.

“Vì họ không thể sống cùng nhau được nữa.”

“Là do bố cháu à?”

“Bố rất yêu mẹ.”

Lúc này, từ xa phía sau truyền đến tiếng Ngưu Phúc: “Được rồi, bác Tam Giang, cứ quyết định vậy đi, tôi về đây, ở nhà chờ bác.”

Lý Truy Viễn hơi bất ngờ, nhanh vậy sao?

Len lén quay đầu nhìn lại, thấy Ngưu Phúc đi đến bờ đập vẫn bị gù lưng nghiêm trọng, Lý Truy Viễn thở phào nhẹ nhõm, nhưng cậu vẫn lập tức đi tìm Lý Tam Giang.

“Ông cố, ông cố.”

“Sao thế?”

Lý Tam Giang nghe tiếng gọi không dừng lại, mà đi thẳng đến nhà vệ sinh, cởi quần, ngồi lên bệ xí.

Lý Truy Viễn đứng bên dưới, trông cứ như thiếu một cây phất trần.

Thực ra, nhà vệ sinh nhà Lý Tam Giang được xây khá kỹ lưỡng, ở phía sau nhà mới, tránh người qua lại.

Nhà vệ sinh của các nhà khác trong làng, nhiều nhà xây liền kề với nhà chính, đối diện đường làng, ngồi lên đó, ban ngày người qua kẻ lại, cứ như đang thiết triều vậy.

Gặp người quen, còn có thể chủ động chào hỏi, dừng lại nói chuyện.

“Ông cố, ông đồng ý với ông ta rồi ạ?”

“Ừ, sao thế?”

“Trên lưng ông ta không phải có, có cái…”

“Ông biết chứ, vốn không định đi, nhưng ông ta lại tăng gấp đôi tiền công, hơn nữa là ba chị em cùng góp, thế này thì không thể không đi, hề hề, đúng là cho nhiều quá.”

“Nhưng mà nguy hiểm…”

“Tiểu Viễn à, có tiền có thể sai khiến ma quỷ, nói nguy hiểm là do tiền chưa đủ, cháu cứ chờ xem, Lưu mù chắc chắn cũng sẽ đi.”

“Ông cố…”

“Tiểu Viễn à, ông làm nghề này mà. Hơn nữa, không sao đâu, ông từng trải qua bao sóng gió rồi, có lật thuyền bao giờ đâu.”

“Khi nào đi ạ?”

“Cái này phải xem Lưu mù định ngày, nhưng chắc cũng sắp rồi, phải đi sớm, ông nội Hán Hầu của cháu vừa đến đưa quần áo cho cháu có nói, sắp tới sẽ tổ chức mọi người đi đào sông.”

“Đào sông?”

“Ừ, chính là nạo vét sông, truyền thống mấy chục năm rồi, thanh niên trai tráng mười dặm tám làng… không, là toàn bộ nông thôn Giang Tô, cơ bản đều phải đi.

Vì vậy, phải làm xong đám giỗ trước khi đi đào sông.”

“Phải làm đám giỗ trước khi đi đào sông, nếu không trong nhà sẽ không yên ổn.”

Ngưu Phúc đi ra khỏi nhà Lý Tam Giang không xa, liền đứng dưới một gốc cây bên bờ sông nhỏ, một tay vịn cây, một tay cởi thắt lưng, chuẩn bị đi tiểu.

Sau khi đi tiểu xong, cài lại thắt lưng, ông ta bỗng nhiên cảm thấy lưng mình như thẳng hơn, thậm chí còn nhảy tại chỗ vài cái.

Quay đầu nhìn lại nhà Lý Tam Giang cách đó không xa, trong lòng Ngưu Phúc không khỏi cảm khái:

“Xem ra bác Tam Giang này cũng giống bà Lưu, cũng linh nghiệm thật!”

Lý Truy Viễn bước vào nhà, thấy dì Lưu đang tô màu cho hình nhân giấy, dì Lưu mỉm cười vẫy tay với cậu:

“Tiểu Viễn, muốn chơi không?”

“Không ạ, dì Lưu, cháu đang bận.”

“Ừ, cháu cứ làm việc đi.” Dì Lưu mỉm cười, dì thấy dáng vẻ nghiêm túc của cậu bé này thật đáng yêu.

Lý Truy Viễn cẩn thận dời một ngôi nhà giấy chắn ở cầu thang, đi xuống dưới, thấy một cánh cửa sắt hoen gỉ.

Trước cửa có một đôi giày vải, Lý Truy Viễn cúi xuống tìm thấy một chiếc chìa khóa bên trong, tra khóa vào ổ, mở khóa, đẩy cửa vào, một mùi ẩm mốc bốc lên.

Bên trong tối om, Lý Truy Viễn đưa tay mò mẫm trên tường gần cửa, cuối cùng cũng mò được một sợi dây, kéo xuống.
