Chương 676: Thôn Chính Môn (28)

Lấy dụng cụ từ trong ba lô ra, Đàm Văn Bân in lại các hoa văn xung quanh miệng giếng.

Tiểu Viễn không bảo cậu làm vậy, chắc là Tiểu Viễn cũng không coi trọng trận pháp hộ gia nho nhỏ này.

Đàm Văn Bân định in lại, mang về tự mình nghiên cứu, dù sao bản thân cậu đã trải nghiệm qua sự tổn hại của trận pháp này, coi như là có thể kết hợp lý thuyết với thực tiễn tốt hơn.

“Xem ra, phải sắm một cái máy ảnh rồi.”

Làm xong những việc này, Đàm Văn Bân vẫy tay chào Hồ Nhất Vĩ, rồi đi ra khỏi nhà.

Lý Truy Viễn trở về nhà họ Tiết.

Cha Tiết ngồi trong sân hút thuốc, mẹ Tiết cũng không đi đánh bài, ngồi đối diện cha Tiết, sờ tay mình trầm ngâm.

Rõ ràng trong sân câu đối mừng thọ và chữ hỷ dán đầy, một bầu không khí vui mừng, nhưng hai ông bà lại buồn rười rượi.

“Bác Tiết, bác gái.”

Khi nghe thấy giọng nói của Lý Truy Viễn, hai ông bà đầu tiên là sững người, sau đó đều chạy đến, mẹ Tiết còn đưa tay sờ nắn người Lý Truy Viễn, dường như muốn xác nhận cậu có còn lành lặn hay không.

Cha Tiết: “Con trai, cuối cùng con cũng về rồi, chúng ta còn lo lắng con đi...”

Lúc Lý Truy Viễn đi có để lại một mảnh giấy, nhưng rõ ràng, hai ông bà không hoàn toàn tin tưởng, đều âm thầm đoán xem cậu có đi đến thôn Chính Môn hay không.

“Bác Tiết, cháu sao có thể dám đến nơi nguy hiểm như vậy chứ.”

Cha Tiết nhẹ nhàng đẩy mẹ Tiết: “Nhanh đi nấu cơm cho cháu nó đi.”

“Được, được.” Mẹ Tiết lập tức cười gật đầu.

“Hai bác, lần này cháu ra ngoài lâu quá rồi, bây giờ phải về trường Kim Lăng ngay, nếu không thầy cô sẽ cho cháu trượt môn mất, cháu không ăn cơm đâu. Trước khi đi, cháu đến để chào tạm biệt hai bác, cảm ơn hai bác đã chăm sóc cháu những ngày qua.”

“Đều là người nhà cả, không cần khách sáo như vậy.”

“Đúng vậy, Lượng Lượng một năm nay, đến Nam Thông không biết bao nhiêu lần, lần nào chẳng phải các cháu chăm sóc nó, chúng ta nợ nhà cháu rất nhiều đấy.”

Anh Lượng Lượng quả thực thường xuyên đến Nam Thông, nhưng số lần đến nhà ông cụ cũng không nhiều, phần lớn thời gian anh ta vừa đến Nam Thông là đã vội vã nhảy xuống sông.

“À đúng rồi, bác Tiết, còn có một việc nữa, cháu vừa gọi điện cho anh Lượng Lượng, anh ấy bảo cháu nói với hai bác trước, hãy nhận nuôi chàng ngốc kia ở nhà.”

Lý Truy Viễn kéo chàng ngốc đến trước mặt.

Cha Tiết mẹ Tiết nghe vậy, đều nhíu mày.

Ngày thường có thức ăn thừa hoặc là dịp lễ tết, cho chàng ngốc ăn uống thì không sao.

Nhưng nếu thật sự muốn đưa cậu ta về nhà chăm sóc... Phần lớn mọi người đều không thể chấp nhận được.

Đây không phải là việc nhận nuôi một lao động, cũng không phải là thêm một đôi đũa nữa, một người đầu óc không bình thường ở nhà, bạn phải tốn bao nhiêu tâm trí để chăm sóc?

Tuy nhiên, cho dù là trong một gia đình, địa vị cá nhân cũng được quyết định bởi thu nhập, đây cũng là lý do tại sao cha Tiết mẹ Tiết không thể giống như những bậc cha mẹ khác, ép Tiết Lượng Lượng kết hôn sinh con.

“Vậy thì... cứ để cậu ta ở nhà trước đã.” Cha Tiết định để chàng ngốc ở lại trước, sau đó sẽ gọi điện thoại cho con trai, hỏi xem con trai rốt cuộc là có ý gì.

Lý Truy Viễn đương nhiên biết, chăm sóc một chàng ngốc phiền phức đến mức nào, nhưng cậu làm như vậy, không hoàn toàn là vì trả ơn chàng ngốc.

Chàng ngốc không phải là người giữ làng bình thường, giữ anh ta ở nhà, không chỉ có thể bảo vệ nhà cửa bình an, mà còn có thể mang lại vận may cho bạn.

Đến trường thì đã là giữa trưa, mọi người ăn cơm ở quán Lão Tứ Xuyên xong thì ai về nhà nấy.“Ha ha ha, Long Vương, ha ha ha, Long Vương...”Năm người đầu tiên đi xe tải giao hàng cho cửa hàng tạp hóa về huyện, sau đó lại tìm một chiếc xe tải nhỏ màu đen, chạy về Kim Lăng suốt đêm.Đi rửa mặt bằng nước lạnh, trở về phòng ngủ, Đàm Văn Bân nghĩ đến việc lắp đặt một phòng tắm đơn giản trong phòng, giống như kiểu nhà ông Lý, treo một cái thùng lên trên, bên dưới lắp vòi hoa sen, dưới chân để một cái chậu lớn để đứng tắm, xung quanh dùng vải mưa che lại.Loại người này, chính là người mang đến may mắn, người khác muốn cầu cũng không được.Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân về ký túc xá, Nhuận Sinh và Âm Manh về cửa hàng, Trịnh Giai Di thì đến văn phòng phụ đạo viên tìm Ngô mập, tiện thể giúp Đàm Văn Bân xin nghỉ phép.“Vậy cháu đi trước đây, không cần tiễn đâu, tạm biệt hai bác, tạm biệt chàng ngốc.”Chàng ngốc vừa bóc giấy kẹo bỏ vào miệng, vừa chảy nước dãi cười nói:Lý Truy Viễn đi đến cổng, cùng Nhuận Sinh đứng ở cổng đi vào con hẻm.

Cuối cùng nhờ Lục Nhất giúp đỡ nối dây điện, như vậy là có thể dùng ấm siêu tốc đun nước nóng trong phòng ngủ rồi.

Dù sao cậu ta đã quen với dì quản lý ký túc xá mới, không cần lo lắng có người đến kiểm tra.

Sau khi được Lý Truy Viễn đồng ý, Đàm Văn Bân nói làm liền làm, cậu ta đến cửa hàng lấy đồ, tiện thể gọi Nhuận Sinh vừa tắm xong và Lục Nhất đang thu ngân ở quầy đến giúp đỡ.

Lý Truy Viễn thì thu dọn đồ đạc, đeo ba lô, đến nhà Liễu Ngọc Mai.

Chú Tần đã về.

Lúc này chú ấy đang ngồi trên một chiếc ghế ở góc sân, người hơi cúi về phía trước, hai khuỷu tay chống lên đầu gối.
