Chương 2083: Ngu Gia (11)

Lý Truy Viễn được Trần Hi ôm vào lòng.

Cảnh vật hai bên đang nhanh chóng lướt qua.

Lý Truy Viễn không hiểu tại sao Trần Hi Diên lại làm như vậy.

Cho đến khi cậu nhìn thấy ánh mắt của cô.

Cậu đã hiểu.

Ánh mắt của Trần Hi Diên vừa kiên định lại vừa tan rã, có nghĩa là cô đang bị trọng thương, giờ phút này hoàn toàn dựa vào bản năng sinh tồn để gắng gượng.

Ý thức của cô đã ở trong trạng thái mơ hồ, ôm cậu đi không phải là tính toán trăm phương ngàn kế gì, cũng không phải cố ý sắp đặt, mà là sự lương thiện thuần túy.

Bây giờ, cậu đang bị sự lương thiện của cô cuốn đi.

Thật khó tưởng tượng một người như vậy lại dám đi sông, hơn nữa, cô còn có thể đi đến tận bây giờ, tham gia vào con sóng cùng cấp bậc với cậu.

Cho nên, đám người của thanh niên tóc trắng kia muốn nhân lúc hỗn loạn giết cô, thực sự là chuyện quá đỗi bình thường.

Cô bây giờ, vì nguyên nhân tâm tính, vẫn còn nhược điểm rất lớn.

Nếu đợi tâm tính của cô trải qua rèn giũa, không ngừng lột xác, vậy thì trên toàn bộ mặt sông, người có thể áp chế được cô, còn lại mấy người?

Tiền lệ về ba vị Long Vương nhà họ Trần vẫn còn đó, nếu thật sự để cho người thừa kế có thiên phú của nhà họ Trần thuận lợi trỗi dậy, vậy thì mọi người không chỉ không có cửa chơi, mà ngay cả chút cảm giác tham dự cũng sẽ mất đi.

Lúc này giao tiếp không có ý nghĩa, nực cười nhất là, bị ảnh hưởng bởi Vực mở ra bên cạnh cô, Lý Truy Viễn ngay cả cơ thể cũng không thể động đậy, miệng cũng không mở được.

Trần Hi Diên đang chạy trốn về phía vùng ngoại ô xa hơn.

Lựa chọn tối ưu nhất, hẳn là đi đến nơi đông dân cư trong thành phố, nơi đó tiện cho việc ẩn nấp hơn, cũng dễ khiến những kẻ định tiếp tục truy sát cô phải ném chuột sợ vỡ bình.

Nhưng cô đã không chọn làm vậy, có lẽ là không muốn liên lụy người vô tội.

Cuối cùng, Trần Hi Diên cũng đã đến giới hạn.

Phía trước là một con sông nhỏ.

Trước đó gặp con sông rộng hơn, cô trực tiếp bước qua, nhưng lúc này cô lại không qua được nữa.

Vực chống đỡ đã lâu cuối cùng cũng tan biến, Trần Hi Diên dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể lên người cậu, triệt tiêu quán tính trên người cậu, để cậu có thể an toàn đáp xuống bên bờ sông mà không bị thương.

Còn bản thân cô thì hoàn toàn mất kiểm soát, lao thẳng xuống sông.

Lý Truy Viễn đứng dậy, nhìn Trần Hi Diên đang trôi nổi trên mặt sông phía trước.

Cậu xòe tay ra, hai bộ thẻ bài trong tay bay ra, rơi xuống trước người, và với tốc độ mắt thường có thể thấy được đã xếp thành hình người, sau đó hai luồng khí tức giống hệt nhau giáng xuống, Tăng tướng quân một phân thành hai, mở mắt ra.

“Chủ công.”

“Chủ công!”

“Đổi cách xưng hô đi.”

Hai Tăng tướng quân lộ ra vẻ nghi hoặc giống nhau, rõ ràng không hiểu nên đổi sang cách xưng hô nào.

“Hỏi Đồng Tử.”

“Vâng.”

“Vâng.”

Hai Tăng tướng quân gật đầu, xem ra, vẫn phải tranh thủ thời gian đánh một trận với Đồng Tử nữa.

Hai ngón tay của cậu lần lượt chỉ vào một Tăng tướng quân, «Liễu Thị Vọng Khí Quyết» vận chuyển, dùng khí tượng phong thủy mô phỏng ra khí tức của Trần Hi Diên trên hai bộ phù giáp.

“Chia nhau ra đi, hương hỏa, cờ trận, phù châm, đều ở trong cơ thể các người, tự tính toán thời gian cho tốt, chạy được nửa đường thì phá bỏ khí tức trên người, rồi quay lại đây tìm tôi.”

“Nhớ kỹ, đừng để lạc mất mình.”

Phù giáp chế tạo không dễ, mất một bộ là thiếu một bộ.

Phí tài trợ mà Triệu gia ở Cửu Giang lần trước đưa, sau khi làm xong phù giáp và sửa xong đạo trường đã dùng hết rồi.

Lần sau muốn tìm một bảo khố cùng cấp bậc nữa thật không dễ dàng, cái khó hơn là, cậu còn phải vừa vặn có một nội ứng cấp bậc rất cao mở cửa dẫn đường cho mình.

“Vâng.”Cậu tháo ba lô xuống, cởi quần áo, bước xuống nước.Sau khi bơi đến bên cạnh Trần Hi Diên, cậu vươn tay nắm lấy một cổ chân của cô, đưa cô vào bờ.Hai Tăng tướng quân mỗi người nhanh chóng rời đi theo một hướng.Lấy một chiếc khăn mặt từ trong ba lô ra, lau người qua loa, rồi mặc lại quần áo.Cũng may là Lý Truy Viễn có nền tảng quá tốt, đổi lại một đứa trẻ cùng tuổi, thật sự không có sức để một mình vớt một người đang trôi từ dưới sông lên.“Vâng.”Lý Truy Viễn lại lần nữa nhìn về phía Trần Hi Diên, trên mặt sông bên cạnh cô đã gợn lên một vòng đỏ thẫm.

“Phụt” một tiếng, mở một lon Kiện Lực Bảo, cậu vừa uống vừa ngồi xổm xuống bên cạnh Trần Hi Diên, bắt đầu kiểm tra.

Tin tốt là, cô vẫn chưa chết.

Tin xấu là, cô sắp chết rồi.

Mặc dù thao tác “cứu cô ra ngoài” trước đó, Lý Truy Viễn đã đẩy nhịp độ lên mức tối đa, nhưng cậu vẫn đánh giá thấp sức sát thương của đám người kia, đồng thời cũng đánh giá quá cao sức chịu đựng của Trần Hi Diên.

Thật ra cô đang dựa vào Vực để gắng gượng níu giữ một hơi thở, bây giờ Vực đã tan biến, vết thương cũng không thể tiếp tục trấn áp được nữa.

Vết thương ngoài thì không khó xử lý, bạn bè của cậu trước đây cũng thường xuyên bị như vậy, cậu có kinh nghiệm rất phong phú về phương diện này.

Nhưng vấn đề của cô nằm ở kinh mạch, gần như đã đứt hết.
