Chương 2187: Ngu Gia (115)

Chu Vân Phàm kinh ngạc phát hiện cơ thể mình không còn chịu sự kiểm soát, anh ta của bây giờ hoàn toàn không thể tự sát được.

Lý Truy Viễn nói với Trần Hi Diên: “Thu Vực của cô lại, nghỉ một lát đi.”

Trần Hi Diên nghe lời thu Vực lại, ánh sáng xung quanh lập tức tối đi, may mà có hai chiếc đèn pin chiếu sáng, miễn cưỡng đủ dùng.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại.

Ý thức của cậu thiếu niên tiến vào cơ thể Đinh Lạc Hương, cũng chính là tiến vào trong ký ức của Chu Vân Phàm.

Lúc trước khi họp trong căn nhà gỗ ở trong làng, Lý Truy Viễn đã nói, việc cấy ghép ký ức này, về bản chất là một loại bệnh truyền nhiễm.

“Chu Vân Phàm” lúc này, anh ta chỉ có ký ức, kinh nghiệm, nhưng không có thực lực, anh ta hoàn toàn không có khả năng ngăn cản cậu thiếu niên khống chế mình, bao gồm cả việc đọc ký ức của chính bản thân anh ta.

Với kinh nghiệm thăm dò nhân quả của “Đế Thính” trong đại điện của miếu Quan Tướng Thủ lần trước, Lý Truy Viễn trực tiếp lướt qua những hình ảnh Chu Vân Phàm tiếp xúc với con chó già.

Không phải cậu không muốn biết, mà là cậu lo lắng sẽ bị nhân quả phản phệ, hơn nữa con chó già lúc này cũng đang ở trong nhà tổ của Ngu gia, khoảng cách gần như vậy, chắc chắn sẽ bị nó phát hiện.

Bản thân con chó già không mạnh mẽ đáng sợ đến thế, cũng không đến mức không thể nhìn thẳng, nhưng cơ thể Long Vương mà nó đang nắm giữ có lưu lại một phần đặc tính thuộc về Long Vương.

Hơn nữa, tuy Lý Truy Viễn đã tạm thời làm chậm quá trình phân giải của xác chết ngược này, nhưng ý thức của nó cũng đang dần mơ hồ, ví dụ như bây giờ, phần ký ức về thời thơ ấu của Chu Vân Phàm đã xuất hiện những thiếu sót rõ ràng, và quá trình này vẫn đang tiếp diễn.

Cậu thiếu niên nhảy đến những hình ảnh lĩnh ngộ gần nhất, bắt đầu chạy đua với thời gian.

Mà bên ngoài, Chu Vân Phàm vẫn đang hoảng sợ gào thét, mất đi sự áp chế của Vực, giọng anh ta trở nên lớn hơn, cũng có thể truyền đi xa hơn:

“Cậu rốt cuộc là thứ gì, cậu rốt cuộc là người hay quỷ, đây là tà thuật gì, trên đời này sao có thể có loại tà thuật này!”

“Cậu là yêu tà, cậu không phải người, cậu là tà túy khoác da người!”

Sau khi la hét một lúc, Chu Vân Phàm đột nhiên thay đổi chiến thuật, anh ta đổi giọng hét lớn:

“Không ngờ, tôi thân là người thừa kế của Cơ Quan Chu gia, hôm nay lại rơi vào tay yêu nghiệt nhà cậu, tôi không cam tâm, tôi không phục!”

“Người vợ đáng thương của tôi, con gái duy nhất của gia chủ Đinh gia ở Hà Cốc, đại tiểu thư nhà họ Đinh, vậy mà cũng chết thảm dưới tay cậu, cậu là đồ tà ma, cậu là đồ yêu nghiệt, tôi với cậu không đội trời chung!”

“Súc sinh, thủ đoạn của cậu độc ác như vậy, không sợ trời phạt sao? Trời xanh có mắt, chắc chắn sẽ dõi theo cậu!”

Đàm Văn Bân sờ cằm, Nhuận Sinh nhắm mắt lại, miệng Lâm Thư Hữu phập phồng, đang cố nín cười.

Ánh mắt Trần Hi Diên tò mò lướt qua mặt ba người họ, cô không hiểu, câu chửi rủa này có gì đáng cười?

Bây giờ cô rất muốn biết, ba người các cậu lại lén lút “kết nối” với nhau phải không?

Ngoài ra, tên này ồn ào quá, thật muốn bịt miệng anh ta lại.

Nhưng Trần Hi Diên nhìn cậu thiếu niên đang nhắm mắt đứng trước mặt “Chu Vân Phàm”, và thấy ba người Đàm Văn Bân mặc cho thủ lĩnh nhà mình bị mắng mà không có phản ứng gì, cô cũng không có lý do để ra tay.Vô cùng hiểm hóc, cậu thiếu niên đã hoàn thành việc đọc đoạn ký ức đó, và ghi nhớ tất cả trong đầu mình.Chu Vân Phàm không nói dối, truyền thừa Cơ Quan Thuật của Ngu gia quả thật tinh diệu, khiến người ta kinh ngạc.Bị cậu ta giết rồi, mà lại muốn đi âm tào địa phủ?Má Trần Hi Diên phồng lên, suýt nữa không nhịn được mà bật cười.Lý Truy Viễn cuối cùng cũng mở mắt ra, nhìn Chu Vân Phàm.Đương nhiên, Trần Hi Diên biết lời nguyền rủa của Chu Vân Phàm ở đây là một cách nói thông thường, không phải chỉ cụ thể Phong Đô Địa Ngục do Phong Đô Đại Đế lập ra, nhưng vẫn thật buồn cười, nín cười thật khó chịu.“Yêu nghiệt, hành vi của cậu chắc chắn sẽ bị chính đạo khinh bỉ, cho dù tôi có xuống âm tào địa phủ, cũng sẽ ở dưới đó nguyền rủa cậu mãi mãi!”Nếu anh ta thật sự đến đó, sẽ phát hiện, Địa Phủ là nhà của cậu ta.

Nếu thực sự đánh mất phần truyền thừa này, không học được, thì mình nhất định sẽ hối hận.

Ánh mắt Chu Vân Phàm đã có chút đờ đẫn, nhưng anh ta vẫn nhìn chằm chằm Lý Truy Viễn, lần này sự căm hận không phải là ngụy trang.

Khi nhận ra cậu thiếu niên đã mở mắt, cái miệng đang chảy mủ của anh ta lộ ra một nụ cười.

Người này, quả thật rất thông minh.

Anh ta thậm chí còn nhìn ra được việc Lý Truy Viễn đang đề phòng lão già có thể đang rình mò bên ngoài, thông qua sự sắp xếp trước đó của cậu là để Trần Hi Diên luôn canh giữ ở cửa, không hề tham gia vào trận chiến.

Trời tối đen không nhìn thấy gì, nhưng âm thanh có thể truyền đi.
