Chương 1901: Cửu Giang Triệu (59)

Người đàn ông nhỏ con vừa đung đưa chân vừa trả lời: “Họ đã chủ động hy sinh để yểm trợ chúng tôi thoát khỏi sự truy sát của đội vệ canh lăng mộ nhà họ Triệu.”

Người phụ nữ to lớn cũng gật đầu: “Ừ, đúng vậy.”

Hòa thượng Tuệ Ngộ thở dài một tiếng: “Haiz, thật đáng khâm phục.”

Thật ra, trong lòng ai cũng biết rõ chuyện gì đang xảy ra. Đúng là có trường hợp chủ động hy sinh vì đồng đội, nhưng không đến mức hai người sống sót lại hoàn toàn lành lặn, không một vết xước.

Chỉ có thể nói, hai người kia đã bị hai người này “chủ động” hy sinh.

Hành vi này trên giang hồ không hiếm, thậm chí có thể nói là phổ biến.

Tuy nhiên, có thể dùng “hy sinh” để đổi lấy việc qua được một kiếp, xem ra hai vị kia cũng không phải là bia đỡ đạn bình thường, mất đi họ, đối với tứ phòng mà nói, cũng là một đả kích lớn.

Người đàn ông nhỏ con nhìn hòa thượng Tuệ Ngộ: “Lúc đến có đi qua một khu phế tích cháy rụi, tôi còn đánh cược với người nhà tôi, nói các vị chắc chắn đã bị thiêu thành tro rồi, ai ngờ, các vị lại làm tôi thua cược.”

Người phụ nữ to lớn: “Tôi nói các vị sẽ không bị thiêu chết, ông ấy nói muốn nhặt xá lợi.”

Hòa thượng Tuệ Ngộ: “A Di Đà Phật, vốn là thế cục chắc chắn phải chết, may được Phật Tổ phù hộ, mới may mắn nhặt lại được một mạng.”

Người đàn ông nhỏ con chỉ về phía trước, hỏi: “Sao không đi nữa?”

Hòa thượng Tuệ Ngộ: “Người của nhị phòng đang chặn đường.”

“Ồ?” Người đàn ông nhỏ con nhìn qua, “Làm sao phân biệt được... Ồ, tôi biết rồi, vị thiếu niên lang kia vẫn dáng vẻ đó, thật thú vị, nhị phòng thật sự đã hòa nhập vào cuộc sống của nhà họ Triệu này.”

Hòa thượng Tuệ Ngộ: “Đúng vậy, bần tăng không bằng họ, chỉ học được lớp vỏ bên ngoài.”

Người đàn ông nhỏ con hét lên: “Này, người của nhị phòng, chặn đường như vậy, không sợ bị trời phạt à?”

Sau tiếng hét đó, người phụ nữ to lớn cõng người đàn ông nhỏ con, đứng thành một hàng cùng ba người Bốc Thần.

Hòa thượng Tuệ Ngộ và sư thái Từ Âm cũng đứng vào.

Ba chi cùng nhau, gây áp lực.

Đàm Văn Bân cười nói: “Thế này mới đúng chứ, người một nhà thì phải đông đủ, người không đủ thì còn tế tổ gì nữa.”

Lý Truy Viễn đưa tay gõ nhẹ vào kiệu, chiếc kiệu lại được khiêng lên, thiếu niên bước vào trong kiệu, kiệu bắt đầu di chuyển.

Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà đi theo sau kiệu, còn Lâm Thư Hữu đi phía trước kiệu.

Đàm Văn Bân đưa tay vịn vào kiệu, mũi chân đạp lên, giống như đu bám lên một chiếc xe buýt đang chạy.

Lý do giữ lại chiếc kiệu này là vì đoạn đường tiếp theo vẫn phải dựa vào nó tự đi, lỡ có gặp phải ngã rẽ nào cũng đỡ phiền phức, hơn nữa, cũng cần để phía Triệu Nghị thông qua chiếc kiệu này mà biết rõ vị trí hiện tại của nhóm mình.

Tại sao không ngồi hết vào trong kiệu?

Vì sợ bị đánh lén.

Trận pháp “Kiệu tẩu” vẫn còn đó.

Sư thái Tuệ Âm tiến lên, tốn chút công sức, giải trừ trận pháp còn sót lại. Đây là trận pháp tạm thời, hơn nữa người chủ trì trận đã không còn, giải trừ tự nhiên không có gì khó khăn.

Tuy nhiên, sau khi giải xong, sư thái Tuệ Âm vẫn tán thưởng: “Trận pháp này quả thật huyền diệu.”

Sư thái Tuệ Âm: “Tôi không bằng cậu ta, loại trận pháp này vốn rất phổ biến, nhưng trong đó không chỉ có sức mạnh của phong thủy khí tượng, mà còn có thủ pháp bố trí tinh vi, bất kể là điểm nào, cũng đều là cảnh giới mà các trận pháp sư bình thường cả đời cũng không thể lĩnh ngộ được.”Hòa thượng Tuệ Ngộ: “Hiếm khi thấy cô khen ngợi trận pháp của người khác.”Người đàn ông nhỏ con: “Lời này là thật?”Bốc Thần: “Tôi cảm thấy họ đã lừa tôi, nhưng khí tức đó lại không có vấn đề gì, quả thật đến từ Phong Đô.”Hòa thượng Tuệ Ngộ: “Thật thật giả giả, hư hư thực thực, lời nói dối tốt nhất chính là nửa thật nửa giả, có lẽ có thể nghe chọn lọc, ví dụ như: “Trong đội của họ có một vị truyền nhân Đại Đế, Triệu Nghị hiện đang giao chiến với tộc trưởng trong chiếc kiệu đầu tiên”.”Bốc Thần: “Họ đến từ Phong Đô, trong đội có một vị thiếu quân được cho là truyền nhân của Đại Đế, vị thiếu quân đó đã thay thế tộc trưởng Triệu gia ngồi trong chiếc kiệu đầu tiên, hiện đang giao chiến với Triệu Nghị.”Người đàn ông nhỏ con: “Vậy thiếu niên này rốt cuộc là ai? Triệu Nghị kia dù có xuống khỏi giang hồ hay không, cậu ta đều đang phát điên, nhưng tại sao thiếu niên này vẫn nguyện ý giúp cậu ta?”Người đàn ông nhỏ con: “Truyền nhân của Đại Đế?”

Hòa thượng Tuệ Ngộ: “Nếu tộc trưởng Triệu gia đã được xác nhận là bị thay thế, vậy cũng không nên cùng phe với nhị phòng của cậu ta, không có lý do gì một nhóm người lại diễn kịch ở cả hai bên, thí chủ, sao ngay cả lời này ngài cũng tin?”

Bốc Thần nhíu mày.

Người đàn ông nhỏ con: “Anh ta không biết, anh ta một mực giả bệnh, lười nhất chính là anh ta.”

Hòa thượng Tuệ Ngộ nhìn người đàn ông nhỏ con: “Anh không phải cũng một mực bế quan sao?”

Người đàn ông nhỏ con: “Đó là vì tứ phòng mà tôi thay thế vốn thích bế quan, đột nhiên không bế quan nữa, chẳng phải sẽ khiến người khác nghi ngờ sao?”

Sư thái Tuệ Âm: “Không nên như vậy, chính vì sự tiêu cực của chúng ta, mới cho đối phương cơ hội lợi dụng sơ hở.”

Hòa thượng Tuệ Ngộ gật đầu phụ họa.
