Chương 519: Gia Sư (1)

Nếu cậu không muốn bị nó ảnh hưởng, muốn giảm hệ số nguy hiểm xuống mức thấp nhất, thì phải dùng vải bố trấn áp nó, nhưng khi hệ số nguy hiểm của nó giảm xuống, thì hoạt tính của nó cũng giảm theo...

Quyển sách này thật khó hầu hạ.

Lý Truy Viễn bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục trấn áp nó, sau này tìm cách vẹn cả đôi đường.

Nhưng ngay khi cậu định khép sách lại, trên trang giấy trống không trước mặt xuất hiện dòng chữ nguệch ngoạc.

Rất yếu ớt, như thể cụ già sức lực cạn kiệt, cầm bút lông, cố gắng giãy giụa lần cuối.

Quyển sách này, đang vì chính nó, tranh giành giá trị.

Dòng chữ nguệch ngoạc viết:

“Phong Đô Thập Nhị Pháp Chỉ.”

Lý Truy Viễn chợt hiểu ra, lúc trước cậu vừa dùng Thập Nhị Pháp Môn của Âm gia để phong ấn giày cao gót, trong phòng ngủ lúc này hẳn là còn sót lại chút hơi thở pháp môn.

Quyển sách này đã nhận ra, sau đó dâng lên cho cậu như thể dâng báu vật.

Cậu vẫn luôn cảm thấy tên của tuyệt học Âm gia truyền thừa không hợp lý, thì ra nó nên được gọi là “Phong Đô Thập Nhị Pháp Chỉ“.

Cái tên này rất phù hợp, nhưng cũng khó trách con cháu đời sau lại đổi tên, bởi vì gia tộc không có thực lực đó, ít ai lại khoe khoang như vậy.

Lý Truy Viễn không khỏi trầm tư, cậu nhận ra, thứ mình suy luận ra được là bản của tổ tiên Âm gia, có lẽ không phải là bản do Âm Trường Sinh tự sáng tạo. Lấy danh nghĩa là pháp chỉ, kết hợp với hoàn cảnh đặc thù của Phong Đô Quỷ Thành, đó là một loại khí tượng như thế nào?

Điều này chứng minh, “Âm gia Thập Nhị Pháp Môn” còn có tiềm lực rất lớn để cậu suy ngẫm lại.

Tin tức này vô cùng giá trị, tương đương với việc “tặng” cho cậu một bí kíp mới.

Lý Truy Viễn nhìn quyển sách, hỏi: “Ngươi là ai?”

Trên trang sách, lại xuất hiện dòng chữ nguệch ngoạc:

“Tà thư.”

Ánh mắt Lý Truy Viễn tối sầm lại, chắc chắn nó không phải tên này, nhưng nó đang cố ý lấy lòng cậu.

Nó đang trong thời kỳ suy yếu, nhưng nó giống như rắn độc ngủ đông, bất cứ lúc nào cũng có thể quay lại cắn cậu một nhát.

Lý Truy Viễn lấy bút lông trong ống bút ra, cậu lười mài mực, trực tiếp dùng mực nước.

Chấm mực, viết một đoạn lên trang giấy trắng.

Sau khi Lý Truy Viễn dừng bút, chữ viết bị hấp thụ, sau đó lại xuất hiện:

“Liễu Thị Vọng Khí Quyết.”

“Ngươi đúng là bách khoa toàn thư.”

Nhưng vấn đề lớn nhất của quyển sách này là, nếu cậu thật sự dám coi nó là bách khoa toàn thư, thì sau khi nhận được sự tín nhiệm của cậu, nó sẽ hãm hại cậu.

Lý Truy Viễn đã sớm nghi ngờ phương pháp luyện chế âm dương cộng sinh chết ngược mà cha con nhà họ Mão có được là sai.

“Ngươi muốn gì?”

Trên trang sách lại hiện ra dòng chữ nguệch ngoạc:

“Chim khôn chọn cây mà đậu.”

Lý Truy Viễn gật đầu, khép sách lại, sau đó dùng vải bố mới bọc lại, dùng roi trừ ma trói chặt, cuối cùng dán bùa chú kín mít.

Động tác dứt khoát, không chút lưu luyến.

Một quyển sách mà cũng dám giở trò với cậu.

Nhưng nó không phải là vô dụng, sau này tìm được sách cổ nào, có thể thông qua nó để suy luận, điều kiện tiên quyết là cậu phải phân biệt thật kỹ.

Dọn dẹp bàn học xong, trời cũng tờ mờ sáng.

Đàm Văn Bân vẫn chưa về, chắc là vẫn còn ở bệnh viện.

Lý Truy Viễn bỏ “Liễu Thị Vọng Khí Quyết” vào cặp sách, đeo lên rồi đi ra khỏi ký túc xá.

Ở chân cầu thang, cậu vừa hay gặp Lục Nhất cũng đang đeo cặp sách, tay trái cầm hai cái bánh bao, tay phải cầm cốc nước vừa lấy từ phòng đun nước, đang ăn.

“A, Anh Thần Đồng.”

Lục Nhất nhiệt tình đưa bánh bao cho cậu.

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Tôi ra ngoài ăn.”

“Ồ, vậy à, vậy không thể để bụng đói được.” Lục Nhất rụt tay lại, cắn một miếng, sau đó thổi thổi miệng cốc, cẩn thận uống một ngụm, “Thần Đồng, sáng nay tôi đi làm gia sư xa nên dậy sớm, cậu dậy sớm vậy làm gì?”

“Cũng làm gia sư.”

...

Hôm nay Lý Truy Viễn đến sớm hơn mọi hôm, dì Lưu vẫn chưa chuẩn bị xong bữa sáng, Liễu Ngọc Mai đang ngồi trong phòng khách chải tóc cho A Ly.

Lẽ ra con gái trang điểm là chuyện riêng, nhưng Liễu Ngọc Mai không hề tránh né cậu, ngược lại còn nói:

“Muốn nhìn thì lại gần mà nhìn.”

Lý Truy Viễn tiến lại gần.

A Ly ngồi rất ngay ngắn, đôi mắt nhìn Lý Truy Viễn, cậu cũng nhìn cô.

A Ly đưa tay ra, điểm nhẹ một cái trước mặt, Lý Truy Viễn hiểu ý, chơi cờ cùng cô.

Liễu Ngọc Mai mỉm cười, đây là lần đầu tiên bà tham gia vào trò chơi của cháu gái ở khoảng cách gần như vậy, bà có thể cảm nhận được niềm vui của A Ly lúc này.

Nhìn “trò chơi” của hai đứa nhỏ, trong lòng bà không khỏi cảm khái:

Những cô gái khác thường bị lừa khi tuổi còn trẻ, chưa hiểu chuyện đời, còn A Ly thì ngược lại.

Sau đó rụt tay lại, hơi dựa người ra sau, ngắm nhìn cháu gái, cũng là tác phẩm nghệ thuật của mình.Chải xong rồi.Loại trò chơi này, cho dù A Ly có lớn, cũng khó tìm được ai chơi cùng.Ăn đồ ngon quá sớm, nhìn thấy cảnh đẹp nhất, sau này ăn cái gì, nhìn cái gì cũng thấy nhạt nhẽo.Bà đau lòng vì bệnh của cháu, nhưng chưa bao giờ oán trách hay bất mãn vì có đứa cháu gái như vậy, bởi vì A Ly đã mang đến cho bà niềm vui và sự trọn vẹn.Cậu nhóc này, e là cũng vậy.Bà lão từ trước đến nay không thích nói cái gì mà thanh mai trúc mã, bởi vì bản thân bà không phải, nhưng bây giờ, bà không thể không nhìn nhận lại.Liễu Ngọc Mai cầm đồ trang sức lên, đeo cho A Ly.

“Ăn sáng thôi!”

Mọi người ngồi vào bàn, bữa sáng vẫn phong phú như mọi khi.

Liễu Ngọc Mai sớm buông đũa xuống, vừa dùng khăn ăn lau miệng vừa nói: “Tiểu Viễn, ăn xong vào thư phòng.”

“Vâng, bà Liễu.”

A Ly ngẩng đầu lên, nhìn Liễu Ngọc Mai.

Liễu Ngọc Mai đỏ mặt, đứng dậy đi vào thư phòng.

Lý Truy Viễn ăn xong, trước đưa A Ly lên lầu, sau đó mới xuống thư phòng.
