Chương 2736: Chuẩn Bị Nâng Cấp (11)

Chiếc xe ba gác rẽ vào con đường nhỏ, khi sắp về đến nhà, Nhuận Sinh lên tiếng:

“Tiểu Viễn, chúc mừng.”

“Hả?”

Lý Truy Viễn không biết mình có gì đáng để chúc mừng, nhưng vào khoảnh khắc này, cậu cũng có cảm giác mình giống như Bổn Bổn, bị định hôn ước từ bé.

Vốn dĩ, sau khi ông Sơn làm nhà kính trồng trọt thất bại, đã nản lòng thoái chí định từ bỏ.

Ai ngờ Lý Tam Giang lại cố tình gọi điện khoe khoang với ông một chút, nói rằng bên ông đã bàn xong sính lễ và của hồi môn rồi.

Lý Tam Giang chỉ đơn thuần là tìm bạn cũ chia sẻ niềm vui, chứ không có ý gì khác.

Nhưng người nói vô tình, người nghe hữu ý, lọt vào tai ông Sơn lại thành Lý Tam Giang đang chế nhạo ông vì trước đây đánh bài thua tiền phá của, dọa vợ của Nhuận Sinh chạy mất.

Điều này lập tức khơi dậy lại ý chí chiến đấu của ông Sơn, quyết định làm lại từ đầu.

Về đến nhà, sòng bài bên chỗ Liễu Ngọc Mai đã tan, bà cụ đứng trước bàn, một mình thiết kế quần áo.

Đây là chuyện hết sức bình thường, trừ phi là kiểu dáng cậu thiếu niên đặc biệt thích, A Ly sẽ mặc đi mặc lại vài lần, còn trong trường hợp bình thường, quần áo của A Ly mỗi ngày đều không trùng lặp.

Từ trước đến nay, người may quần áo cho A Ly không chỉ có một mình bà Diêu.

Nhưng lần này, khi Lý Truy Viễn đi ngang qua, liếc mắt nhìn, phát hiện thứ bà Liễu đang thiết kế là—

Áo cưới.

Cảm nhận được ánh mắt của cậu thiếu niên, Liễu Ngọc Mai ngẩng đầu, cười nói: “Tiểu Viễn, bà chỉ là rảnh rỗi không có việc gì làm, nên tiện thể thử thiết kế trước áo cưới cho A Ly.”

“Bà Liễu, cháu lên lầu nghe một cuộc điện thoại rất quan trọng đã.”

“Được, cháu đi đi.”

Lý Truy Viễn buộc phải cắt ngang câu chuyện.

Bên chú Tần và dì Lưu đã lên đường đi Tần Lĩnh, có khả năng tiếp theo bà Liễu cũng phải tự mình đi một chuyến.

Trước khi ra khỏi cửa, mà nói chuyện này, không may mắn.

Trong ruộng lúa sau nhà.

Tiểu Hắc nằm trên mặt đất, đang ngủ.

Bổn Bổn ôm bình sữa, tự mình uống một ngụm, rồi lại đút cho cái đầu mọc lên từ dưới đất một ngụm.

Sau đó lại lấy đồ ăn vặt mẹ để cho mình trong cặp sách nhỏ ra.

Đồ ăn vặt không tốt cho sức khỏe mẹ nuôi không cho ăn, mẹ ruột thì chẳng kiêng dè gì.

Bổn Bổn xé que cay, xé đến mức bàn tay trắng nõn của cậu dính đầy dầu đỏ.

Cậu cúi đầu cắn một miếng, cũng không quên đút cho Tôn đạo trưởng một miếng vào miệng.

Tôn Viễn Thanh ăn ngon lành, ăn xong không nhịn được cảm khái nói:

“Ha ha ha, vẫn là cháu rể của tôi tốt với tôi nhất.”

…

Trần Hi Diên bị đánh bay ra xa, nằm trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi.

Ngoài ra, trên người cô còn mang những vết thương cũ.

Phía trước Trần Hi Diên là một ông lão đang đứng.

Gương mặt ông lão vẫn hiền từ nhân hậu, nhìn cháu gái cưng của mình bị đánh bay ra ngoài như thế, ông vô cùng đau lòng.

Mặc dù, người đánh bay cháu gái ông chính là bản thân ông.

“Ông nội, nói cho cháu biết, tại sao ông lại làm vậy, tại sao!”

Ông Trần không trả lời.

Trần Hi Diên đứng dậy, giơ cây sáo ngọc lên một lần nữa, chĩa về phía ông nội mình, “vực” lại được mở ra, cô lao tới.

Khi sắp đến gần, “vực” của ông cụ Trần cũng mở ra, “vực” của hai bên va chạm dữ dội.

Tuy nhiên, Trần Hi Diên của hiện tại, dù lợi hại hơn rất nhiều so với thiếu gia nhà họ Trần nhút nhát cùng thời năm đó, nhưng bao nhiêu năm trôi qua, thời gian lắng đọng, gừng càng già càng cay.

Trong cuộc đối đầu bằng “vực”, Trần Hi Diên nhanh chóng rơi vào thế yếu.

Ông Trần không hề nương tay, mà thực sự ra đòn rất mạnh, và quả thực đã làm cô bị thương.Trần Hi Diên ôm ngực, đứng dậy một lần nữa: “Nói cho cháu biết, tại sao ông lại làm vậy!”Ông Trần: “Chuyện mình làm, tự mình gánh vác.”Trần Hi Diên mắng: “Ông có thể không giải thích với cháu, nhưng ông có biết chuyện ông làm sẽ gây ra hậu quả gì không?”Ông Trần xoay lòng bàn tay, đẩy về phía trước, trận pháp xung quanh xoay chuyển, phát ra tiếng nổ vang, đánh trúng người Trần Hi Diên.Bởi vì nếu nương tay, thì chẳng khác nào đang giúp người đi sông của nhà mình luyện tập để cô ấy mạnh lên, còn bản thân sẽ phải chịu nhân quả phản phệ.Ông Trần: “Có một số chuyện, ông không thể giải thích cho cháu.”Trần Hi Diên lại phun ra một ngụm máu tươi, thân hình như diều đứt dây, nặng nề rơi xuống đất.“Phụt!”Ông Trần: “Đủ rồi, Hi Diên.”

Trần Hi Diên: “Ông một mình gánh vác? Ông nội, ông có biết không, có những chuyện, dù ông muốn một mình gánh vác, cũng phải xem người ta có chấp nhận, có đồng ý hay không.”

Không ai hiểu rõ sự đáng sợ của thiếu niên đó hơn Trần Hi Diên.

Mặc dù cô luôn có một sự ưu ái đặc biệt dành cho cậu em nhỏ, nhưng về mặt lý trí, cô rất rõ ràng, những chiến tích của Triệu Nghị trên giang hồ thực chất đều là do cậu làm.

Bây giờ cậu chưa đến Quỳnh Nhai là vì cậu cảm thấy thực lực của mình chưa đủ, chuẩn bị chưa chu toàn, khi cậu ấy chuẩn bị xong và đến Quỳnh Nhai, thì thứ chờ đợi nhà họ Trần, sẽ là...

Trước đây đi theo cậu xóa sổ nhà người khác, cô cảm thấy rất thú vị và kích thích, nhưng khi mục tiêu chuyển sang nhà mình, Trần Hi Diên chỉ cảm thấy lạnh sống lưng.
