Chương 593: Khiêu Khích (4)

Nếu đối phương đã ra tay trước, vậy người ta thuận tay đánh trả cũng là hợp lý.

Lúc trước Lưu Đình cột tóc, Tần Lực xắn tay áo, chính là muốn chuẩn bị động thủ.

Không còn cách nào, người ta đã đi tới cửa, họ dù sao cũng phải liều mạng một phen.

Thật ra, loại trải nghiệm này đối với hai người bọn họ mà nói, cũng là lần đầu tiên.

Tuy nói Long Vương Tần và Long Vương Liễu không còn như xưa, bà cụ cũng lười ra cửa để nhìn ra sự oán thầm trong mắt người khác, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, dưới bài vị vô tri kia, còn có một bà lão thỉnh thoảng nói chuyện với họ, mấy chục năm nay, thật sự không ai dám đến gây sự.

…

Hai sư đồ xưng hô với nhau xong, liếc mắt nhìn bốn phía.

Sau đó, lại ăn ý không nói, tiếp tục đi, đến phòng y tế, vào phòng bệnh, một trái một phải, ngồi bên cạnh A Hữu.

Đêm qua, A Hữu tức giận bỏ đi, mệnh văn viên mãn tương hợp, lúc ấy mọi người còn tưởng rằng cậu bé rốt cuộc đã nghĩ thông suốt.

Ai ngờ vừa lúc mệnh văn vừa tương hợp, thì cậu đã sắp chết.

Cả nhà luống cuống tay chân, bày bàn thờ, thiết lập bàn sinh tử, mời âm dương sư bói toán, tốn rất nhiều sức lực mới nối lại được cho cậu.

Bình thường mà nói, loại bố trí này đều là do Quan Tướng Thủ trong miếu phải làm trước khi đi giải quyết tai họa, chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Biết được A Hữu xảy ra chuyện, sau khi thương nghị, Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn đã mua vé máy bay sớm nhất, bay đến Kim Lăng.

Lúc đó, họ nghĩ, dù A Hữu có gặp chuyện lớn thế nào cũng có thể dễ dàng giải quyết, hai người bọn họ cũng nghĩ như vậy.

Kết quả, không ngờ lại thành ra thế này, đi qua nhà người ta chẳng những không dám vào, thậm chí không dám dừng lại.

Lâm Phúc An buồn bực, không phải tức giận, cũng không phải ấm ức, chỉ là rất khó chịu, càng chết người là, ông cũng không biết trút giận vào đâu.

Tổng không thể xách A Hữu dậy, đánh cho cậu mấy cái để trút giận chứ?

Không nói đến việc A Hữu vừa bị thương, thân thể còn yếu, đánh mấy cái sợ là sẽ đánh chết cậu.

Cho dù muốn đánh, cũng không phải ông có thể quyết định, nói chính xác, chuyện này đã không phải là đánh A Hữu mấy cái là có thể giải quyết.

Truyền thừa của Quan Tướng Thủ không phải tuyệt đối cha truyền con nối, mà là dựa vào hệ thống miếu thờ.

Ví dụ như con trai của Lâm Phúc An, ở thế hệ sau không phải người đứng đầu, mà là Trần Thủ Môn.

Nếu đều là người trong nhà, ông đánh A Hữu cho có lệ, đóng cửa lại là có thể giải quyết, nhưng chuyện này liên quan đến cả miếu, không thể qua loa được.

Bởi vì nếu không cẩn thận, tất cả mọi người trong miếu, đều sẽ bị A Hữu hại chết.

Lâm Phúc An hiểu chuyện này hơn Trần Thủ Môn.

Từ xưa đến nay, Long Vương gia trên giang hồ vốn đã không nhiều, đây là danh hiệu phải đánh đổi bằng mạng sống của nhiều thế hệ, vốn đã rất hiếm có.

Phong cách nhà Long Vương rất thống nhất, có thể không thèm để ý những dòng sông nhánh nhỏ, nhưng nếu có dòng sông nào dám làm càn, vậy nhất định phải ra tay trấn áp, nếu không người ngoài còn tưởng Long Vương dễ bắt nạt.

Mà ở thời kỳ trước, Long Vương nổi bật nhất là hai nhà Tần Liễu.

Bởi vì hai nhà là kẻ thù truyền kiếp, từng thế hệ, khi đi sông không phải ngươi trấn áp ta thì là ta trấn giết ngươi.

Nếu đặt bài vị của hai nhà cạnh nhau, còn có thể thấy rõ mối quan hệ phức tạp này.

“Tằng tổ phụ nhà ngươi giết tằng tổ phụ nhà ta.”

“Tổ phụ nhà ta giết tổ phụ nhà ngươi.”

Lúc đó, khi thiếp mời được gửi đi, cả giang hồ chấn động, đều nghĩ rằng giang hồ sau này sẽ đổi thành hai họ.Thậm chí, chỉ cần phái ra một người cũng được.Thật sự đến lúc miếu bị diệt, cùng lắm thì liều mạng với bọn họ.Nhưng người trong nhà biết chuyện nhà mình, nếu đối mặt với loại tà ma thích ẩn nấp, lẻn vào nhà dân hại người, Quan Tướng Thủ đơn độc hoặc hợp sức lại đều có thể giải quyết.Chỉ là sau đó hai nhà đều suy tàn, nên chuyện này mới không thể tiếp tục.Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, vừa rồi hai sư đồ tận mắt nhìn thấy, không cần người trên lầu ba ra tay, chỉ cần hai người trong sân, đủ để diệt cả miếu của họ.Nhưng không ai ngờ, dưới mối thù máu nước sâu như vậy, Long Vương Tần và Long Vương Liễu lại kết thành thân.Không phải Lâm Phúc An sợ, có thể làm Quan Tướng Thủ, không ai là kẻ nhát gan.“Cha ta giết cha ngươi.”

Thời đại thái bình, tà ma không giống như lúc loạn thế, sẽ tụ tập lại thành thế lực lớn.

Nhưng nếu là chém giết trên giang hồ, nhất là loại người có thực lực cá nhân mạnh mẽ này, nhược điểm của miếu bọn họ sẽ bị phóng đại vô hạn.

Nhất là “Tần Thị Quan Giao Pháp” của Long Vương Tần, điều đáng sợ là có thể mượn sức mạnh của Giao Long, sinh sôi không ngừng, nói một người có thể địch vạn người là nói quá, nhưng một người có thể đánh mấy ngày mấy đêm... cũng không phải chuyện hiếm lạ.

Anh ta chỉ cần đến cửa miếu, vậy họ có lên kê hay không?

Chờ họ lên kê xong, anh ta sẽ đi.

Chờ họ hết thời gian, các vị đại nhân rời đi, anh ta sẽ quay lại.
