Chương 2280: Phân Chia Công Đức (3)

Đàm Văn Bân dụi tắt điếu thuốc trong tay, cậu phải thừa nhận rằng, đội viên Trần tuy đôi khi có chút ngốc nghếch, nhưng trình độ của người ta vẫn luôn rất cao.

Trần Hi Diên tiếp tục nói: “Tất cả những việc thông qua tay em trai, lấy em trai làm chủ thể, giúp các cậu chữa trị vết thương, nâng cao thực lực, về bản chất, đều sẽ không phát sinh tiêu hao công đức.

Các đội đi sông khác, do người đốt đèn nắm quyền phân phối, cậu ta có thể hào phóng cũng có thể keo kiệt, những người đi theo cậu ta, cũng hy vọng có thể theo người đốt đèn húp một ngụm canh công đức, từ đó đạt được sự tiến bộ của bản thân.

Tôi có thể nói một cách có trách nhiệm rằng, thực lực cá nhân và sự phát triển tổng thể của đội các cậu đã sớm vượt qua mức trung bình của các đội tinh anh trên sông rồi.

Điều này đáng lẽ có nghĩa là các cậu có một người thủ lĩnh cực kỳ hào phóng, sẵn sàng dẫn dắt đồng đội cùng nhau tiến bộ, nhưng vấn đề là, trong tay thủ lĩnh của các cậu hoàn toàn không có thứ gì để phân phối.

Cho nên, phần lớn sự tiến bộ của các cậu từ khi theo đi sông đến nay, về bản chất thực ra là...”

Đàm Văn Bân: “Là Tiểu Viễn dựa vào năng lực của mình, đẩy chúng tôi lên.”

Ba người họ, kể cả lúc Manh Manh còn ở đây, mỗi một giai đoạn, Tiểu Viễn đều sẽ cố tình lên kế hoạch và thúc đẩy con đường phát triển mới cho họ.

Hơn nữa lần nào cũng thành công, hiệu quả cũng rất rõ ràng.

Chính vì quá thuận lợi, thuận lợi đến mức mọi người đều cảm thấy đây là hiện tượng bình thường, là chuyện đương nhiên.

Lúc này mới có lời cảm thán của đội Triệu: họ Lý đối với người của mình thật hào phóng.

Kể cả bản thân họ, thậm chí là chính Tiểu Viễn, cũng đều cho rằng sự tiến bộ này, là do công đức đi sông phát huy tác dụng.

Đàm Văn Bân giơ tay lên: “Bây giờ tôi rất tò mò, sự tiến bộ của các đội khác, rốt cuộc là diễn ra như thế nào?”

Trần Hi Diên chỉ vào mình.

Đàm Văn Bân: “Đội viên Trần, cô đừng lấy chính mình ra làm ví dụ, trường hợp đặc biệt không có tính phổ biến.”

Trần Hi Diên: “Vậy nói Triệu Nghị nhé? Thuộc hạ của Triệu Nghị tên là Trần Tĩnh, trước đó thực lực thế nào?”

Lâm Thư Hữu: “Lúc đầu chỉ mang chút huyết thống Yêu tộc, sau đó vì bảo vệ cậu ta mà Ba Mắt mấy đợt sóng đều thà thiếu người chứ không cho cậu ta tham gia.”

Đàm Văn Bân: “Trước khi đến Ngu gia, tôi và A Tĩnh đã đánh nhau trong viện bảo tàng, trình độ thực lực của cậu nhóc này, cũng chỉ ngang Lang yêu bình thường thôi... không, kém xa Lang yêu, Sư gia Báo gia trong thôn cũng có thể giết chết cậu ta lúc đó.”

Trần Hi Diên: “Sau đó, cậu ta ở Ngu gia, hoàn thành lột xác, thực hiện bước nhảy vọt về thực lực tuyệt đối.

Theo như các cậu mô tả, thực ra chính là Triệu Nghị từ rất lâu trước đây, đã đổ một lượng lớn công đức của mình mỗi đợt sóng lên người Trần Tĩnh, mới có được kết quả ngày hôm nay.

Đây cũng là một hiện tượng rất phổ biến trong giới đi sông, đó là thực lực tăng vọt bất cứ lúc nào, cho nên từ xưa đến nay, mỗi thế hệ đều không sợ chết, quyết tâm đốt đèn liều một phen.

Tôi nghĩ, tình huống này, chắc là chưa từng xảy ra với các cậu nhỉ?”

Lâm Thư Hữu: “Chúng tôi là đi từng bước một.”

Trần Hi Diên: “Vậy còn cặp chị em song sinh dưới trướng Triệu Nghị thì sao?”Lâm Thư Hữu: “Ba Mắt tiến bộ lớn lắm, ví dụ như da của anh ta...”Lâm Thư Hữu: “Là anh Tiểu Viễn đã cho anh ta một bộ công pháp, có thể khiến dây leo của anh ta có thêm hiệu quả chữa trị vết thương.”Đàm Văn Bân: “Trước đó, Từ Minh ở chỗ Triệu Nghị, đã bị gạt ra ngoài lề, trở thành bảo mẫu chăm sóc cho Trần Tĩnh.”Đàm Văn Bân: “Gần đây hình như đúng là không có tiến bộ gì, lần duy nhất, vẫn là lần cùng chúng tôi ở Phong Đô.”Lâm Thư Hữu: “Nhưng không đúng, nếu Ba Mắt đem phần lớn công đức đi sông cho Trần Tĩnh, vậy thì đội của anh ta hẳn là sẽ không có nhiều tiến bộ mới phải, nhưng từ sau khi gặp Trần Tĩnh, bọn họ vẫn tiến bộ rất nhiều.”Trần Hi Diên: “Vậy điều đó cho thấy, các cậu tuy vẫn luôn ở trên sông, nhưng lại sống cuộc sống của người trên bờ.”Đàm Văn Bân: “Chúng tôi luôn có một nhịp độ tiến bộ ổn định, chỗ Tiểu Viễn có kế hoạch cả rồi.”Trần Hi Diên: “Vậy còn Triệu Nghị?”Trần Hi Diên: “Tôi không thân với Triệu Nghị, cũng không hiểu nhiều về thuộc hạ của anh ta, nhưng tôi có thể hỏi một chút, gã thuộc hạ có thể dùng dây leo gỗ của anh ta, gần đây tiến bộ vào lần nào?”

Trần Hi Diên: “Da rắn của anh ta, là ai cho?”

Lâm Thư Hữu: “Anh Tiểu Viễn.”

Trần Hi Diên: “Từ khi Triệu Nghị bắt đầu quyết định bồi dưỡng Trần Tĩnh cho đến đợt sóng này, nếu loại bỏ ảnh hưởng và sự can thiệp của em trai, vậy thì anh ta và thuộc hạ của anh ta sẽ tiến bộ được bao nhiêu?”

Lâm Thư Hữu: “Vậy thì đúng là không lớn lắm.”

Trước mỗi lần hai bên triển khai hợp tác mới, đều sẽ cọ xát một chút, mà phe mình thường cử Lâm Thư Hữu đi dò xét và chèn ép, cho nên ở điểm này, Lâm Thư Hữu rất có quyền lên tiếng.
