Chương 1191: Nhập Tiệc (49)

Là người hay là mèo?

Nghe được câu này, Triệu Nghị có thể khẳng định, ả chính là mèo.

Hết cách đánh giá trình diễn của ả rồi, bởi vì chỉ cần có chút kỹ năng diễn xuất thôi, cũng không đến mức thành ra thế này.

Cái đầu tự cho mình là đúng, thói quen làm lố này, gần như giống hệt như lúc Ngu Diệu Diệu.

Trước đó, thủ đoạn “Giáo viên” dùng, cộng thêm việc ông ta hỏi người phụ nữ váy đen, Triệu Nghị mạnh dạn đoán rằng “Giáo viên” có quan hệ cực kỳ mật thiết với Ngu gia, thậm chí rất có thể là người nhà.

Triệu Nghị không tin “Giáo viên” không nhìn ra.

Ông ta chắc chắn nhìn ra, nhưng không vạch trần, mà tự lừa mình dối người chấp nhận.

Đây là một cách lùi bước.

Vậy thì, “thứ hai” ở đây phải là một điểm chung.

Điểm chung của người và mèo... đều là người nhà?

Triệu Nghị cho rằng đáp án là vậy.

“Giáo viên” dùng phương pháp đặc biệt ẩn náu ở đây rất lâu, và đã trả giá bằng cả sinh mạng và tự do.

Hi sinh lớn như vậy, chắc chắn có mưu đồ.

Mưu đồ này cần một vật để chứa lợi ích, vậy thì chắc chắn là Ngu gia.

Khó trách “Giáo viên” cố ý không mở vách tường này, đưa người họ Lý ra.

Đây là muốn nhốt người họ Lý ở đó, khiến cậu không làm được gì, đương nhiên không thể tham gia chia lợi ích.

Rõ ràng là tranh giành quyền lợi giữa người nhà Long Vương với nhau.

Nghĩ đến đây, Triệu Nghị lộ ra một nụ cười hả hê.

Anh ta luôn bị lép vế trước mặt Lý Truy Viễn, lần nào cũng bị cậu ta chiếm tiện nghi, lần này thì hay rồi, cuối cùng cũng có người trị được cậu ta, hắc hắc.

Nhưng sự hả hê chỉ là thoáng qua.

Ánh mắt Triệu Nghị nhanh chóng trở nên trầm xuống.

Anh ta không muốn thấy người họ Lý chiếm thế thượng phong, nhưng cũng không muốn thấy cậu chịu thiệt.

Tính đi tính lại, cuối cùng Triệu Nghị anh ta vẫn mất mặt.

Nhưng tình hình trước mắt chưa rõ ràng, muốn tranh lợi ích đó, dù sao cũng phải đợi đến khi lợi ích thực sự xuất hiện đã, dù gì anh ta còn không biết cụ thể mình muốn tranh cái gì.

Không vội, cứ đợi đã, dù sao bây giờ nhân lực bên mình cũng đủ, có quân bài để lên bàn.

Triệu Nghị bắt đầu tập trung vào bốn người bên cạnh.

Thời gian này anh ta ở cùng đám người Lý Truy Viễn sớm tối, trong tình huống này, một số bí mật không thể giữ kín được.

Dù anh ta không cố ý dò hỏi, cũng có thể nắm được thực lực của cả đội, đương nhiên, Lý Truy Viễn cũng không để ý chuyện này.

Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà đứng trước mặt, bình thường thì không khác nhiều so với Từ Minh dưới trướng anh ta.

Nhưng trong tình huống đặc biệt, Nhuận Sinh có thể giết chết Từ Minh ngay lập tức.

Ngoài ra, khả năng chiến đấu bền bỉ của Nhuận Sinh cũng hơn hẳn Từ Minh.

Chịu thôi, người ta tu luyện luyện thể thuật chính thống của Tần gia, mở ra khí môn nhục thân, có thể nói là khuôn mẫu tốt nhất cho sự kết hợp giữa thể chất đặc biệt và công pháp luyện thể.

Có một người như vậy ở phía trước, vừa có thể chống đỡ vừa có thể tấn công, lại còn bền bỉ, đúng là phúc của người chỉ huy.

Vốn dĩ cổ thuật và độc tố rất hợp nhau.Nhưng Đàm Văn Bân không quan tâm đến điều này, hoàn toàn tin tưởng, buông tay để mặc quỷ phát huy, khiến cho người khác dùng cấm thuật này chỉ có thể phát huy năm mươi phần trăm sức mạnh, còn Đàm Văn Bân có thể đạt tới một trăm năm mươi phần trăm, ngay cả việc suy nghĩ, cậu ta cũng có thể mượn não của quỷ trên người!Còn về người bạn tốt nhất của anh ta, Lâm Thư Hữu...Nhưng người tu luyện loại thuật pháp này không lo lắng việc tổn thọ, đó là cái giá phải trả.Người tu luyện pháp này sợ nhất là quỷ cắn trả, vì vậy mỗi khi điều khiển chúng, hơn nửa tâm trí phải dùng để áp chế và đề phòng.Chỉ là cách dùng độc này hơi thô sơ, Triệu Nghị nghĩ có thể kết hợp với Ngự Quỷ Thuật của Đàm Văn Bân, để quỷ hoặc linh hỗ trợ sử dụng độc tố.Triệu Nghị đã tận mắt chứng kiến độc của Âm Manh, ngay cả người trong quan tài cũng không thể phục chế, khi chiến đấu, có thể dùng làm quân bài bất ngờ, cũng có thể dùng để chia cắt hoặc thu hẹp chiến trường.Đàm Văn Bân tu luyện Ngự Quỷ Thuật, một loại cấm thuật tổn hại dương thọ.Ừm, Sơn Nữ chết rồi, nhưng chỗ của anh ta vẫn còn một ít sách cổ thuật Sơn Nữ để lại, thêm vào đó một số cổ đàn chôn trong ruộng thuốc của lão Điền, có thể đưa cô ta đi học thêm.Đặc biệt là người đi sông, chỉ cần vượt qua mỗi đợt sóng, có thể dùng công đức để bù đắp tiêu hao, vì vậy dương thọ cũng trở thành một loại tài sản có thể đo đếm và bổ sung.

Thể trạng của Lâm Thư Hữu vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau trận đấu kia, nhưng quan hệ giữa cậu ta và Quan Tướng Thủ Âm Thần rất tốt. Trong trận đấu, anh ta nhiều lần thấy Bạch Hạc Đồng tử dùng thần lực quý giá của mình để hồi phục và che chở cơ thể của A Hữu.

Âm Thần bình thường thấy Đồng tử ốm yếu thì khinh thường, chẳng buồn nhập vào.

Nhưng Lâm Thư Hữu là một trường hợp đặc biệt, Triệu Nghị thậm chí nghi ngờ rằng, ngày nào đó Lâm Thư Hữu sốt cao không khỏi, cũng có thể thỉnh Bạch Hạc Đồng tử đến chữa bệnh cho cậu ta.

Nói tóm lại, Triệu Nghị rất hài lòng với đội hình này.

Trước kia chỉ đứng ngoài nhìn, lần này tự mình “lái”, mới biết Lý Truy Viễn được hưởng lợi nhiều đến thế nào.
