Chương 1240: Tiệc Tàn (8)

Trên đỉnh tháp, người không mặt liếc nhìn Ngu Diệu Diệu đang bất động trước cái chuông lớn.

Ông ta bị giam cầm ở tòa tháp này đã rất lâu rồi, ngoại trừ đáy tháp ông ta chưa từng khám phá, mười hai tầng lầu trên tháp này, mỗi một chi tiết ông ta đều vô cùng quen thuộc.

Những bức tranh tường ở lầu một lại càng khắc sâu trong tâm trí ông ta.

Nhưng đến tận bây giờ, ông ta mới thực sự hiểu được ý nghĩa sâu xa của bức tranh phi thăng trong nhóm bích họa kia.

Trong tranh, hình ảnh Thiên Mệnh Nhân và người trong tháp chồng lên nhau, cùng rung chuông lớn, dẫn đến dị tượng phi thăng.

Việc chồng chéo ở đây rất dễ bị hiểu lầm thành hai người đứng đối diện chuông, người trước người sau, góc nhìn hội họa từ phía sau họ, như thể để nhấn mạnh có hai người.

Vì vậy mới vẽ thêm một bóng người bên trong thân hình người trong tháp.

Nhưng thực tế, nó chỉ đến việc Thiên Mệnh Nhân ở trong thân thể của người trong tháp.

Chẳng phải Ngu Diệu Diệu hiện tại chính là như vậy sao?

Một thể song hồn này, hiếm thì có hiếm, nhưng cũng không đến mức quá đặc biệt, nói rộng ra thì Đàm Văn Bân hiện tại còn là một thể ba hồn.

Nhưng giữa các hồn cũng có sự khác biệt, loại mang theo bên mình hoặc bị bám vào, chủ thứ rất rõ ràng, mệnh cách khí vận có quan hệ chủ thứ rõ ràng.

Còn Ngu Diệu Diệu ở đây, lại tương đối bình đẳng.

“Thiếu nữ Ngu gia” vốn dĩ phải là nữ dòng chính của đời này, địa vị của cô ta trong gia tộc cũng giống như A Ly của nhà họ Tần hiện tại, dưới sự gia trì của Long Vương môn đình, mệnh cách, khí vận của cô ta, dù có bị con mèo áp chế, cũng không thể thay đổi bản chất.

Còn về con mèo kia, nó không phải là vật phụ thuộc truyền thống của Ngu gia, cũng không phải là công cụ để linh hồn mèo yêu bám vào, nó luôn chiếm giữ quyền chủ đạo tuyệt đối trong cơ thể này.

Sự ngu xuẩn và tự đại của bản thân Ngu Diệu Diệu về cơ bản đều do nó gây ra.

A Nguyên nhận tiểu thư, chính là con mèo này, chủ lực thực sự đi sông đạp sóng cũng là nó, hơn nữa sau khi nhà họ Ngu xảy ra biến cố, Long Vương môn đình đã đổi màu.

Vì vậy thân phận của nó hiện tại không phải là mèo yêu phạm thượng làm loạn cắn chủ, mà nói một cách nghiêm túc, nó mới là Ngu gia miêu tiểu thư chính thống hơn hiện tại.

Một thể song hồn độc đáo và bình đẳng, mệnh cách đều được Long Vương Môn Đình gia trì, vì vậy mới có thể dùng sức một mình thêm hai nét vào chuông lớn.

“Ha ha.”

Người không mặt khẽ cười, ông ta tin rằng, thiếu niên kia, hẳn là đã sớm hiểu được ngụ ý của bức tranh kia rồi.

Thật nực cười cho ông ta, thân ở trong cuộc, lại mờ mịt ngu ngơ, mãi không hiểu ra.

May mắn thay, phúc vận mệnh cách đã viên mãn, con đường thành tiên đã mở ra, đến lúc chúng ta phi thăng.

Người không mặt ngửa đầu, tắm mình trong ánh sáng, dang rộng hai tay.

Trên khuôn mặt không có ngũ quan, lại có hai hàng nước mắt chảy xuống.

Ông ta đã đoán được thân phận của mình, nhưng ông ta không quan tâm, nếu ý nghĩa tồn tại của ông ta là để thực hiện chấp niệm thành tiên, vậy hãy để sự thật lên tiếng!

Ai thắng, người đó mới đúng; ai thành công, người đó mới là bản thể!

Đợi ta thành tiên,

Ông...

Chỉ là cái xác ta lột bỏ ngày xưa mà thôi!

Dưới đáy tháp.

Xiềng xích màu tím đang va chạm điên cuồng.

Người áo đen lâm vào cuồng nộ.

Nhưng dù có ra sức giãy giụa thế nào cũng vô ích, cái lồng giam ông ta tự tay thiết kế cho mình, giờ lại tiếp tục giam cầm ông ta.

Trong tháp cao, những người chết đang náo động ở các tầng đều im lặng, không còn đi lại va chạm vào vách tháp nữa, mà lũ lượt quay về chỗ cũ.Đám thi thể vốn đang sôi trào mãnh liệt, đầu tiên là dừng bước, sau đó đồng loạt quỳ xuống.Cửa tháp chưa đóng, nhưng khi ánh sáng chiếu xuống, nó cũng bị bao phủ trong nháy mắt.Tư thế này, chúng đã duy trì trong hố quỳ thi không biết bao nhiêu năm tháng.Cũng may Lý Truy Viễn kịp thời bước xuống khỏi bậc cửa và ra khỏi tháp, nếu không cũng sẽ bị cuốn vào.“Thành tiên... Vậy thì thành tiên đi!Chấp niệm bị rút ra, nhưng chấp niệm vẫn có thể nảy sinh.Phía trên, mái vòm Phỉ Thúy dần dần nhuộm màu bảy sắc, rực rỡ khác thường, trang nghiêm và thành kính.Dần dần, ông ta dừng lại, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm ván cờ đã thắng trước mặt:Đôi khi, việc tin hay không tin, trước thực tế, không quan trọng đến vậy.

Không chỉ trên bình đài, mà tất cả những bóng đen trong vách ngăn phỉ thúy trong tầm mắt, giờ phút này cũng đều quỳ lạy về phía tháp cao.

Nhìn quanh, cảnh tượng này thật sự khiến người ta rung động, như tiên cung giáng thế, tựa như lên cõi cực lạc.

Lâm Thư Hữu vừa xoay người vừa há hốc mồm, cậu lớn lên trong chùa từ nhỏ, trong chùa chắc chắn không thiếu những bức họa và tượng điêu khắc tiên thần.

Nhưng cậu không ngờ rằng, có một ngày, mình có thể tận mắt chứng kiến cảnh tượng này.

Hóa ra những gì miêu tả trong chùa... không phải là giả?
