Chương 900: Sóng Giả (2)

Đàm Văn Bân luôn phải chịu đựng sự bồn chồn, đặc biệt là khi suy nghĩ, cảm xúc sẽ trở nên nóng nảy và thất thường, nhưng cậu vẫn luôn cố gắng kiềm chế, không hề nói với ai.

Nhuận Sinh thì đang hút “xì gà“.

Cậu không giỏi suy nghĩ những chuyện lớn, may là đội cũng không cần cái đầu của cậu.

Nhưng khi họp, cậu vẫn muốn hiểu rõ hơn.

Trong phòng, ngoài sự tối tăm còn có thêm một lớp khói lượn lờ.

Nếu có người đi ngang qua bên ngoài, nhìn vào qua nửa cửa sổ, có lẽ sẽ lầm tưởng rằng đang thấy một đám quỷ đang họp bên trong.

Tiểu Hắc vẫn đang ngủ say, mũi chó khẽ hít vào, khói thuốc Nhuận Sinh nhả ra bị nó hút vào, trông rất thoải mái.

Trước đây, mỗi khi Nhuận Sinh hút thuốc trong phòng, Tiểu Hắc đều sẽ ăn ké, coi như quạt thông gió.

Thỉnh thoảng Tiểu Hắc lại kêu lên một tiếng, hôm nay mùi thuốc không được ngon.

Âm Manh dùng dây thừng treo bức tranh lên, giữa dây có một cái móc để bức tranh từ từ xoay trước mặt mọi người.

Lý Truy Viễn: “Không phải đi sông, Sư Linh cảnh báo, tôi nghi ngờ có người muốn tính kế chúng ta.”

Đàm Văn Bân: “Vậy là ai? Chúng ta luôn đối xử tốt với mọi người, thật sự không có thù oán gì.”

Đây chính là cái lợi của việc tìm kẻ thù theo sổ hộ khẩu.

Khi tìm kẻ thù, rất dễ loại trừ vì cơ bản là chẳng có ai.

Lý Truy Viễn: “Có thể không phải nhắm vào cá nhân và nhóm của chúng ta, mà nhắm vào nhà Tần Liễu, chú Tần đi sông thất bại là do bị người ngoài tính kế.”

Nhuận Sinh hút một hơi xì gà thật sâu, thù của sư phụ, cậu phải trả.

Đàm Văn Bân mím môi, hỏi: “Có cần báo cho bà cụ không?”

Thế lực dám ra tay với nhà Tần Liễu chắc chắn không tầm thường, những môn phái gia tộc bình thường không dám làm vậy.

Hơn nữa, lần này không liên quan đến đi sông, không dính đến nhân quả của đi sông, bà cụ có thể ra tay.

Lý Truy Viễn: “Tuy nhà Tần Liễu không còn nhiều người nhưng nếu bà cụ thật sự nổi giận, mang theo chú Tần và Dì Lưu thì vẫn khiến người ngoài phải kiêng dè.

Việc chú Tần đi sông thất bại do bị người khác tính kế là thật, nhưng bà cụ có lẽ chỉ đoán được là nhà nào ra tay chứ không thể xác định chính xác được.

Đây là sự ngầm hiểu và quy tắc cạnh tranh giữa các gia tộc Long Vương.

Tôi tin rằng, nếu đối phương đã dám ra tay thì chắc chắn sẽ xử lý mọi việc thật sạch sẽ, không để lại dấu vết.

Bây giờ báo chuyện này cho bà cụ là không cần thiết.”

Khi Lý Truy Viễn nói đến đây, vẻ mặt cậu thoáng hiện lên một tia đau khổ.

May mà ánh sáng lờ mờ, khói thuốc bao phủ và cậu đã kịp thời cúi đầu nên đã che giấu được.

Phân tích một cách lý trí thì việc nhanh chóng báo cho bà cụ mới là đúng.

Trước đây bà cụ có thể nhẫn nhịn chuyện của chú Tần, chịu thiệt thòi, nhưng bây giờ bà đã lớn tuổi hơn, lại coi trọng cậu hơn cả chú Tần nên sẽ không thể nhẫn nhịn nữa.

Vì vậy, nếu báo chuyện này cho bà cụ thì bà chỉ còn một lựa chọn duy nhất, đó là mang theo chú Tần và dì Lưu đi tìm những thế lực có khả năng ra tay.

Để giảm bớt sự dày vò trong lòng, Lý Truy Viễn bắt đầu tìm kiếm một logic mới.Hơn nữa, cũng không loại trừ khả năng có thế lực dưới cấp Long Vương muốn lợi dụng cơ hội này để đục nước béo cò, gây mâu thuẫn để các gia tộc Long Vương tự tiêu hao lẫn nhau, tạo cơ hội cho chúng.Không biết chính xác là nhà nào làm thì không sao, cứ chọn một kẻ xui xẻo, bà cụ, chú Tần và dì Lưu ít nhất phải hy sinh một người để cắn xé nhà đó.Sát khí mà bà cụ thể hiện khi nghe cậu và A Ly chơi đàn ban ngày chính là ý nghĩ này của bà, bà đã chuẩn bị hy sinh bản thân.Đó là nếu bà cụ làm vậy thì sẽ kích động một khả năng khác, khiến những thế lực đó nhận ra sự khác biệt của những người đi sông thế hệ này của nhà Tần Liễu, và sẽ càng không để họ lớn mạnh để chấn hưng gia tộc.Đối với nhà Tần Liễu đã suy tàn thì đây là cách giải quyết duy nhất.Vì vậy, bàn tay đó có thể không chỉ không bị dọa lui mà còn có thể xuất hiện thêm nhiều bàn tay khác cùng nhau vươn tới cậu.Bằng cách này, những nhà khác sẽ kiêng dè, từ đó dọa lui bàn tay đang muốn dò xét.Cậu đã kìm nén cách làm “đúng đắn” này, bắt đầu hành động theo cảm tính, khiến Lý Truy Viễn cảm thấy đau khổ.Trong đầu cậu hiện lên vẻ mặt của Lý Lan khi rửa tay, đó là sự chán ghét đối với “tư duy ngu ngốc“.

Nếu là nhà Tần hoặc nhà Liễu trước đây, khi đối mặt với chuyện này, họ sẽ có nhiều cách hơn để giải quyết, thậm chí không cần động tay, chỉ cần thông báo với những người cùng đẳng cấp là có thể giải quyết được.

Nhưng bây giờ, những quân bài trong tay bà cụ quá ít, rất dễ đoán được thứ tự ra bài của bà.

Ai...

Lý Truy Viễn thở phào nhẹ nhõm.

Lâm Thư Hữu tò mò hỏi: “Có thể trực tiếp giết người như vậy sao?”
