Chương 61: Chuyển Biến (1)

“Vâng.” Lý Truy Viễn nhận lấy bình trà đặt sang một bên: “Thật ra, không cần tiếp tục đâu, ông cố.”

“Trẻ con không hiểu chuyện, đừng nói linh tinh.”

“Vâng.”

Lý Truy Viễn cởi giày, leo lên giường, ngồi xuống bên cạnh Lý Tam Giang, dựa lưng vào thành giường.

“Ngủ đi, Tiểu Viễn Hầu, ông không sao rồi.”

“Dì Lưu không hỏi ông tại sao lại bị thương sao?”

“Ông nói là bị ngã.”

Họ tin sao?

Lý Truy Viễn có rất nhiều điều muốn hỏi, nhưng không biết bắt đầu từ đâu, hơn nữa có vẻ Lý Tam Giang cũng không định nói.

Một lúc lâu sau, Lý Truy Viễn mở miệng: “Ông cố, cháu nên học như thế nào ạ?”

Nếu như chuyện của Tiểu Hoàng Oanh chỉ là lần đầu tiên cậu gặp phải nên còn mơ hồ, thì chuyện đêm nay, cậu thật sự cảm thấy bất lực.

Nghe vậy, Lý Tam Giang tưởng rằng cậu bé cuối cùng cũng đã hiểu chuyện, định học hành cho tốt.

Trong lòng còn thầm đắc ý, xem ra trận pháp chuyển vận này có hiệu quả thật, Tiểu Viễn Hầu đã thay đổi rồi.

Tốt, như vậy rất tốt, chỉ cần đứa nhỏ chịu khó học tập, ông đổ chút máu cũng đáng.

Chỉ là, Lý Tam Giang hồi trẻ là một kẻ lông bông, sau này dù có lên Thượng Hải cũng chỉ giao du với thành phần bất hảo, cả đời chưa từng học hành tử tế.

Hồi đó học chữ cũng chỉ là để đọc những tin tức lá cải trên báo Thượng Hải.

Tuy nhiên, những đạo lý thông thường thì ông vẫn có thể nói được.

“Tiểu Viễn Hầu, cháu đừng nên bỏ gốc lấy ngọn, phải củng cố nền tảng thật vững chắc, như vậy sau này mới có thể đi được xa hơn.”

Tức là, cậu vẫn phải tiếp tục đọc “Giang Hồ Chí Quái Lục” sao?

“Cháu biết rồi, ông cố.”

“Ừ, biết rồi thì phải làm, từng bước vững chắc, như vậy sau này mới có thể thành công, đừng học ông, hồi trẻ làm việc gì cũng hấp tấp, đến già mới thấy hối hận.”

“Ông cố cũng rất giỏi mà.”

Lý Truy Viễn nhìn những vết băng bó trên người Lý Tam Giang, trong lòng nảy ra một suy đoán, có khi nào con cương thi đó có liên quan đến ông cố không?

Thứ nhất, trong nhà chỉ có ông cố bị thương, thứ hai, vị trí băng bó trọng điểm trên người ông cố trùng khớp với vị trí con cương thi bị bà lão tấn công.

Vậy...

Đây là một loại thuật pháp nào đó mà ông cố sử dụng sao?

“Ha ha, ông có rất nhiều bản lĩnh lợi hại, cho nên, cháu phải học hành cho tốt, sau này nhất định sẽ hơn ông.”

Lý Tam Giang không nói đến tà môn ngoại đạo, ông tự hào về khả năng lo toan cuộc sống gia đình, còn về tà môn ngoại đạo... bản thân ông cũng không biết mình có được coi là nhập môn hay không, nên trực tiếp bỏ qua.

“Vâng, cháu biết rồi.”

Lý Truy Viễn tin rằng, chỉ cần tiếp tục đọc sách, cậu sẽ biết được thuật pháp mà ông cố đã sử dụng hôm nay.

Lúc này, Lý Tam Giang bắt đầu ngáy, ông mất máu, mệt mỏi nên ngủ thiếp đi.

Lý Truy Viễn lấy chiếc chăn mỏng bên cạnh, nhẹ nhàng đắp lên bụng cho ông cố, rồi nhắm mắt lại.

Ngủ thiếp đi một lúc, khi Lý Truy Viễn tỉnh dậy thì trời đã sáng.

Cậu bước xuống giường, đi ra ngoài rửa mặt.

Lúc đánh răng, cậu theo thói quen ngẩng đầu nhìn về phía phòng phía đông.

Phía sau phòng phía đông, một cô bé đang ngồi, hôm nay cô bé mặc một chiếc váy đỏ, hai chân đặt trên bậc cửa.

Bên cạnh, bà Liễu đang chải tóc cho cô bé.

Lý Truy Viễn mỉm cười, trong lòng cũng thấy nhẹ nhõm hơn, bưng chậu rửa mặt về phòng.

Khi cậu rời khỏi ban công, Tần Ly ngẩng đầu nhìn sang.

“Hả?”

Liễu Ngọc Mai buông lược xuống, hỏi: “Bà làm con đau à?”

Tần Ly quay đầu lại, nhìn thẳng về phía trước, không nói gì.

Trên sân, dì Lưu bắt đầu bày ghế gỗ, chuẩn bị bữa sáng.

“Sao lại ngồi ngẩn người ra đó?” Dì Lưu đặt xuống một bát cá kho đông.“Vẫn là tuổi trẻ sung sức, ăn ngon ngủ kỹ.” Dì Lưu cười rồi đi.Rửa mặt xong, Lý Truy Viễn đi xuống cầu thang, nhìn thấy tầng một đã được dọn dẹp sạch sẽ, trống trải.Khi cậu ra sân, dì Lưu mỉm cười với cậu: “Tiểu Viễn, ăn sáng thôi.”Lý Truy Viễn ngồi xuống, trên ghế gỗ có một bát cháo trắng và một quả trứng vịt muối.“Cháu hơi mơ màng thôi ạ.”Ông cố bị thương chảy máu, nhưng họ lại như không có chuyện gì xảy ra.“Vâng, dì Lưu.”Lý Truy Viễn lặng lẽ cầm đũa lên, cậu nhớ tối hôm qua ở bữa tiệc cuối cùng, bà lão mặt mèo sai người đi gọi gia chủ, ông mập lên lầu, còn có mấy bà lão giấy chạy đi gọi người ở phòng phía đông và phía tây.Lý Truy Viễn gắp một miếng cá kho đông bỏ vào miệng, tan ngay trong miệng, bên trong có thêm đậu nành và ớt, rất thơm, ăn với cháo rất hợp.

Lúc này, bà Liễu dắt tay Tần Ly đi đến bên cạnh ghế gỗ, Tần Ly ngồi xuống, bà Liễu ngồi xổm bên cạnh, bắt đầu “cầu nguyện” trước mỗi bữa ăn.

Hôm nay cô bé không búi tóc, mái tóc mềm mại xõa trên vai, kết hợp với chiếc váy đỏ, trông vừa linh động vừa đoan trang.

Nghĩ đến dáng vẻ ngốc nghếch của cô bé trong mơ tối qua, Lý Truy Viễn không khỏi bật cười.

Có những người, thực sự có sức hút đặc biệt, họ có thể không biết gì, thậm chí không cần nói chuyện, chỉ cần đứng đó, bạn nhìn họ một cái là lập tức cảm thấy vui vẻ.

Giống như, Lý Truy Viễn đã từng theo mẹ đến kho báu vật, nhìn thấy chiếc bình hoa tinh xảo vừa được khai quật.
