Chương 290: Dư Thụ (1)

A Ly hẳn là biết cậu đang làm gì, giống như trước kia, cô bé ngồi sát bên cậu.

Mỗi lần Lý Truy Viễn “lật sách” trong đầu, đều theo thói quen “nhìn” về phía cô bé, A Ly cũng sẽ ngẩng đầu nhìn lại, hai người dường như đang giao tiếp bằng mắt.

Cứ như vậy cho đến hoàng hôn, sắc trời dần tối.

Dì Lưu gọi: “Ăn cơm tối thôi!”

Lý Truy Viễn đứng dậy, nhẹ nhàng duỗi lưng, cách “đọc sách” như vậy cũng rất tốt, không cần lo lắng ánh sáng không đủ sẽ làm tổn thương mắt.

Xuống lầu ăn cơm, Liễu Ngọc Mai nói: “Sáng mai tôi và A Đình đưa A Ly ra ngoài một chuyến.”

Nghe vậy, Lý Tam Giang vừa mới cầm đũa lên đã đánh rơi.

“Cố gắng tối ngày kia về.”

Lý Tam Giang nhặt đũa lên, lau vào tay áo, thở phào nhẹ nhõm.

Nhuận Sinh nói: “Không sao, để con nấu cơm.”

Lý Tam Giang mắng: “Để cả nhà ăn cơm cháu nấu à? Mấy hôm nay cứ ăn tạm cháo với dưa muối đi, vừa hay thanh lọc dạ dày.”

Ăn cơm xong, A Ly vào nhà tắm rửa, Liễu Ngọc Mai vẫy tay với Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn không phản ứng.

Liễu Ngọc Mai lúc này mới nhớ ra, gọi: “Truy Viễn, cháu lại đây một chút.”

“Cháu đến rồi, bà Liễu.”

“Uống trà không?”

“Bà Liễu, vừa ăn cơm xong uống trà không tốt cho dạ dày.”

“Chỉ là tìm cớ để nói chuyện thôi.”

“Vậy bà cứ nói.”

“Theo lý mà nói, bây giờ bà không nên đưa A Ly rời khỏi đây, nhưng ngày mai là ngày đặc biệt, không thể không đi.”

“Bà Liễu, đây là chuyện nhà của bà, hơn nữa, A Ly cũng nên đi.”

“Cháu đoán được ngày mai chúng ta đi làm gì à?”

“Làm sao cháu đoán được.”

“Ha ha, nếu không phải mắt cháu vẫn chưa khỏi, đáng lẽ nên dẫn cháu đi cùng, nhưng mà bây giờ cháu chắc là cũng không có tâm trạng đi đâu.”

“Bà Liễu, bà đừng lo lắng cho cháu.”

“Được rồi, cứ vậy đi, A Đình đã sắc sẵn thuốc cho hai ngày tới rồi, cháu nhớ uống đúng giờ.”

“Vâng, cháu nhớ rồi.”

Lý Truy Viễn đi về, khi đi ngang qua Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân, cậu dừng bước.

Nhuận Sinh vội vàng bê một cái ghế đẩu nhỏ đến sau lưng Lý Truy Viễn, Đàm Văn Bân thì đỡ cậu ngồi xuống.

TV đang chiếu bộ phim truyền hình “Trần Chân”, diễn viên chính là Lương Tiểu Long.

Nhuận Sinh vừa xem vừa gấp giấy, Đàm Văn Bân thì làm bài tập.

Lý Truy Viễn nghe thấy tiếng bút ma sát trên giấy, bèn nói: “Anh Bân Bân, lát nữa anh vào phòng em lấy đèn bàn xuống dùng đi.”

“Ừ.” Đàm Văn Bân gật đầu, không khách khí, dù sao bây giờ Lý Truy Viễn cũng không dùng đến.

Buổi tối Nhuận Sinh thích bê TV ra sân, vừa làm việc vừa xem, như vậy cũng tiện dọn dẹp hơn.

Ngoài sân có một cái cột, treo một cái bóng đèn, độ sáng thì đủ, nhưng góc chiếu không được tốt.

Nhuận Sinh hỏi: “Ngày mai nhà A Ly ra ngoài làm gì vậy?”

“Em không biết, chắc là có việc.”

Thật ra, Lý Truy Viễn đại khái đoán được, Liễu Ngọc Mai chắc là đi tảo mộ bố mẹ A Ly.

Cậu đã sớm nhìn ra, chú Tần và dì Lưu không phải bố mẹ ruột của A Ly, chỉ là nhận nuôi cô bé thôi.

“Truy Viễn, vậy ngày mai em rảnh không?”

“Chưa khai giảng mà, ngày nào em chẳng rảnh.”

Đàm Văn Bân nhỏ giọng lầm bầm: “Khai giảng rồi em cũng rảnh.”

“Hôm nay lúc anh đi giao hàng mã, đi ngang qua cổng chợ thấy có người dựng rạp nói chuyện, có rất nhiều người nghe, anh hỏi rồi, ngày mai họ vẫn ở đó, Truy Viễn, mai anh dẫn em đi nghe nhé.”

“Được ạ.”

Lý Truy Viễn không muốn từ chối ý tốt của Nhuận Sinh, anh cũng chỉ muốn tìm chút niềm vui cho cậu mà thôi.

Sáng sớm hôm sau, Lý Truy Viễn cố ý dậy rất sớm, nhưng khi xuống lầu đi tới phòng phía đông, cậu sờ thấy cửa bị khóa.

Chắc là Liễu Ngọc Mai và dì Lưu đã đi từ sớm.

Đi sớm một chút cũng là để về sớm một chút.

Lý Truy Viễn bèn mò lấy một cái ghế đẩu, ngồi ở ngoài sân.

“A, Tiểu Viễn, em dậy sớm vậy.” Nhuận Sinh xoa mắt, đi ra khỏi phòng. “Để anh đi nấu bữa sáng.”

“Anh Nhuận Sinh, chúng ta ra ngoài chợ ăn đi.”

“Ừ, để anh đi lấy mì tôm ra để sẵn trên bếp, lát nữa ông dậy có thể tự nấu mà ăn.” Nhuận Sinh đi vào bếp một lát rồi lại chạy ra, lay Đàm Văn Bân dậy, giục giã. “Dậy đánh răng rửa mặt đi, chúng ta ra ngoài chợ ăn sáng.”

Đàm Văn Bân ngáp một cái, tuy rằng vẫn còn ngái ngủ nhưng vẫn gật đầu.

Sau khi dọn dẹp qua loa, Nhuận Sinh đạp xe ba bánh, chở Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân đi tới thị trấn Thạch Nam.

Trước cửa quán ăn sáng bày biện rất nhiều bàn, ba người cố ý chọn một bàn khuất nhất, bởi vì Nhuận Sinh muốn “hút thuốc”.

Vốn dĩ Lý Truy Viễn muốn gọi thêm, nhưng bị Nhuận Sinh ngăn lại.Chờ hoành thánh và bánh bao được bưng lên, Lý Truy Viễn quan tâm hỏi: “Anh Nhuận Sinh, chút này anh có ăn no không?”Lý Truy Viễn gọi ba bát hoành thánh, ba xửng bánh bao nhỏ.“Em cứ ăn đi, anh chỉ ăn thử chút thôi, em lại không phải không biết anh ăn nhiều bao nhiêu, sao có thể ăn thỏa thích ở ngoài quán chứ, như vậy chẳng phải là rất tốn tiền sao.”“Rầm rầm.” Nhuận Sinh lắc lắc túi nilon trong tay, “Hắc hắc, em xem anh mang gì này, vừa hay có thể ngâm vào nước hoành thánh ăn.”“Anh Nhuận Sinh...”Trong tay Lý Truy Viễn bị Nhuận Sinh nhét một vật cứng cứng, sờ vào thấy rất thô ráp.“Cho tôi xin một miếng.” Đàm Văn Bân đưa tay lấy một miếng, đưa qua, có lẽ cậu ta sẽ hào phóng nói “Cứ ăn thoải mái, tôi mời”, nhưng hiện tại cậu ta sẽ không nói như vậy, bởi vì trước kia bọn họ không thân thiết, bây giờ là bạn tốt.“Miếng bánh mì khô à?”“Truy Viễn, đây là cái gì vậy?”

Lý Truy Viễn cắn một miếng bánh mì khô, nhưng không cắn được, cuối cùng đành bỏ vào bát ngâm.

Bên cạnh, Nhuận Sinh ăn rất ngon miệng, trong lúc đó còn cùng Đàm Văn Bân xin thêm một bát nước dùng.

“Phù... No quá.”

“Ợ...”

Hai người ăn xong, đều vỗ bụng, chắc là bọn họ đã vén áo lên, bởi vì tiếng vỗ rất vang.
