Chương 3210: Sinh Con (2)

Hai người đến bờ sông, ném lưỡi câu xuống cố định xong, liền ngồi xuống.

Trời rất lạnh tuyết chưa tan, nhưng hôm nay không có gió, ngồi đây phơi nắng, cũng rất dễ chịu.

Trên bờ ruộng phía trước, Bổn Bổn cưỡi Tiểu Hắc phi nước đại.

Lần này không phải trốn học ham chơi, mà là đang hoàn thành bài tập của hai thầy trận pháp.

Trên người Tiểu Hắc buộc một bộ yên chó.

Trên đó kẹp rất nhiều cờ nhỏ màu đỏ xanh, đến nơi, Tiểu Hắc liền giảm tốc độ, Bổn Bổn rút một lá cờ nhỏ, nghiêng người cưỡi chó, cắm xuống đất.

Những lá cờ nhỏ này rất phổ biến ở nông thôn, thường được cắm trên mộ, còn trẻ con thì rất thích nhổ những lá cờ này ra làm đồ chơi.

Người lớn thường không ngăn cản hay la mắng về điều này, có lẽ, đối với những người đã khuất nằm trong mộ, có một đám trẻ con chơi đùa bên mộ mình, cũng khá náo nhiệt.

Lý Truy Viễn hai tay gối đầu, tựa lưng vào cây.

A Ly tìm một cọng cỏ, bóc vỏ ngoài, đưa đến miệng thiếu niên, để thiếu niên há miệng cắn.

Cô bé ôm đầu gối, không nhìn mặt sông quan sát cần câu, mà ngồi đối diện thiếu niên.

Ban đầu Lý Truy Viễn cố ý chọn ngồi đọc sách ở góc đông nam ban công tầng hai, chỉ để có thể liếc nhìn cô bé đang ngồi trong phòng đông khi lật trang;

Sau này cô bé lần nào cũng xuất hiện trong phòng trước khi cậu bé tỉnh dậy vào buổi sáng, cũng là để có thể nhìn cậu bé ngủ yên tĩnh thêm một chút.

Tiêu Oanh Oanh cưỡi xe ba bánh, dừng lại khi rẽ vào đường làng.

Cô xuống xe, từ vò rượu trên xe múc một bát rượu mới mua, lại chia ra một ít viên chay, đậu phụ chiên bày thành một đĩa nhỏ, đặt trong đình, tiện thể thắp ba nén hương cắm vào lư hương.

Trương Lễ đứng bên cạnh cúi chào cảm ơn.

Tiêu Oanh Oanh cưỡi xe ba bánh về nhà, trên đường thấy Bổn Bổn cưỡi chó phi nước đại trên đồng, trên mặt nở nụ cười.

Cô có thể nhìn ra, Bổn Bổn đang học, chứ không phải đang ham chơi.

Đợi đến khi đi qua cây cầu xi măng mới lắp lan can, thấy thiếu niên và cô bé ngồi tựa vào bờ sông phía dưới, nụ cười trên mặt Tiêu Oanh Oanh trước tiên theo thói quen thu lại, rồi lại từ từ hiện ra.

Cô đang hoàn thành việc báo thù, khi bị chìm xuống sông tiếp xúc với khí tức Thanh An, cô mới khai trí, trước đó, cô bị sát hại rồi biến thành chết ngược, ở trong trạng thái mơ mơ màng màng hành động theo bản năng.

Sau này nhớ lại, cô cũng không hiểu tại sao lúc đó mình lại nhắm vào đứa trẻ này, hơn nữa suýt chút nữa đã gây ra kiếp nạn cho đứa trẻ này.

Nếu nhất định phải tìm một lý do, có lẽ là một chấp niệm nào đó từ kiếp trước, khi mình biểu diễn ca hát ở nhà ông Râu Xồm, trong đám trẻ con đó, cô đã nhìn trúng đứa trẻ này ngay từ cái nhìn đầu tiên, cậu không chỉ ăn mặc sành điệu nhất, mà còn đẹp trai nhất.

Lý Truy Viễn liếc nhìn Tiêu Oanh Oanh đi ngang qua trên cầu, sau khi đi sông cậu đã trải qua rất nhiều nguy hiểm, nhưng nguy hiểm tuyệt vọng nhất mà cậu còn nhớ trong đời này, là do cô gây ra.

Thiếu niên thu lại tầm mắt, nói với A Ly:

“Lát nữa có muốn đến xưởng gạch xem họ không?”

A Ly gật đầu.

Công trình xưởng gạch vẫn tiếp tục, nhưng hoàn toàn là cố ý làm chậm để không khiến ông cố nghi ngờ.

Lúc này, Tào Bất Hưu đang giảng giải võ đạo ý cảnh, Lâm Thư Hữu đang rất nghiêm túc học, Trần Hi Diên cũng tập theo.

Từ hiệu quả mà nói, Lâm Thư Hữu học nhanh hơn Trần Hi Diên rất nhiều, ít nhất cái khung đã bắt đầu hình thành.

Còn cô Trần, đánh vẫn rất cứng nhắc, từ trong xương tủy cô đã kháng cự việc học cái này, nếu không phải yêu cầu của em trai, cô đã sớm bỏ bê rồi.

Tào Bất Hưu rất hài lòng với Lâm Thư Hữu, có thể vào những giây phút cuối cùng của cuộc đời, truyền thụ hạt giống tuyệt học của mình ra ngoài, cũng là một điều tốt đẹp.

“Đúng, chính là như vậy, dùng tâm cảm ngộ.”

Tào Bất Hưu vừa khuyến khích vừa mở hộp kẹo bên cạnh đưa tay vào, sờ tới sờ lui, tay không mà ra, cả một hộp kẹo, nửa buổi sáng, vậy mà đã bị ông ta ăn sạch một mình.

Chứng tiểu đường của ông ta không phải bẩm sinh, mà là ông ta thực sự thích ăn kẹo, sau khi bị hoại tử chân để không phải cắt cụt thì phải kiềm chế, giờ đây mạng chỉ còn một tháng, chắc chắn sẽ ăn uống điên cuồng.

Lâm Thư Hữu: “Thầy, em đi mua cho thầy.”

Trần Hi Diên: “A Hữu, cậu cứ luyện tiếp đi, tôi đi mua.”

Lý Truy Viễn ngồi bên bờ sông, thấy Trần Hi Diên ôm hộp kẹo vừa đi vừa hát trên đường làng xa xa, việc trốn học khiến chị vui vẻ, chị Trần thỉnh thoảng còn xoay một vòng.

Không mở vực, cộng thêm cố ý chơi đùa, vòng xoay không cẩn thận quá lớn, xoay đến mép đường xi măng làng, thân hình cô trước tiên nghiêng về phía trước rồi lại ngửa ra sau, nhón chân, cố gắng giữ thăng bằng.

Đợi đến khi hoàn toàn ổn định, cô vui vẻ cười, sau đó cố ý đi dọc theo mép đường.

Trần Hi Diên dáng người cao ráo, chân dài, ngoài lúc đầu còn hơi loạng choạng một chút, đi mãi thì trở nên trôi chảy, còn mang đến một cảm giác thanh lịch độc đáo, như một con hạc đầu đỏ đang bước đi.

Cảm giác võ đạo ý cảnh này, cứ thế toát ra.

“Em trai!”

Trần Hi Diên đi trên cầu xi măng vẫy tay xuống phía dưới.

Lý Truy Viễn: “Luyện không tệ.”

Trần Hi Diên mặt đỏ bừng, tưởng em trai biết tiến độ dạy học bên kia cố ý trêu chọc mình, lập tức bất mãn nói: “Hừ, em hiểu mà!”

Lý Truy Viễn: “Tiếp tục cố gắng.”

Trần Hi Diên: “Em trai, không phải đã nói rồi sao, không được nói lời trái ngược.”

Lý Truy Viễn không giải thích.

Đôi khi, thực sự không trách Triệu Nghị luôn bị nội thương trước mặt cô Trần, trời đuổi theo cho ăn, tuy ghen tị nhưng có thể hiểu được, nhưng loại được cho ăn mà bản thân còn không để ý, thậm chí không biết, thực sự khiến người ngoài lòng bốc hỏa.

“Thím Trương, những viên kẹo này, con muốn hết.”

“Muốn hết sao?”

“Ừm, muốn hết, thím đi nhập thêm đi, có lẽ tối nay con còn phải đến mua.”

“Cô bé, con có việc gì sao?”

“Ừm?”

“Việc hỷ sao?”

“Con?”

“Nếu con chuẩn bị có việc, thím sẽ nhập sỉ một lô cho con, mua lẻ như vậy không lời.”

“Không phải việc hỷ, là có người thích ăn, vậy thế này đi, thím Trương, thím cứ coi như có việc hỷ mà nhập kẹo giúp con đi, cứ theo kiểu tổ chức việc hỷ một tháng mà nhập.”

“Thật hay giả?”

“Thật, tiền đây.”

“Được, thím giúp con sắp xếp.”

Lúc này, điện thoại trên quầy vang lên, thím Trương trước tiên đặt công việc đang làm xuống, nhấc điện thoại.

“Được, tô biết rồi, tô sẽ đi gọi Tiểu Viễn Hầu ngay.”

Thím Trương quen tay muốn cúp điện thoại đi gọi người, Trần Hi Diên vươn tay nhận lấy ống nghe, cô vừa nghe thấy giọng nói lo lắng của Tiết Lượng Lượng truyền đến từ ống nghe.Tuy nhiên, ai muốn tìm cậu cũng có thể liên lạc được, dù thiếu niên không ở nhà, cũng nằm trong phạm vi tiếng hát dân ca của thím Trương.Điện thoại cục gạch quá lớn và quá nặng, ở nhà, Lý Truy Viễn không có thói quen mang theo bên mình.“Alo, anh Lượng Lượng, anh tìm em trai có chuyện gì sao?”Trần Hi Diên cúp điện thoại xong, lập tức phi nhanh về phía bờ sông.“Được, tôi sẽ thông báo cho em trai ngay!”Lúc này, không còn quan tâm đến quy tắc gì nữa, cô nhận lấy ống nghe, hỏi:“Vợ tôi đột nhiên sắp sinh, người đã được đưa đến bờ sông, tôi lo lắng...”

“Em trai, vợ anh Lượng Lượng đột nhiên sắp sinh rồi!”

Lý Truy Viễn đứng dậy, cậu biết chắc chắn là việc sinh nở có vấn đề.

“Người ở đâu?”

“Bờ sông.”

Lý Truy Viễn: “Chị đi ra đầu làng gọi xe trước.”

Trần Hi Diên: “Được!”

Cần câu và giỏ cá để lại tại chỗ, Lý Truy Viễn và A Ly lên bờ, không về nhà nữa, cùng nhau đi về phía đầu làng.
