Chương 1906: Cửu Giang Triệu (64)

Trước kia khi tế tổ đến đây, năm vị trưởng lão đều sẽ ngồi ở đó, nhưng người thực sự mở mắt cử hành nghi thức, chỉ có Nhị trưởng lão.

Nói cách khác, trong tòa từ đường này, chỉ có Nhị trưởng lão có thể tự do hoạt động.

Điều này không có nghĩa là các trưởng lão khác đều đã chết hay xảy ra vấn đề gì, mà là không đáng.

Lần đầu tiên Triệu Nghị trải qua cảnh tượng này, anh đã nhìn qua khe hở của cửa sinh tử, thấy trên người Nhị trưởng lão sinh cơ tràn trề, như có dòng nước sống không ngừng rót vào, trong khi sinh cơ của bốn vị trưởng lão còn lại về cơ bản đã cạn kiệt, trong đó Đại trưởng lão là nghiêm trọng nhất.

Triệu Nghị lúc đó còn không hiểu đây là ý gì, sau này, anh đã hiểu, đây là đang vắt kiệt chút sinh cơ cuối cùng, để có thể sống lay lắt trên đời lâu nhất có thể.

Và sau khi sinh cơ của mình bị vắt kiệt hoàn toàn, lại sẽ được sắp xếp vào quan tài, tiếp tục tồn tại dưới một hình thức khác.

Nếu không có người đánh thức, trừ phi ba vị trưởng lão này tự mình tỉnh lại, nếu không họ gần như cách biệt với thế giới bên ngoài.

Họ không biết hôm nay là ngày tế tổ, sở dĩ họ xuất hiện ở đây từ phòng của mình cũng là do Nhị trưởng lão di chuyển đến.

Theo quy trình của con sóng thông thường, lúc này, hẳn là vị tộc trưởng bị thay thế sẽ dẫn theo tứ phòng, quỳ trên bồ đoàn, khấu đầu trước các vị trưởng lão đang ngồi.

Chỉ là, mục đích của con sóng này là muốn giết Đại trưởng lão, nhưng trớ trêu thay Đại trưởng lão lại không ngồi ở đây.

Triệu Nghị đoán, có lẽ Đại trưởng lão sắp đến giới hạn, tùy thời chuẩn bị nằm vào quan tài, không thích hợp bị di chuyển ra vào lúc này.

Lúc này, ba vị trưởng lão này rất yên tĩnh, cũng vô hại.

Trừ phi bạn để lộ sát ý trước mặt họ.

Sát cơ dễ che giấu, nhưng sát ý lại rất khó.

Triệu Nghị không có sát ý.

Ánh mắt anh trong trẻo, trong mắt chỉ có lòng trung thành với nhà họ Triệu.

Ngưỡng mộ tổ tiên, tôn sùng tổ huấn.

Lúc trước ở Nam Thông, khi khấu đầu trước bài vị, tổ tiên đã hiển linh, quẻ bói báo điềm đại cát.

Khi tổ tiên đều đứng về phía anh, cả nhà họ Triệu từ trên xuống dưới, không ai có tư cách nghi ngờ thái độ của anh đối với gia tộc.

Cho nên, sao có thể có sát ý được chứ? Anh chỉ đang dọn dẹp nhà cửa mà thôi.

Triệu Nghị đặt hai tay vào ống tay áo, lúc rút ra lần nữa, giữa mười ngón tay đã kẹp đầy những cây kim bạc.

Anh đi đến sau lưng Ngũ trưởng lão, từng cây kim bạc một đâm vào đầu Ngũ trưởng lão.

Sau khi đâm xong, Triệu Nghị lại đứng sau lưng Tứ trưởng lão, làm y như cũ.

Tiếp theo, là Tam trưởng lão.

Cảnh tượng, trông rất rợn người, hành vi này, rõ ràng là đang ngược đãi người già.

Triệu Nghị thì vẫn luôn bình tĩnh, tay không hề run, thản nhiên như đang trang điểm cho ba vị trưởng lão.

Sau lần trải nghiệm bí thuật từ sách bìa đen, Triệu Nghị đã vô cùng chấn động.

Trong mắt anh, cuốn bí thuật đó, gần như là sự thăng hoa cuối cùng của mọi loại khôi lỗi thuật, đáng tiếc, nó thuộc về cấm kỵ.

Triệu Nghị không thể học và sử dụng nó nữa, nhưng điều đó không cản trở cậu nghiền ngẫm về mặt nhận thức, nâng khôi lỗi thuật của mình lên một tầm cao mới.

Làm xong xuôi.

Triệu Nghị nhìn ba vị trưởng lão bị găm đầy kim trên người, ánh mắt dịu dàng.

Anh đoán, sở dĩ Nhị trưởng lão không cần ngủ say, có thể liên quan đến lựa chọn của ông, khả năng cao là Nhị trưởng lão sau này, sẽ không có tư cách nằm vào quan tài để tiếp tục sống lay lắt trên đời.

Nhưng vấn đề nảy sinh, luồng sinh cơ không ngừng cuồn cuộn đổ vào cơ thể Nhị trưởng lão, lại đến từ đâu?

Trong lòng Triệu Nghị mơ hồ có một suy đoán.

Trước cửa kho bày hai hàng sư tử đá.Nếu họ Lý mà vào được đây, chắc sẽ vui vẻ vỗ tay nhảy cẫng lên mất.Mặc dù, Triệu Nghị đã rất cố gắng, nhưng cũng không thể tưởng tượng ra được cảnh họ Lý làm động tác đó.Bây giờ anh có thể cảm ứng được kiệu của Nhị phòng, vẫn đang dừng ở vị trí ngã ba kia.Nhưng, điều này không ảnh hưởng đến việc khóe miệng Triệu Nghị nở nụ cười.Không gian bên trong kho lớn hơn nhiều so với vẻ ngoài, khi Triệu Nghị đi vào, có thể thấy rất nhiều đồ tốt được chất đống.Rời khỏi đại viện này, Triệu Nghị đi đến trước kho.Dù vậy, khi đi vào vẫn phải không ngừng di chuyển theo phương vị nhất định, trận pháp cấm chế bên trong quá nhiều, căn bản không thể đóng hết trong một lần.Triệu Nghị khoanh hai tay, không ngừng kết ấn, mắt của những con sư tử đá lần lượt lóe lên, cùng với hai luồng khí trắng phun ra từ hai bên, cấm chế tạm thời được giải trừ, cửa lớn của kho cũng được mở ra.

Điều này có nghĩa là, họ Lý đang giúp anh chặn người.

Nói không cảm động, đó là nói dối.

Anh biết rõ, với tính cách của Lý Truy Viễn, có thể đưa ra lựa chọn như vậy chắc chắn là vì có tình nghĩa ngày xưa.

Một người sẵn lòng cho bạn thứ mình đang thiếu, sức nặng của nó sẽ càng lớn hơn.

Trước đó, tình huống tốt nhất mà Triệu Nghị nghĩ đến là... Lý Truy Viễn sẽ khoanh tay đứng nhìn.

Thật ra, bình thường mà nói, Lý Truy Viễn nên giúp đám người kia, ào ào như ong vỡ tổ mà xông lên, mở tung tổ trạch của nhà họ Triệu, cướp đoạt lợi ích lớn hơn trong hỗn loạn.
