Chương 122: Bạch Nương Nương (15)

Lục Nhuận Sinh vui vẻ cắn một miếng hương, rồi tiếp tục xúc cơm ăn một cách ngon lành, dáng vẻ này, cứ như trong tay cậu ấy cầm không phải hương mà là một cây hành ăn kèm cơm.

Lý Truy Viễn hỏi: “Anh Lục Nhuận Sinh, anh muốn thêm chút tương không?

“Tương?” Lục Nhuận Sinh suy nghĩ một chút, rồi gật đầu lia lịa, “Muốn, muốn.”

Dì Lưu đứng dậy vào bếp, lấy cho Lục Nhuận Sinh một bát tương chấm cháo, đặt lên bàn nhỏ của cậu ấy. Lục Nhuận Sinh cầm cây hương lớn, chấm tương, rồi cắn một miếng, ngon đến mức lông mày suýt nữa bay lên.

“Tiểu Viễn, cậu thật lợi hại, ăn thế này ngon hơn nhiều so với đợi hương cháy hết rồi mới ăn.”

Lục Nhuận Sinh như mở ra cánh cửa đến một thế giới mới, ăn uống vô cùng ngon miệng.

Lý Tam Giang nhấp một ngụm rượu trắng, nhìn Lục Nhuận Sinh ăn uống ngon lành như vậy, không nhịn được cười mắng:

“Trời ạ, sau này phải nghĩ cách kiếm cho mày chút tương chính tông Đông Bắc, thứ đó chấm cái gì cũng ngon.”

Lý Truy Viễn uống một ngụm canh, nhìn về phía Lý Tam Giang, hỏi: “Ông cố, ông đã từng đến Đông Bắc à?”

Lý Tam Giang dùng mu bàn tay lau khóe miệng, hai chân dạng ra, bày ra tư thế của Tọa Sơn Điêu:

“Tất nhiên là đã từng đến rồi, năm đó, ông cố cháu bị bắt đi lính, bị đưa thẳng đến Đông Bắc, sau đó vẫn là nhờ ông cố cháu nhanh nhẹn, một đường chạy từ Đông Bắc đến Sơn Hải Quan.”

Một khi đã mở lời thì có chút không dừng lại được, Lý Tam Giang lại nhấp một ngụm rượu, tiếp tục nói:

“Sau khi vào cửa quan, định đi dọc theo đường sắt, một đường về phía nam, nhưng chưa đi được bao xa, lại bị bắt đi lính, thay một bộ quần áo, rồi lại bị đưa ra tiền tuyến đánh giặc.

Nhưng lần này ông có kinh nghiệm rồi, nhân lúc cấp trên say rượu, canh lúc không có ai, ban đêm dẫn theo một tiểu đội chuồn mất. Đến địa phận Từ Châu, sắp về đến nhà rồi, thì lại bị bắt.

Nhưng lần này rất nhanh, ngày thứ ba đội ngũ của ông bị đánh tan, vốn đại đội trưởng còn muốn tập hợp lại chúng ta, nhưng bị ông ở dưới xúi giục, cả đại đội vừa mới tập hợp xong lại tan rã.

Sau đó, ông cẩn thận hơn, không dám đi dọc theo đường sắt và đường lớn nữa, cứ chỗ nào đường nhỏ, người ít là ông đi đến đó, cuối cùng mới thuận lợi về đến nhà.

Về đến nhà rồi cũng không yên ổn, sau đó lại bị bắt, nhưng ông đã có kinh nghiệm chuồn rồi, ban ngày bọn họ bắt, buổi tối ông có thể chuồn về. Sau đó, về đến nhà cũng chỉ dám lén lút ở nhà, không dám ra ngoài lêu lổng nữa, cứ thế trốn đến khi đất nước yên bình.

Lý Truy Viễn cảm thán: “Ông cố, ông thật lợi hại.”

Ba chiến dịch lớn, ông cố vậy mà đều tham gia.

Tuy ở phe đối diện, nhưng cũng không ngừng đóng góp cho chiến trường chính diện.

Lý Tam Giang vuốt ve bộ râu cứng của mình, khiêm tốn nói: “Cũng tạm, cũng tạm, ha ha.”

Lục Nhuận Sinh lúc này đã ăn hết nửa bát cơm, đang nghỉ ngơi một chút, chen vào nói:

“Sáng nay trên đường đến đây tôi thấy có người chiếu phim, nói là tối nay chiếu ở bãi đất trống của trấn, tên phim là 'Trinh Sát Độ Giang'. Tiểu Viễn, tối nay cậu có đi xem không?”

“Anh Lục Nhuận Sinh, chúng ta ăn cơm xong phải đến nhà họ Ngưu ở Thạch Cảng.”

“Không sao, không sao.” Lý Tam Giang xua tay, “Bên đó qua loa một chút là được rồi, chắc là có thể về sớm để kịp xem phim.

Lý Truy Viễn nhìn A Ly trước mặt, cậu biết cô bé không thể chịu được cảnh tượng chen chúc đông người như vậy: “Vẫn là thôi, em ở nhà đọc sách, anh Nhuận Sinh và ông cố đi xem.”

Lúc này, Liễu Ngọc Mai đột nhiên nói: “A Ly phải đi, dù có phải ngồi xa một chút, bộ phim này, con bé phải đi xem.”

“Vâng.”

Lý Truy Viễn nhận thấy giọng Liễu Ngọc Mai hơi run, quay đầu nhìn lại, thấy bà vẫn đang ăn cơm bình thường, chỉ là khóe mắt dường như hơi đỏ.

Đây là lần đầu tiên, cậu thấy Liễu Ngọc Mai thất thố như vậy.

Sau bữa cơm, Lục Nhuận Sinh đẩy xe bò ra, Lý Tam Giang và Lý Truy Viễn ngồi lên.

Lục Nhuận Sinh đẩy xe rất vững, cơ bản không cảm thấy xóc nảy nhiều, chỉ là tốc độ hơi chậm.

“Lục Nhuận Sinh, mấy hôm nữa, cậu học cách đạp xe ba gác đi, cái đó nhanh hơn.

“Ông ơi, hay là ông mua một cái máy kéo đi, cháu học lái cái đó, cái đó còn nhanh hơn.”

“Cậu thấy ông nội cậu có giống máy kéo không?”

Lục Nhuận Sinh không nói gì nữa.

Lý Tam Giang châm một điếu thuốc, nhìn Lý Truy Viễn hỏi: “Tiểu Viễn, cháu nói xem nhà mình có nên mua tivi không?”

“Ông cố muốn xem thì cứ mua thôi ạ.”

“Ông cố đang hỏi cháu.”

“Ồ, cháu không có nhiều thời gian xem tivi.”

Trong tầng hầm, còn rất nhiều thùng sách chờ cháu đọc, làm gì có thời gian xem tivi.

Lý Tam Giang còn muốn mua tivi để lấy lòng chắt trai, kết quả phát hiện cậu hình như không có hứng thú lắm, ông cho cậu tiền tiêu vặt, nhưng cậu chỉ lấy những thứ cậu muốn mua, ngày thường còn chẳng đến cửa hàng tạp hóa.Chuẩn bị xong xuôi, lúc này mới bước vào nhà Ngưu Phúc.“Vâng vâng!”Lục Nhuận Sinh đẩy xe hưng phấn nói: “Mua tivi tốt chứ, tốt chứ.”Ra đón là hai con trai và hai con dâu của Ngưu Phúc, Lý Tam Giang vừa vào cửa, họ liền bưng trà rót nước, nhiệt tình chiêu đãi.Đến ngã ba trước nhà Ngưu Phúc, Lý Tam Giang xuống xe trước, chỉnh trang lại quần áo, sau đó rất nghiêm túc giơ thanh kiếm gỗ đào của mình lên, dùng vải lau sạch sẽ.“Cháu đúng là đồ con nít.”Lý Tam Giang ngồi xuống trước, trò chuyện với họ.“Tốt cái đầu cậu, đẩy nhanh lên, tối còn muốn xem phim không?”

Loại khách hàng này thật ra là dễ đối phó nhất, bởi vì họ sẽ tự nói hết mọi chuyện cho mình nghe, sau đó mình chỉ cần thuận theo ý họ mà diễn tiếp là được.

Lý Truy Viễn thì đi tìm Ngưu Phúc, tìm hết mấy phòng cũng không thấy, điều này khiến cậu nghi ngờ Ngưu Phúc không ở đây.

Ra khỏi nhà chính, đi đến bên cạnh nhà kho, Lý Truy Viễn mới tìm thấy Ngưu Phúc.

Ban đầu cậu nghĩ, Ngưu Phúc hẳn là nằm liệt giường, bị bỏ mặc, không ai chăm sóc...

Nhưng xem ra cậu đã đánh giá quá cao lòng hiếu thuận của con cái nhà họ Ngưu.

Ngưu Phúc bị liệt nửa người do ngã, thậm chí còn không có giường, bị vứt ngay trong nhà kho.
