Chương 1711: Đi Phong Đô (97)

Lý Truy Viễn: “Ha ha.”

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, kiểu người miễn cưỡng phối hợp với anh như em, thật thú vị.”

Lý Truy Viễn: “Em đang cố gắng.”

Đàm Văn Bân: “Có thể cảm nhận được, hơn nữa, đúng là đã hoàn thành.”

Lý Truy Viễn dừng bước, vì đã đến bến tàu ở tận cùng phía dưới, một bến tàu lớn, rất rộng rãi.

Lần trước rời Phong Đô, Lý Truy Viễn cũng đi thuyền từ đây.

Lúc này, đứng trên bậc thềm, nhìn ra mặt sông xa xa, có vài chiếc thuyền đang chạy.

Trong thoáng chốc, dường như ở đuôi một chiếc thuyền, cũng có một thiếu niên đang đứng.

Bản thân từng rời đi, giờ ngoảnh lại, nhìn thấy bản thân đã một lần nữa quay về Phong Đô.

Lý Truy Viễn không tin vào cái cảm giác số mệnh rối ren này, nhưng không thể không thừa nhận, nó thật sự rất hợp với ý cảnh.

Trên bến tàu chỉ có thuyền chở hàng, chở người, không có thuyền du lịch. Đàm Văn Bân tìm một chiếc thuyền nhỏ, thương lượng giá cả với chủ thuyền, bảo ông lái thuyền chở họ dạo một vòng trên sông.

Động cơ gầm lên, nhả khói đen, có chút khét.

Lý Truy Viễn ngồi xổm ở đuôi thuyền, mắt nhìn xuống mặt sông.

Bách Quỷ Dạ Hành lên Phong Đô, có lẽ, chính là đi đường thủy.

Muốn đánh tráo, đợi chúng lên bờ rồi thì rõ ràng không thực tế, tốt nhất vẫn là trước khi chúng lên bờ.

Đàm Văn Bân nói chuyện với chủ thuyền, chủ thuyền kể, tối qua ở đây lại có sương mù dày đặc. Trước kia nơi này không phải không có sương mù, nhưng một là không dày, hai là thời gian không kéo dài như vậy. Gần nửa năm nay, sương mù kiểu này xuất hiện ngày càng thường xuyên.

“Tõm!”

Chủ thuyền: “Tôi đi dừng thuyền, anh mau ra xem có phải cháu anh không!”

Đàm Văn Bân lập tức chạy ra đuôi thuyền, quả nhiên không thấy bóng dáng Tiểu Viễn ca đâu. Đàm Văn Bân liếm môi, hô:

“Vẫn còn đó, không sao, cứ đi tiếp đi.”

Lý Truy Viễn đã nhảy xuống sông.

Trước kia vào lúc này, cậu thiếu niên đều thích nằm trên lưng Nhuận Sinh, vì Nhuận Sinh bơi giỏi hơn. Nhưng nếu so với người thường, khả năng bơi lội của Lý Truy Viễn hiện tại đã vô cùng xuất sắc.

Tuy không luyện võ, nhưng cậu đã sớm nắm vững thuật hô hấp của Tần Thị Quan Giao Pháp. Sau khi xuống nước, rất nhanh đã thích nghi.

Cơ thể từ từ chìm xuống, cuối cùng chạm đáy, làm tung lên một ít bùn.

Xoay người, trước tiên hướng về phía bến tàu, sau đó dựa theo chỉ dẫn của tuyến phố Quỷ, điều chỉnh lại vị trí hiện tại của mình.

Môi trường dưới nước rất phức tạp, dễ làm người ta mất phương hướng, may mà những điều này đối với cậu thiếu niên đều không thành vấn đề.

Sau khi xác định xong vị trí, Lý Truy Viễn tiến về phía trước.

Dần dần, cậu cảm nhận được phía trước có một lực cản rõ rệt khác với xung quanh.

Lòng bàn tay cậu thiếu niên miết lên nó, rất nhanh đã nắm được quy luật, rồi vung tay lên, xé ra một khe hở vô hình.

Sau khi đi vào, phát hiện nơi này sừng sững hai cây cột cao vút. Từng sợi xích sắt từ trên cột vắt xuống, phủ một lớp dày dưới đáy sông.

Nếu đặt trên cạn, những sợi xích này có lẽ dùng để buộc gia súc hoặc nô lệ, nhưng ở đây, hẳn là dùng để trói quỷ.

Từng hàng bàn ghế đá đen nhánh xếp hai bên, mặt bàn ghế trống trơn và nhẵn bóng lạ thường, là do quỷ ngồi lâu ngày tạo thành. Màu sắc thì đã bị quỷ khí nhuộm đậm.

Hiện tại, vẫn chưa đến lúc. Đợi đến khi nơi này thật sự náo nhiệt, Lý Truy Viễn có thể tưởng tượng, hai bên chắc chắn sẽ ngồi đầy những Âm Sai uy nghiêm. Từng đoàn từng đoàn quỷ hồn từ các nơi đến triều kiến, sẽ “xuống kiệu” ở đây, chờ được phê chuẩn lên bờ, đi qua phố Quỷ, tiến vào Quỷ Môn, từ đó đến được Phong Đô theo đúng nghĩa.

Nơi này, dường như không có vấn đề gì.

Mặt dây chuyền ngọc treo bên hông áo lúc này tuột ra, từ từ rơi xuống, lẫn vào đám xiềng xích trên mặt đất.

Trước đó chỉ nghĩ là một lớp mỏng, nhưng thực tế, nó sâu không thấy đáy.Quả thực càng xuống dưới xiềng xích càng nóng, lúc này đã hơi bỏng tay, nhưng Lý Truy Viễn vẫn định từ bỏ, trước tiên phải nổi lên lấy hơi đã.Hai chân đạp mạnh, định rời khỏi mặt nước.Nhưng rõ ràng đã gạt đi một lớp, vẫn không thấy mặt dây chuyền ngọc đâu. Mà càng gạt xuống dưới, càng cảm thấy cảm giác chạm vào xiềng xích có chút khác lạ, thoang thoảng hơi nóng lên.Mặt dây chuyền ngọc rơi qua khe hở xuống dưới, chỉ dựa vào sức mình, khả năng cao là không tìm lại được, trừ phi nhờ anh Nhuận Sinh xuống đào bới.Bởi vì Lý Truy Viễn trước đó dựa vào số lượng dây xích từ trên cột vắt xuống để ước tính, nhưng thực ra, có lẽ còn vô số xiềng xích đã bị đứt gãy và bỏ lại đây từ bao nhiêu năm tháng.Lý Truy Viễn cúi xuống, gạt đám xiềng xích ra, định nhặt nó lại.Rất có thể, dưới chân cậu, thực chất là một cái hố sâu hoàn toàn được lấp đầy bởi xiềng xích.Lần này, ý nghĩ tìm mặt dây chuyền ngọc phai nhạt dần, cậu thiếu niên bắt đầu tập trung “khai quật“.

Nhưng cơ thể cậu thiếu niên vừa nổi lên, đống xiềng xích vốn chỉ bị khoét một lỗ nhỏ bên dưới, phần giữa bắt đầu nhanh chóng sụp xuống.

Khi cậu thiếu niên cúi đầu nhìn xuống, thấy bên dưới đám xiềng xích, là một pho tượng Phật hai mặt bị chôn sâu.

Một mặt pháp tướng trang nghiêm, Kim Cương trừng mắt; một mặt dung mạo bi thương, từ bi phổ độ.

Đây là Bồ Tát.

Ngài ngồi ở đây, ẩn mình ở đây, chờ đợi ở đây.

Trong khoảnh khắc, ý nghĩ của Lý Truy Viễn chợt thông suốt hoàn toàn.
