Chương 2081: Ngu Gia (9)

Đánh bại đối phương, đối với Lý Truy Viễn mà nói không khó, nhưng một hoặc hai vật phẩm trận pháp đó, thực sự đã tạo ra rất nhiều khó khăn cho Lý Truy Viễn.

Người bình thường đi sông, ai mà không mang theo vài món đồ nghề ưng ý từ nhà chứ?

Nội tình, nội tình, chẳng phải thể hiện ở khía cạnh này sao?

Nhưng thật không may, Lý Truy Viễn lại không có những thứ trang bị như vậy, một số vật dụng trên người cậu, đều là do cậu từng chút một lột từ trên người chết ngược khi đi sông.

Nếu không có sự tài trợ của Triệu gia Cửu Giang, cậu bây giờ thậm chí còn không thể xây dựng đạo tràng của riêng mình.

Lòng bàn tay Lý Truy Viễn tràn ngập sương mù máu, tăng cường sức mạnh của cờ trận trong tay.

Trên bệ đá, chiếc la bàn màu tím vàng trong tay thanh niên tóc trắng quay nhanh, dạ minh châu rực rỡ hơn, mặt anh ta lộ vẻ nghiêm trọng, trầm giọng nói:

“Người ra tay phá trận có chút bản lĩnh, nhưng hắn vẫn là… ừm?”

Đây là lần thứ hai thanh niên tóc trắng phát ra tiếng kinh ngạc trong thời gian ngắn, bởi vì anh ta phát hiện đối phương thay đổi cách thức đối đầu đơn thuần bằng sức mạnh với mình, bắt đầu thay đổi tần số cao thấp.

Lần này, anh ta có thể chịu đựng được, nhưng việc điều khiển la bàn tím vàng và dạ minh châu trong tay lại trở nên khó khăn.

Thanh niên tóc trắng: “Được rồi, tôi thừa nhận, trình độ trận pháp của đối phương, cao hơn tôi.”

Cô gái mặt nạ và gã đàn ông sẹo nghe vậy giật mình, họ từng quen biết thanh niên tóc trắng trước đây, biết anh ta là một người kiêu ngạo đến mức nào, không ngờ lần này lại có thể thẳng thắn thừa nhận kém hơn.

Thanh niên tóc trắng: “Hắn chắc là đã nhận ra ta có những vật phẩm trận pháp tốt đang gia trì, không còn đơn thuần là nhắm vào tôi nữa, mà là nhắm vào hai vật phẩm này trong tay tôi.

Các người mau xuống đi, tôi sẽ mở các khu vực khác của ô vuông ra, để những kẻ đã xong việc kia nhanh chóng đi giúp, giết hết những kẻ bị cuốn vào lần này.

Tôi lo rằng chậm thì sẽ sinh… à!”

Thanh niên tóc trắng kêu lên một tiếng lớn, ngay lúc này, tốc độ vận hành của đại trận bị đối phương nhanh chóng áp chế, gần như muốn đình chỉ đại trận.

Kim la bàn quay tít đến mức thành tàn ảnh, ánh sáng dạ minh châu càng rực rỡ hơn, thanh niên tóc trắng đang cố gắng duy trì hoạt động của đại trận.

“Xong rồi, không kịp nữa rồi, hắn đang muốn kìm nén trước rồi bùng nổ, bước tiếp theo chắc chắn là sẽ tăng tốc vận hành đại trận lên nhanh chóng, tôi không thể khống chế được nữa, nếu trận nhãn nằm ở chỗ tôi, tôi còn có tự tin giữ vững được ở đây.

Trước đây, Ngu gia nổi tiếng về thuật ngự thú, không hề có trận pháp, huống hồ là Ngu gia bây giờ, họ lấy đâu ra lão quái vật trận pháp như vậy?”

Mọi chuyện, đều như thanh niên tóc trắng đã đoán, Lý Truy Viễn sau khi áp chế vận hành đại trận xuống cực thấp, mạnh mẽ kéo lên.

Thiếu niên tức ngực, ho liên tục, đồng thời đầu óc cũng quay cuồng, một dòng máu nhỏ chảy ra từ mũi.

May mắn thay, máu mũi chỉ chảy một lúc rồi dừng lại, có nghĩa là thiếu niên vừa nãy chỉ chạm đến điểm tới hạn của áp lực.

Khác với lần trước trộm đổi khóa trên cánh cổng quỷ môn, lần này vẫn là lối đánh bài ngửa, cả hai đều biết đối phương muốn làm gì.

Trong trận pháp đối đầu này, đối phương có vũ khí, thiếu niên tay không, đương nhiên phải trả giá cao hơn.

Ban đầu, cậu không cần phải như vậy.

Trong tình huống bình thường, anh ta mới là người cầm một đống đồ tốt để dùng khí áp người.Thanh niên tóc trắng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể suy sụp, nhưng trong mắt lại lộ ra một tia sáng phấn khích:Bởi vì những vật phẩm trận pháp cực phẩm tương tự, trong “tổ trạch nhà mình” chắc chắn có, đó là bảo khố của hai môn phái Long Vương, mình có thể lục tung nhà họ Tần rồi lại lục nhà họ Liễu, so sánh hàng hóa giữa hai nhà.“Thật là thủ đoạn cao siêu, đã được chứng kiến, bội phục!”Đại trận bảo tàng hoàn toàn mất kiểm soát, tốc độ vận hành trận pháp do tăng quá cao, môi trường trong các ô vuông ban đầu xuất hiện sự chồng chéo và hỗn loạn.Kết quả, mình lại cứng rắn diễn thành một kẻ thảo dã đầy nghị lực.“Phụt!”Kim la bàn trong tay thanh niên tóc trắng sau khi quay tốc độ cao, không thể giảm xuống kịp thời, ánh sáng dạ minh châu cũng không thể áp chế xuống.

Và lúc này, những người của liên minh Triệu Nghị, biết rằng đại trận này sắp tan rã, nên những kẻ trước đó chỉ đứng xem, tất cả đều xuyên qua các khe hở của các ô vuông bị hư hại, đi đến khu vực của Trần Hi Diên.

Mục tiêu của mọi người nhất quán, trước hết là giết chết cô gái nhà họ Trần này.

“Trận cấy lúa” mà Lý Truy Viễn bố trí trước đó đã sụp đổ trong sự hỗn loạn của đại trận, thiếu niên dùng mu bàn tay lau vết máu nhỏ dưới mũi, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Hi Diên.

Nhờ sự giúp đỡ của mình, tình cảnh của Trần Hi Diên càng trở nên tồi tệ hơn.

Ban đầu nếu Lý Truy Viễn muốn đi, thực ra rất đơn giản, cậu tự mở một lối đi riêng, hoàn toàn có thể dẫn các đồng đội rút lui một cách ung dung, dù sao Triệu Nghị bên này cũng sẽ không thực sự truy sát đến cùng.

Nhưng bây giờ đã giúp rồi, máu cũng đã đổ, đầu cũng đau rồi, nếu cô vẫn chết, vậy thì tôi chẳng phải quá lỗ sao?

Thân hình Lý Truy Viễn di chuyển ngang qua, trong lúc đại trận đang chao đảo, mạnh mẽ mở một lỗ hổng trong ô vuông của mình, đến một ô vuông tiếp theo.
