Chương 1878: Cửu Giang Triệu (36)

“Cốp! Cốp! Cốp!”

Nhuận Sinh đã hoàn toàn áp chế con cương thi, ngồi trên người nó, không ngừng dùng xẻng Hoàng Hà để xẻo, dùng nắm đấm để đập.

Thi khí trên người con cương thi đã tiêu tán rất nhiều, cơ thể cũng dần mềm nhũn ra.

Mà trên người Nhuận Sinh cũng có rất nhiều vết thương, lượng lớn thi độc đã xâm nhập sâu, nhưng Nhuận Sinh không hề để tâm, ngược lại còn cảm thấy toàn thân ấm áp, rất thoải mái.

Con cương thi bên dưới, trong mắt lộ ra vẻ mong chờ được giải thoát.

Thua rồi.

Sau này sẽ không cần phải ngày ngày chịu khổ dày vò, mỗi lần đi sông chỉ vì một khoảnh khắc yên bình sau đợt sóng đó.

Mình chạy ra từ cô nhi viện, gặp được thủ lĩnh, thủ lĩnh cho mình cuộc sống của người bình thường, dạy mình vào huyền môn, tiếc là mình ngu dốt, không học được trận pháp của thủ lĩnh, mấy thuật pháp đơn giản cũng chỉ học được vài loại.

Nhưng sau khi thủ lĩnh thắp đèn, vẫn để mình bái cô ta, dẫn mình cùng đi sông.

Thủ lĩnh nói sau khi đi sông chia công đức, mình sẽ ngày càng thông minh hơn.

Tiếc là, ông ta vẫn không thông minh, trong đợt sóng đó ông ta suýt chết, là thủ lĩnh đã cứu ông ta, tuy ông ta sống lại, nhưng lại biến thành một con cương thi.

Ông ta rất đau khổ, ông ta vẫn luôn khao khát được giải thoát, nhưng ông ta không nỡ xa thủ lĩnh, trong mắt ông ta, thủ lĩnh chính là chị gái, là người thân duy nhất của ông ta trên đời này.

Bây giờ, cuối cùng cũng có một cách hợp lý để kết thúc tất cả.

“Cô nhi... Khâu Lãng... xin hỏi quý danh của các hạ!”

Nhuận Sinh dừng lại một lát, rồi đáp:

“Cô nhi, Nhuận Sinh.”

Trong mắt con cương thi thoáng hiện một tia dịu dàng:

“Giúp... giúp tôi dọn dẹp sạch sẽ... không làm... không bao giờ làm cương thi nữa.”

Nhuận Sinh gật đầu, đợi đối phương chết hẳn, thi thể cũng hoàn toàn mềm nhũn, cậu mới há miệng, cắn vào cổ ông ta.

Dọn dẹp sạch sẽ, ăn vào bụng là sạch sẽ nhất!

Trong cái nồi lớn ở trang đầu tiên của Sách không chữ, hình ảnh người phụ nữ gần như đã hoàn chỉnh.

Điều này có nghĩa là, người phụ nữ sắp hoàn toàn rời khỏi thể xác, bước vào cõi hư vô.

“Khâu Hoài Ngọc... nhà họ Khâu ở Trương Dịch... xin hỏi quý danh của ngài.”

“Truyền nhân Long Vương Môn Đình Tần gia, Lý Truy Viễn.”

“...?”

“Ừm.”

“...”

Lúc trước, người phụ nữ còn đang suy nghĩ, đợi sau khi chết xuống dưới, phải giải thích với vị tổ tiên kia của mình thế nào đây:

Người đi sông nhà họ Tần bây giờ không còn đi sông một mình nữa, mà đã lập đội, hơn nữa cũng không dễ bị người ta tính kế nữa, ngược lại còn giỏi tính kế người khác hơn.

“Trong trận pháp của cậu... có phong thủy... thuật phong thủy đó... là... làm thế nào vậy...”

Câu hỏi trước là về thân phận, lần này, là cô ta lấy danh nghĩa một trận pháp sư để thỉnh giáo.

“《Liễu Thị Vọng Khí Quyết》.”

Người phụ nữ vốn sắp tiêu tán, vì câu trả lời này mà gắng gượng thêm được một hơi.

《Tà Thư》 ở trang đầu tiên của Sách không chữ đã định đậy nắp nồi, lại phát hiện vẫn chưa vào hết.

“Liễu Thị... Vọng Khí Quyết?”

“Ừm, tôi cũng là truyền nhân của Long Vương Liễu.”

Trong phút chốc, Khâu Hoài Ngọc chỉ cảm thấy tất cả những bất cam, nghi hoặc, phẫn nộ, thanh thản của ngày hôm nay, vô số cảm xúc, đều đã được thăng hoa.

Cái chết, cũng phải xem ý nghĩa của nó.

Giết mình, là người đi sông thừa hưởng truyền thừa của cả hai nhà Long Vương!

Cô ta cảm thấy, cái chết của mình còn có giá trị hơn, cũng đường hoàng hơn cả tổ tiên.

“Phía bắc Ngọc Môn Quan... Hắc Hổ Khâu... Huyết Hải... Tế Tự...”

Đây vốn là phần đáp lễ cho câu hỏi lúc trước, người phụ nữ đã nói cho Lý Truy Viễn biết nơi phát hiện ra Huyết Hải Từ.

Lý Truy Viễn gật đầu.

Linh hồn của người phụ nữ bị rút đi hoàn toàn, cô ta chết rồi.

Thân thể người phụ nữ mềm oặt rũ xuống, như một đống mảnh sứ vỡ được quần áo bọc lại.

Lý Truy Viễn nhặt Sách không chữ lên, lật đến trang đầu tiên, 《Tà Thư》 đang nhảy múa ca hát quanh cái nồi đó.

Khi hình ảnh do 《Tà Thư》 hóa thành nhảy đến bên phải cái nồi, Lý Truy Viễn nhanh chóng gấp nửa trang giấy này lại, đồng thời kết ấn, đóng lên một phong ấn, khiến cho 《Tà Thư》 tuy cùng ở trên một trang sách với cái nồi này, nhưng vĩnh viễn không thể chạm tới được nữa.

《Tà Thư》: “...”

Làm xong những việc này, Lý Truy Viễn cất sách đi, đứng dậy nhìn quanh một vòng rồi nói:

Lúc này, họ Lý chắc không tiện nghe điện thoại, đang bận bố trí, hoặc là vừa mới bắt đầu, điện thoại bị ảnh hưởng bởi trận pháp nên không gọi được.Làm xong những việc này, Triệu Nghị lấy chiếc điện thoại “cục gạch” ra, thử gọi cho bên họ Lý, lúc gọi, thực ra anh ta không ôm hy vọng sẽ có người bắt máy.Sau khi Triệu Nghị rời khỏi nhà họ Triệu, anh ta vẽ xong bản đồ chuẩn bị trận pháp bên ngoài nhà cũ trong núi của nhà họ Triệu, giao cho hai chị em nhà họ Lương, bảo họ bây giờ vào núi ngay.“Dọn dẹp hiện trường.”Tuy nhiên, đầu dây bên kia rất nhanh đã có người nhấc máy.Đồng thời dặn dò họ, một khi có chuyện ngoài ý muốn, bị người bên trong phát hiện, có thể tự nhận mình là cô dâu mới để bảo toàn tính mạng.“Này họ Lý, bên tôi đã xong việc rồi, bên cậu đã chọn xong bãi câu chưa, khi nào bắt đầu câu...”“Alo, tôi đây.”

“Thu lưới rồi.”

“...Tôi lập tức qua đó, chắc là kịp giúp các cậu, ừm? Cậu nói lại lần nữa xem?”

“Kết thúc rồi.”

Triệu Nghị nuốt nước bọt, đặt chiếc điện thoại lên bàn trà trước mặt, đứng dậy, hít một hơi thật sâu, dồn sức.

Lý Truy Viễn cúp điện thoại.

Triệu Nghị gần như gầm lên:

“Họ Lý, mẹ kiếp cậu có phải là người không vậy!”
