Chương 1525: Núi Thanh Thành (96)

Trong nháy mắt, Triệu Nghị chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, trời đất quay cuồng, nếu không phải Lâm Thư Hữu kịp thời đỡ lấy, anh ta đã suýt ngã nhào xuống đất.

Như người chết đuối vớ được cọc, Triệu Nghị dùng sức vỗ vai Lâm Thư Hữu đang cõng mình, Lâm Thư Hữu quay đầu lại nhìn anh.

“A Hữu à, cậu là người thành thật và đáng tin nhất, nên tôi nghiêm túc hỏi cậu một chuyện, cậu nhất định phải trả lời thật lòng, tôi chỉ tin cậu thôi.”

Lâm Thư Hữu cau mày nói: “Chuyện gì?”

Lúc này, vẻ mặt mất kiên nhẫn của Lâm Thư Hữu trong mắt Triệu Nghị lại chẳng khác nào gương mặt của cứu tinh.

Trái tim tưởng như đã chết nay lại đập lên hai nhịp, có dấu hiệu hồi sinh.

Dù sao, nếu mọi chuyện đúng như vậy, Lâm Thư Hữu vốn không có thiện cảm với anh nhất định sẽ là người đầu tiên cười trên nỗi đau của anh, ít nhất cũng phải cười đến cong cả lưng, cười đến rách cả miệng mới thôi.

Triệu Nghị chỉ vào Âm Manh đang đốt vàng mã, hỏi: “Âm Manh đang cúng ai vậy?”

Lâm Thư Hữu nhìn Triệu Nghị như nhìn một thằng ngốc, thản nhiên đáp: “Tổ tiên của cô ấy chứ còn ai.”

“Cứ xong mỗi đợt tấn công là cô ấy lại có thói quen này, để cúng bái cảm tạ tổ tiên phù hộ à?”

“Hả? Anh đâu phải lần đầu lập đội với bọn tôi, trước giờ cô ấy có thói quen này không lẽ anh không biết? Hơn nữa, Manh Manh nhà bọn tôi cũng không hiếu thuận đến thế đâu.”

“Vậy à...”

Nhịp tim vừa tăng của Triệu Nghị lại lập tức trở về vạch số không.

“Vù.”

Giấy vàng lúc nãy dùng bật lửa đốt cũng không cháy, giờ thì hay rồi, vừa cầm lên đã tự bốc cháy.

Những tờ giấy vàng còn lại bên cạnh cũng vừa nhặt lên liền bốc cháy, nhanh đến nỗi Âm Manh không kịp gom lại, đành phải vội vã buông tay ném đi.

Ngọn lửa bùng lên từ giấy vàng có màu đen, dù giấy đã cháy thành tro, ngọn lửa đen vẫn tiếp tục cháy, lập lòe trên mặt đất và giữa không trung.

Lâm Thư Hữu kinh ngạc nói: “Xem ra, lần này Đại Đế thật sự nổi giận rồi.”

Âm Manh thở dài, đáp: “Ừ.”

Lâm Thư Hữu an ủi: “Không sao đâu, cô cũng vì mọi người cả, đợi Tiểu Viễn ca tỉnh lại, chắc chắn sẽ nghĩ ra cách giải thích với Đại Đế thôi, đừng lo lắng quá.”

Âm Manh nhìn Lâm Thư Hữu với vẻ nghi hoặc.

Lâm Thư Hữu: “Sao thế?”

Âm Manh: “Không phải tôi dâng tế vật đó.”

Lâm Thư Hữu: “Không phải cô?”

Âm Manh: “Là người trên lưng cậu kìa.”

Lúc tế lễ bắt đầu, Lâm Thư Hữu đang chiến đấu với Nguyên Bảo ở tiền tuyến, đến khi tế lễ thành công, một đám thi tinh từ phía sau ập tới, suýt chút nữa đã cuốn cả cậu vào.

Vì vậy, Lâm Thư Hữu không rõ quy trình tế lễ cụ thể, cũng không biết Triệu Nghị là nhân vật chính.

Lúc này, A Hữu đã hiểu ra, bả vai cậu ta bắt đầu rung lên, khiến Triệu Nghị trên lưng cũng bị xóc nảy theo.

“Ha ha ha ha!”

Lâm Thư Hữu cười đến chảy cả nước mắt, buông tay đang đỡ Triệu Nghị ra để lau nước mắt.

Ai ngờ cậu vừa buông tay, Triệu Nghị liền trượt xuống đất, mắt mở trừng trừng nhưng vô hồn, vẻ mặt chết lặng.

Trong tưởng tượng của Triệu Nghị, đối tượng tế lễ chỉ là một dâm từ đặc biệt hơn một chút.Anh biết Âm Manh họ Âm, biết Âm Manh là hậu duệ của ai.Nhưng anh vốn cho rằng, gã họ Lý kia tạo ra bí thuật này rồi truyền cho Âm Manh, một là để bù đắp cho khả năng tấn công nhóm của cô, hai là muốn dựa vào thân phận hậu duệ nhà họ Âm của Âm Manh để trấn áp dâm từ, từ đó đạt được hiệu quả tốt hơn.Triệu Nghị lẩm bẩm: “Sao cậu ta dám, các người sao dám...”Triệu Nghị biết, gã họ Lý kia có chút mâu thuẫn với Phong Đô Đại Đế, vì ở Lệ Giang gã từng mời anh sau này cùng đến Phong Đô tìm cơ duyên.Nhưng mâu thuẫn thì vẫn là mâu thuẫn, cha mẹ con cái còn thường xuyên cãi nhau. Trong đội của gã họ Lý kia, một người nắm giữ mười hai pháp chỉ Phong Đô, lại thêm Âm Manh mang huyết mạch, tương đương với việc có cả huyết thống lẫn đạo thống, một chút mâu thuẫn... thì có là gì chứ?Vì vậy, Triệu Nghị thật sự không nghĩ đến chuyện đó, không phải do anh ta thiển cận, mà là do gã họ Lý kia ngày thường trông rất bình tĩnh và lạnh lùng, ai ngờ làm việc lại điên cuồng đến vậy?Mọi hy vọng tan vỡ, nỗi bất an vốn luôn thường trực nay đã biến thành sự sợ hãi tột độ.“Triệu Nghị, anh không sao chứ?” Lâm Thư Hữu vỗ vỗ mặt Triệu Nghị: “Triệu thiếu gia, Triệu công tử, Ba Mắt, Ba Mắt ơi? Ha ha ha ha ha!”

Bí thuật này vốn không nên được tạo ra, dù không dùng cũng là đại bất kính với Đại Đế.

Hiện tại, không chỉ dùng, mà Âm Manh còn dùng rất thành thạo. Lần tế lễ trước mãi không thành công là vì Đại Đế kháng cự lại vật tế, sau đó... chính anh ta, Triệu Nghị, đã ra tay, không chỉ làm mất mặt Đại Đế một phen, mà còn cưỡng ép đưa vật tế qua.

Triệu Nghị bắt đầu hoảng sợ, Đại Đế có phải đã ra tay nhắm vào Triệu gia ở Cửu Giang rồi không?

Vì trước đó không lâu, trên giang hồ có tin đồn, vị ở Phong Đô kia bỗng nhiên tỉnh giấc, ban một đạo pháp chỉ, chôn vùi cả một gia tộc ẩn thế.

Sự tồn tại đáng sợ này đôi khi không cần tốn quá nhiều sức lực, chỉ cần khẽ ra tay một chút, giáng một cái tát, thì theo thói giang hồ, sẽ nhanh chóng có vô số thế lực yếu hơn hoặc thậm chí mạnh hơn xông lên, cắn xé gia tộc của anh ta đến không còn manh giáp.

Triệu Nghị biết rõ, anh không giống bọn họ. Chuyện đại nghịch bất đạo này, gã họ Lý và Âm Manh có thể làm, vì dù biết rõ Đại Đế sẽ nổi giận, bọn họ vẫn có một lớp bảo hiểm đặc biệt.
