Chương 513: Lên Đồng (1)

Biết được đối phương sớm có phòng bị, bóng đen không do dự, hai chân đạp đất, thân hình bay lên trời, đồng thời tứ chi co lại, lấy tư thế nhảy cầu ngược, rơi ra ban công.

Lý Truy Viễn xuống giường, đi đến sau lưng Nhuận Sinh, đưa tay đặt lên vai phải của Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh bước một bước dài, ở trước cửa sổ nhấc chân nghiêng người, mang theo thiếu niên cùng nhau nhảy xuống ban công.

Lúc này, Đàm Văn Bân theo sát phía sau, tay phải nắm chặt Thất Tinh Câu, tay trái che bả vai mình.

Chỉ thấy cậu ta tăng tốc chạy chậm một hồi, đi tới trước cửa sổ lại giảm tốc độ, sau đó xoay người, mở cửa phòng ngủ đi cầu thang xuống lầu.

Bóng đen vừa muốn rơi xuống đất, một cái roi da liền quất về phía gã, chính là Âm Manh mai phục ở chỗ này ra tay.

Phần eo bóng đen phát lực, thân hình trước khi rơi xuống đất đột nhiên lại lật về phía trước, cứng rắn né tránh một roi này.

Ánh mắt Âm Manh lộ ra vẻ ngưng trọng, bây giờ cô tin tưởng, quả thật tên này có thể né đạn.

Nhưng cô biết rõ chức trách của mình, một kích không thành, cô lập tức áp sát, roi da tay phải nhoáng lên, quấn quanh nắm đấm, đánh tới đối phương.

Trong khoảng thời gian ngắn, song phương nhanh chóng quyền chưởng chạm nhau, sau đó gần như cùng một thời gian cùng nhau xuất cước.

“Ầm!”

Âm Manh bị đạp liên tục lùi về phía sau, theo bản năng đưa tay che bụng mình.

Bóng đen thì đứng tại chỗ không nhúc nhích, bởi vì một cước kia của Âm Manh đạp qua, thân thể gã nghiêng sang bên, không để cho Âm Manh đá trúng, hóa giải phần lớn lực.

Âm Manh chịu thiệt, nhưng mục đích của cô cũng đạt được, Nhuận Sinh mang theo Lý Truy Viễn rơi xuống đất.

Bóng đen thật sự kiêng kị Nhuận Sinh, thấy đối phương lại lần nữa xông tới mình, căn bản không có ý định tiếp chiêu giống như lúc trước, không chút do dự quay đầu bỏ chạy.

Nhuận Sinh cõng Lý Truy Viễn bắt đầu truy đuổi, cùng bóng đen vượt qua tường viện ký túc xá, lại xuyên qua một vườn hoa, cuối cùng càng là nhảy vào sân thể dục trống rỗng.

Bởi vì cõng một người, tốc độ Nhuận Sinh không cách nào hoàn toàn thi triển ra, cho nên dần dần bị bóng đen kéo ra khoảng cách.

Nhưng vào lúc này, Lý Truy Viễn ở trên lưng Nhuận Sinh búng tay một cái.

“Ba!”

Phong ấn bám vào đôi giày cao gót kia đã được Lý Truy Viễn giải trừ.

Bóng đen phía trước vốn đang di chuyển nhanh chóng, lập tức dừng lại, ném giày cao gót vốn mang theo trên người ra.

Cũng chính là trì hoãn một chút này, cục diện triệt để thay đổi, không chỉ Nhuận Sinh đuổi kịp gã, thậm chí cả Âm Manh và Tráng Tráng cũng đều chạy tới.

Ba người tạo thành hình tam giác, bao vây bóng đen.

Bóng đen không chút che giấu, quay đầu nhìn về phía Đàm Văn Bân, hiển nhiên, đây là mắt xích yếu nhất.

Đàm Văn Bân bị chọc cười: “Mẹ nó, có thể đừng có rõ ràng như vậy được không!”

Nói xong, Đàm Văn Bân dứt khoát ném Thất Tinh Câu trong tay xuống đất, từ trong quần áo móc ra lưới Táng Hồn.

Ý tứ rất đơn giản, tôi đánh không lại anh, anh cũng có thể tùy thời đột phá từ chỗ tôi, nhưng tôi sẽ liều mạng cùng nhau chết chìm!

Là mắt xích yếu nhất trong đội, Tráng Tráng chỉ có thể lựa chọn con đường khó chơi nhất để sinh tồn.

Lý Truy Viễn trượt xuống từ trên lưng Nhuận Sinh, đứng ở một bên, nhìn bóng đen, mở miệng nói:

“Nói chuyện đi.”

Cũng chỉ có khi phe mình ở thế ưu thế, Lý Truy Viễn mới bằng lòng nói chuyện với đối phương, thăm dò thân phận.

Chỉ là, đang lúc Lý Truy Viễn chuẩn bị hành lễ, cậu khẽ nhíu mày, dừng động tác trong tay lại.

Gió nổi lên.

Bóng đen phát ra một tràng cười, giọng nói kéo dài như gió rít qua khe cửa:

“Kẻ nuôi quỷ tà đạo, cũng xứng nói chuyện với ta sao?”

Vừa dứt lời, chỉ thấy ngón tay phải của gã chỉ hướng mi tâm, hai con ngươi trong nháy mắt biến thành đồng tử sắc bén như loài rắn.

Đôi giày cao gót vốn bị ném xuống đất, còn đang cố gắng vùng vẫy để thể hiện cảm giác tồn tại và cống hiến của mình trước mặt Lý Truy Viễn, bỗng chốc im lặng.

Khi đồng tử dọc của gã quét nhìn toàn trường, tất cả mọi người đều cảm nhận được một luồng áp lực.

Đàm Văn Bân cúi đầu nhìn hai chân mình, chúng đang run lên không kiểm soát, lúc này mới kêu lên: “Chuyện gì thế này?”

Lý Truy Viễn: “Nhập đồng.”

Hai tay vỗ một cái, tuy không cầm vũ khí, nhưng uy phong lẫm liệt.Bây giờ, không thể nào giao tiếp được với hắn ta.Trạng thái sau khi nhập đồng, tức là người được thần linh nhập vào.Lâm Thư Hữu trước nay luôn tránh xung đột trực tiếp với Nhuận Sinh, lúc này lại chủ động tiến về phía Nhuận Sinh, hắn ta ba bước dừng một lần, hai bước hư một bước thực, đi theo thế tam bộ tán.Chiếc áo choàng đen trên người bóng đen bị xé toạc, dưới ánh trăng, lộ ra chân tướng.Lý Truy Viễn biết, lúc này Lâm Thư Hữu đã không còn là Lâm Thư Hữu nữa, mà là Bạch Hạc Đồng Tử.Chỉ thấy người nọ mặc trang phục màu xanh đậm, hai vai dựng thẳng, chân đi giày rơm, đầu đội mũ có hình chim hạc, mặt vẽ hoa văn đuôi cá màu trắng.“Xoạt!”“Yêu ma tà đạo, chỉ giết không độ!”

“Cản hắn ta lại, tranh thủ thời gian cho tôi.”

Lý Truy Viễn bắt đầu lùi về phía sau, Nhuận Sinh thì tiến lên.

Sau khi lùi đến một khoảng cách nhất định, Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, bắt đầu niệm Địa Tạng Bồ Tát Kinh.

Bạch Hạc Đồng Tử tiến đến gần Nhuận Sinh, vì có lời dặn dò của Lý Truy Viễn trước đó, nên Nhuận Sinh chỉ cầm xẻng thủ thế, không chủ động tấn công.

Tuy cậu rất tự tin vào sức mạnh của mình, nhưng cậu càng tin tưởng vào phán đoán của Lý Truy Viễn hơn.

Chỉ là, khi hai tay Bạch Hạc Đồng Tử như móng vuốt chụp tới, Nhuận Sinh giơ xẻng Hoàng Hà lên đỡ, chỉ một chiêu đơn giản, Nhuận Sinh đã ý thức được, mình đã đánh giá thấp đối phương.
