Chương 55: Giấc Mơ (9)

Nếu bà thật sự nghĩ vậy thì sao lại biến thành cương thi?

Theo «Giang Hồ Chí Quái Lục» tổng cương mở đầu, cương thi là do oán niệm tích tụ mà thành.

Bà không có oán niệm thì sao có thể ngồi ở đây, chẳng lẽ dựa vào nỗi nhớ?

“Bà ơi, bà đừng nghĩ như vậy. Mẹ cháu đã nói với cháu rằng, khi đối mặt với súc sinh, tự trách mình hay cố gắng thấu hiểu nó đều là việc rất nực cười.”

“Ồ... Mẹ cháu nói cũng có lý.” Ngừng một lát, lão bà mặt mèo tự cười, “Ha ha, ta cũng nghĩ vậy, nhưng cuối cùng vẫn thấy không đành lòng, dù sao cũng là những đứa trẻ do mình nuôi nấng, chăm sóc mà.”

“Vậy chúng có coi bà là mẹ, là bà không?”

“Trong mắt ta, chúng vẫn là những đứa trẻ thôi. Trẻ con thì luôn có lúc mắc lỗi, phải không?”

“Nhưng chúng cũng đã làm ông, làm bà, làm cha, làm mẹ rồi, sao có thể không hiểu cảm giác của bà chứ, vậy mà chúng vẫn làm như vậy.”

“Đúng thế, chúng thật đáng ghét!!!”

Ánh sáng xanh trong mắt lão bà mặt mèo bắt đầu chuyển động nhanh hơn, hàm răng sắc nhọn cũng lộ ra.

“Tế Nha Nhi à, cháu nói đúng lắm, quá đúng. Bà thật sự rất quý cháu!”

Lần này, bà ta dùng cả hai tay bóp chặt mặt Lý Truy Viễn, nắn tới nắn lui.

Lý Truy Viễn cảm thấy mặt mình sắp tê cứng.

“Bà... Bà đừng tha cho chúng.”

Lão bà mặt mèo buông mặt Lý Truy Viễn ra, hai tay bấu chặt mặt bàn, móng tay để lại mười vết lõm sâu hoắm:

“Đúng vậy, sao ta có thể tha cho chúng được, lũ súc sinh đó, còn không bằng loài vật chúng ta!”

Lý Truy Viễn: Còn không bằng loài vật chúng ta?

Vậy kẻ chủ mưu của con cương thi này, là mèo sao?

Lão bà mặt mèo quay sang nhìn Lý Truy Viễn, gằn từng chữ: “Tế Nha Nhi, cháu nhìn cho kỹ, ta sẽ bắt chúng trả giá cho những gì chúng đã làm!”

Liệu cháu có thể sống mà chứng kiến không?

Lý Truy Viễn vội vàng phụ họa: “Bà ơi, chắc chắn rồi ạ!”

Trong lòng cậu không hề cảm thấy tội lỗi vì đã khơi gợi lòng thù hận của bà ta, cậu chỉ là biết đáp án rồi điền vào bài giải mà thôi.

Không cần cậu khơi gợi, lão bà này cũng sẽ làm như vậy. Nếu cậu khuyên bà ta nên nghĩ thoáng ra, thì đầu cậu sẽ bị nghĩ thoáng trước.

Lúc này, Sư phụ Béo lên tiếng hỏi: “Lão ma ma, chúng ta có thể bắt đầu chưa ạ?”

Lão bà mặt mèo hỏi: “Mọi người đã đến đông đủ chưa?”

“Chỉ còn lại chúng ta thôi ạ.”

“Còn họ hàng nhà ta thì sao?”

Sư phụ Béo gãi đầu: “Họ hàng nhà bà chỉ có mình bà thôi, con cháu bà đều không đến.”

“Không phải chúng, mượn đất đai, bàn ghế bát đũa của người ta mà không mời họ đến dự tiệc là không đúng quy củ.”

Lý Truy Viễn: “Bà ơi, họ không đói, họ đã ngủ rồi, đừng đánh thức họ.”

“Sao có thể được chứ?” Lão bà mặt mèo bỗng nhiên nhìn chằm chằm Lý Truy Viễn với vẻ mặt âm trầm, “Bữa tiệc này nhất định phải mời mọi người đến mới được, nếu không là thất lễ, sẽ bị người ta nói sau lưng.”

“Thật sự không cần đâu bà.”

“Vù!”

Lão bà mặt mèo một tay bóp cổ Lý Truy Viễn, nhấc bổng cậu lên.

“Tế Nha Nhi à, vừa nãy cháu không ngoan rồi nhé, he he he.”

...

Lúc này, trong phòng ngủ trên lầu hai, Lý Truy Viễn đang gục mặt xuống bàn ngủ say, mặt lộ vẻ đau đớn, khó thở.

...

“Bà... Cháu sai... Cháu sai rồi...”

Lý Truy Viễn cố gắng gỡ tay bà ta ra nhưng không được, hai chân cậu chỉ có thể quẫy đạp vô vọng.

Cảm giác cận kề cái chết thật rõ ràng.

Tần Ly đứng trong đám đông ở phía xa, lông mi giật giật, cả người bắt đầu run lên, biên độ ngày càng lớn.

“Bốp!”

Lão bà mặt mèo buông tay, Lý Truy Viễn ngã xuống đất, thoát khỏi sự kìm kẹp, cậu bắt đầu thở hổn hển.

Bà ta, vẫn sẽ giết mình!

Bà ta không phải người, bà ta là cương thi, hung dữ là bản tính của bà ta!

Lý Truy Viễn quay sang nhìn Tần Ly trong đám đông, sau khi ánh mắt hai người chạm nhau, Tần Ly dường như được an ủi phần nào, dần dần cụp mắt xuống, cơ thể cũng ngừng run rẩy.

...

Trong phòng ngủ trên lầu hai, Lý Truy Viễn đang nằm sấp trên bàn, vẻ mặt đau đớn dần biến mất, hơi thở cũng trở lại bình thường.

...

Lão bà mặt mèo: “Tế Nha Nhi, phải dạy dỗ từ nhỏ.”

“Bà nói đúng ạ.” Lý Truy Viễn bò dậy, đi lại bàn.

“Nếu thấy dạy không được thì phải dìm chết sớm, kẻo lớn lên lại thành tai họa không có lương tâm, cháu thấy đúng không?”

Lý Truy Viễn bưng đĩa cá kho trên bàn lên, đổi chỗ với đĩa đậu phộng rang trước mặt lão bà mặt mèo.

Sau đó, cậu ngồi xuống, gật đầu:

“Vâng, đúng ạ.”

“Ừ...” Trên mặt lão bà mặt mèo lại hiện lên nụ cười, bà ta đưa tay xoa nhẹ vết hằn đỏ trên cổ Lý Truy Viễn, “Vẫn là Tế Nha Nhi ngoan, vừa nãy bà làm cháu đau à?”

“Bà đang dạy dỗ cháu, cháu hiểu ạ.”

“Ừ.” Lão bà mặt mèo nhìn về phía Sư phụ Béo, “Đi mời mọi người đến, cả nhà ta, đến ăn cơm.”

“Vâng ạ, chúng tôi đi ngay.”

Sư phụ Béo và mấy bà lão rửa bát đứng dậy rời khỏi bàn, đi gọi người.

Khi Sư phụ Béo đi đến chân cầu thang, chiếc cầu thang đã biến mất lại xuất hiện. Ông ta chạy lên lầu, mỡ trên người rung lên lắc xuống.

Đến sân thượng lầu hai, ông ta đi đến trước phòng ngủ của Lý Tam Giang, đẩy cửa bước vào, thấy Lý Tam Giang đang nằm ngủ trên giường.

“Dậy đi, ăn tiệc nào!”

Sư phụ Béo đến bên giường, nắm lấy cổ tay Lý Tam Giang, tiếp theo, ông ta sẽ kéo hồn phách của người này ra ngoài dự tiệc.

Thế nhưng đột nhiên, sư phụ Béo cảm thấy cảnh vật xung quanh biến đổi. Vốn đang đứng trong phòng ngủ, giờ ông ta lại xuất hiện ở một quảng trường, xung quanh là những tòa nhà nguy nga tráng lệ.

Ngay sau đó, ông ta nhìn thấy trước mặt mình:

Một ông lão mặc quần đùi rách màu trắng đang dẫn đầu một đám cương thi nhảy nhót.

Ông lão nhảy một cái, đám cương thi phía sau cũng nhảy theo một cái.

Ông lão lỡ chân suýt ngã, đám cương thi phía sau cũng loạng choạng.

Sư phụ Béo sợ đến mức mặt mày tái mét.

Đúng lúc này, con cương thi đi cuối cùng phản ứng chậm nhất, ngã xuống, mặt nó quay lại phía sau, nhìn thấy Sư phụ Béo đang đứng đó.

Con cương thi này như nhìn thấy một thứ gì đó mới lạ, nhảy về phía Sư phụ Béo.

Sư phụ Béo lập tức bỏ chạy, con cương thi đuổi theo.

“Vù!”

Sư phụ Béo xuất hiện bên giường, trở lại phòng ngủ. Ông ta đưa tay sờ mặt, cảm nhận lớp phấn dày cộm, do quá sợ hãi mà lớp trang điểm đã trôi hết.

“Ầm!”

Sàn nhà đột nhiên rung chuyển.

Như có một vật khổng lồ vừa đáp xuống.

...

“Nào, Tế Nha Nhi, chúng đi gọi người rồi, chúng ta ăn trước đi.”

Lão bà mặt mèo bốc một nắm hạt khô đặt trước mặt Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn lộ vẻ khó xử, thứ này cậu đã thử, đừng nói là ăn, cho vào miệng cũng khó chịu.

“Ăn...”

Giọng lão bà trầm xuống.

Lý Truy Viễn đành phải cầm một hạt lên, nuốt nước miếng, bỏ vào miệng. Ngay lập tức, một cảm giác buồn nôn dâng lên, nhưng nhìn vẻ mặt lão bà, cậu chỉ có thể lấy tay che miệng lại, cố gắng không nôn ra.

“Ừ, ngoan lắm, Tế Nha Nhi à, phải như vậy chứ. Dù lúc nào cũng không được lãng phí thức ăn. Bà cả đời này, trước giải phóng phải chịu đói, sau giải phóng làm góa phụ nuôi ba đứa con cũng chịu đói, đến khi con cái lớn lên rồi thì càng đói khổ.

Vì vậy, bà thật sự hiểu giá trị của lương thực.”

Lý Truy Viễn vừa cố gắng chịu đựng cơn buồn nôn vừa gật đầu, nhưng miếng ăn này thật sự nuốt không trôi.

Đúng lúc này, Sư phụ Béo hoảng hốt lăn từ trên lầu xuống, vừa lăn vừa kêu lớn:

“Lão ma ma, không xong rồi, lão ma ma, đại sự không ổn rồi!”

“Chuyện gì?”

Lão bà mặt mèo đứng dậy. Đây là “địa bàn” của bà ta, bà ta là người nắm quyền ở đây.

“Rầm!”

Một đôi ủng dài rơi xuống, vừa vặn đè lên người Sư phụ Béo, ép ông ta thành một đống giấy vụn và mảnh gỗ.

“Á...”

Một tiếng gầm gừ lạnh lẽo vang vọng khắp sảnh, khiến nhiệt độ nơi này đột ngột giảm xuống.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn thứ vừa xuất hiện trước mắt.

Đó là,

Một con cương thi mặc quan bào nhà Thanh, đầu đội mũ có gắn lông công!

---
