Chương 799: Kết Thúc Sóng (7)

Tài xế trả lời: “Ấy, cậu không biết thằng khốn đó súc sinh đến mức nào đâu, trước đây khi nó cờ bạc đến mức không có tiền ăn cơm, là một ông anh cả trong chúng tôi giúp nó, thường xuyên dẫn nó về nhà ăn cơm, còn giúp nó góp tiền xe.”

“Sau đó thằng khốn đó dan díu với vợ của ông anh cả, người phụ nữ đó ly hôn rồi sống chung với nó.”

“Không nói đến việc người phụ nữ đó ngoại tình không phải chuyện tốt, nhưng thằng khốn đó chẳng phải còn không bằng súc sinh sao?”

“Đúng là vậy.”

“Tối nay coi như ông trời có mắt, cuối cùng cũng báo ứng cho thằng khốn đó rồi.”

Nói xong, tài xế ấn biển hiệu trước xe xuống, đồng hồ tính tiền cũng dừng lại.

“Này, bác tài, bác làm gì vậy?”

“Không lấy tiền xe của cậu nữa, mấy người chúng tôi vừa hẹn nhau đến bệnh viện số 8, sau khi ông anh cả gặp chuyện đó, tức giận đến mức sinh bệnh, mấy hôm nay đang nằm viện số 8.”

“Viện nằm viện đấy, mấy người chúng tôi mua chút rượu thịt, tối nay đến cùng anh cả uống một chén, chúc mừng chúc mừng, ha ha!”

“Vậy cảm ơn.”

“Cảm ơn cái gì, vốn dĩ cậu nói muốn đến bệnh viện số 8, tôi đã định đến đó thăm cậu, ai ngờ đi được nửa đường lại nghe tin vui này, coi như mượn phúc vận của cậu vậy.”

“Ha ha.” Đàm Văn Bân cũng cười, “Được đấy, cùng vui cùng vui.”

Xe taxi đến bệnh viện số 8, Đàm Văn Bân xuống xe trước cửa bệnh viện, tài xế phải lái xe vào bãi đậu xe.

Vừa lái đến ngoài bãi đậu xe, vừa hay nhìn thấy một cô y tá trẻ tuổi đang vội vã ôm đồ đi qua, bị trẹo chân, ngã xuống đất.

Người tài xế trẻ tuổi lập tức xuống xe, tiến lên đỡ: “Không sao chứ, không bị ngã đau chứ?”

“Cảm ơn.”

“Không sao, tôi giúp cô nhặt đồ lên.”

Lúc nhặt đồ đưa cho cô, tài xế mới phát hiện cô y tá này có khuôn mặt thật ngọt ngào, nhất thời nhìn đến ngây người.

Cô y tá nhỏ ngại ngùng quay mặt đi.

“Xin lỗi, xin lỗi, cô quá xinh đẹp, lỗi của tôi...”

“Nghe nói mấy người lái xe taxi ăn nói rất khéo, xem ra đúng là thật.”

“Tôi không có, tôi nói thật lòng đấy, cô thật sự rất xinh đẹp.”

Đàm Văn Bân tìm được phòng bệnh của Nhuận Sinh, đẩy cửa ra, nhìn thấy Nhuận Sinh trên giường bệnh, được băng bó kín mít như xác ướp.

“Phụt... Ha ha ha ha!”

Đàm Văn Bân cười phá lên.

Nhuận Sinh nhắm mắt, dường như đang ngủ say.

Âm Manh lườm cậu ta một cái.

Lâm Thư Hữu đang gọt táo, có chút hâm mộ liếc nhìn anh Bân, lúc trước cậu ta thấy cũng buồn cười, nhưng sợ ảnh hưởng đến tình đoàn kết nên không dám cười.

“Chậc, tôi nói này, Nhuận Sinh Hầu, cậu tỉnh dậy đi, nhìn tôi này, tôi vội vàng chạy đến đây, chỉ sợ bỏ lỡ lần gặp cuối cùng với cậu đấy.”

Nhuận Sinh bất đắc dĩ mở mắt, hỏi: “Tiểu Viễn không sao chứ?”

“Không sao, Tiểu Viễn lợi hại như vậy, sao có thể xảy ra chuyện được.”

Đàm Văn Bân cầm quả táo Lâm Thư Hữu vừa gọt xong, cắn một miếng to, cậu ta không nói chuyện Lý Truy Viễn bị thương cho Nhuận Sinh biết.

Trong bốn người bọn họ, chỉ có Nhuận Sinh không gọi Lý Truy Viễn là “anh“.

Trong lòng Nhuận Sinh thật sự coi Lý Truy Viễn như em trai ruột, nếu biết Lý Truy Viễn bị thương, cậu ấy sẽ cảm thấy mình vô dụng, sẽ rất tự trách.

Đàm Văn Bân vừa ăn táo vừa kể lại chuyện lần này, đợi đến lúc thích hợp, cậu ta liền đưa Lâm Thư Hữu về trường, để Âm Manh ở lại chăm sóc Nhuận Sinh.

Trước khi ra khỏi phòng bệnh, Đàm Văn Bân còn trêu chọc thêm một câu:

“Manh Manh, cô làm chút đồ ăn ngon, bồi bổ cho Nhuận Sinh Hầu của chúng ta nhé.”

Uống hết chai Kiện Lực Bảo, Lý Truy Viễn liền ngủ thiếp đi.

Cô đi đến cửa phòng ngủ, mở cửa ra.Dì Lưu đứng cách cửa phòng ba mét, khoảng cách này là do dì nghe thấy tiếng bước chân của A Ly đến gần nên cố ý lùi ra, lúc trước dì gần như dán tai vào cửa nghe trộm.Nhưng cậu thật sự quá mệt mỏi, vừa ngồi xuống thảm, liền ngủ ngay.A Ly kéo dì Lưu vào phòng ngủ, dì Lưu cũng thấy khó hiểu, lúc trước nhìn thấy Lý Truy Viễn, không thấy cậu bị thương, à không đúng, lúc cậu bước vào, tay phải được nắm chặt giấu trong tay áo.Cậu vốn định tắm rửa ở nhà bà Liễu, thay quần áo sạch sẽ rồi ngồi xuống, kể chuyện hôm nay cho A Ly nghe.Trong lúc này, A Ly phát hiện tay phải của cậu bị thương, tuy không chảy máu nữa nhưng vẫn máu thịt lẫn lộn.Đứa nhỏ này, đúng là.A Ly vốn định bế cậu lên giường mình, nhưng sợ đánh thức cậu, nên đành nhẹ nhàng đặt cậu nằm xuống thảm.

Dì Lưu lấy hộp thuốc đến, thấy cô gái quỳ bên cạnh nhìn mình, dì liền đặt hộp thuốc trước mặt cô, lần lượt chỉ vào nước sát trùng, thuốc mỡ và băng gạc.

Tay phải của Lý Truy Viễn chỉ đơn thuần là bị thương do bom, tuy vết thương không nhẹ nhưng cũng không khó xử lý.

Tuy trước đây cô gái chưa từng làm những việc này, nhưng vì cô khéo tay, làm việc này tất nhiên cũng không thành vấn đề.

Mỗi bước, cô đều làm rất cẩn thận, sợ làm cậu đau mà tỉnh giấc.

Dì Lưu có nhiệm vụ giám sát hướng dẫn tại chỗ, nên cứ ngồi xổm bên cạnh nhìn, thỉnh thoảng gật đầu khẳng định cách làm của cô gái, trong lòng thì thầm khen quá giỏi.

Chờ A Ly xử lý xong vết thương, dì Lưu mới bưng hộp thuốc đi ra ngoài.

Đóng cửa lại, đứng ở cửa, dì khẽ xoa ngực mình, rõ ràng đã ăn tối từ lâu, vậy mà bây giờ lại càng thấy no hơn.
