Chương 665: Thôn Chính Môn (17)

Dù ông ta diễn hay đến đâu, dù kế hoạch có tinh vi đến đâu, dù có hoàn hảo đến đâu, thì đối với thiếu niên, nó vẫn chỉ là trò hề.

Đây là điều ông ta khó hiểu nhất: tại sao, dựa vào cái gì chứ!

Lý Truy Viễn không trả lời, chỉ tiếp tục thiêu đốt nghiệp hỏa.

Những làn khói trắng bốc lên, mang theo sự phẫn uất và khó hiểu, Ngọc Hư Tử dần trở nên trong suốt, cho đến khi hoàn toàn biến mất.

Lý Truy Viễn phủi tay, đứng dậy, nhắm mắt lại, hơi choáng váng.

Đàm Văn Bân vội vàng lấy trong túi ra một lon nước tăng lực, “bộp” một tiếng mở nắp, đưa cho cậu.

Lý Truy Viễn nhận lấy, “ực ực” uống cạn một hơi.

Nhuận Sinh thì cầm nửa cây Hoàng Hà Xẻng, đập vào viên gạch.

“Ầm!”

Viên gạch vỡ ra, bên trong cũng có một ngọn đèn, ngọn lửa màu đen.

Âm Manh nói: “Nếu chúng ta mang tấm bia đá này ra ngoài, thì nó thực sự đã ra ngoài rồi, nhưng mà, những con cá xuất hiện ở ba nhà trong trấn Dân An, chẳng phải là do nó thả ra từ đây sao?”

Lý Truy Viễn: “Đúng là từ đây thả ra, trận pháp ở đây chỉ nhằm vào nó.”

Âm Manh: “Vậy tại sao nó không để những con cá đó mang ngọn đèn này ra ngoài?”

Lý Truy Viễn: “Có lẽ vì những con cá đó không cưỡng lại được sự cám dỗ của hồn đăng, chúng đều có suy nghĩ và dã tâm riêng, không hoàn toàn bị kiểm soát, nhất là trước thứ này.”

Đó là một đàn cá có lý tưởng đấy.

Nhuận Sinh: “Vậy là, lúc nãy nó thực sự cố ý nằm im để tôi đánh?”

Đàm Văn Bân chen lời nói: “Đúng, đúng vậy, hãy trân trọng đối thủ như vậy đi, đời này muốn gặp được người thứ hai rất khó.”

“Đùng! Đùng! Đùng!”

Tiếng chấn động càng ngày càng gần.

Con cá lớn kia, từ trong sông lên bờ, xuyên qua làng, bây giờ đã có thể nhìn thấy bóng dáng của nó.

Nó không phải vùng vẫy lên bờ, mà là bơi lên, tuy nói đã rời khỏi mặt nước, nhưng nơi nó đi qua phía dưới, đều là vũng bùn.

Âm thanh “Đùng đùng đùng” kia, chính là do vẫy đuôi tạo ra chấn động.

Một con cá lớn như vậy, khi nó ở trong nước, kỳ thực nhìn không khoa trương như vậy, nhưng khi nó hoàn toàn lên bờ và đến trước mặt bạn, thì cái loại uy hiếp và áp bách mạnh mẽ kia, nồng đậm đến mức gần như có thể vắt ra nước.

Đàm Văn Bân ném cái xẻng Hoàng Hà của mình cho Nhuận Sinh.

Sau đó, Nhuận Sinh cầm cái xẻng, đứng trước mặt Lý Truy Viễn.

“Anh Nhuận Sinh?”

“Tiểu Viễn, anh vẫn có thể mở toàn bộ khí hải.”

Mặc dù bây giờ rất mệt mỏi, nhưng cậu ấy vẫn còn chiêu thức chưa dùng đến.

“Anh Văn Bân, trong cặp sách của em có một tấm bản vẽ đã vẽ xong, anh hãy dựa theo bản vẽ trong đó, đi ra phía sau cắm cờ trận vào.”

“Được rồi!”

Đàm Văn Bân lập tức xách túi chạy về phía sau.

Loại chuyện cắm cờ trận theo bản vẽ này đối với cậu ta mà nói đã không phải lần một lần hai, thành thạo, làm việc giống như đang trát vữa.

Lý Truy Viễn để Đàm Văn Bân đi bố trí trận pháp đi ra ngoài.

Cách Ngọc Hư Tử nói lúc trước, ngược lại cũng có thể đi ra ngoài, nhưng cần cậu tự mình dẫn đường, bởi vì Âm Manh và Nhuận Sinh không thể nào đi âm.

Cho nên, xét từ góc độ hiệu suất sử dụng, thật sự không bằng để Đàm Văn Bân bố trí một cái có thể dễ dàng thông hành.

Như vậy, cậu vừa có thể ở lại lựa chọn tiêu diệt yêu vật này, lại có thể dẫn đội nhanh chóng rời đi khi tình thế bất lợi.

Cực đoan hơn một chút, bên cậu có thể đánh một trận, lập tức rời đi, đi ra ngoài trận pháp, sau khi hồi phục tốt, lại vào tìm nó đánh thêm một trận. Dù sao nó cũng không thể nào rời khỏi trận pháp, bên cậu có thể không ngừng tiêu hao nó, mài mòn cũng có thể khiến nó chết.

Âm Manh lấy từ trong ba lô ra một hộp đào vàng đóng hộp.

Chỉ có điều trong hộp đã sớm không còn đào vàng cũng không có nước đường, mà là hỗn hợp sền sệt đủ mọi màu sắc.

Nhuận Sinh liếc qua, hỏi: “Đây là cái gì?”

Trong đó có một chỗ dưới lớp màng mỏng, có thể nhìn thấy những hạt nhỏ màu đỏ sẫm, hình dạng giống như tổ ong.Sau đó, khi biết được biểu hiện của Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh khi con cá chết, cô mới nhận ra, thứ có tính ăn mòn không phải là cá, mà là đồ ăn do cô tự tay làm.Ban đầu, Âm Manh còn tưởng rằng loại cá này có tính ăn mòn.Nói xong, Âm Manh liền bôi đồ ăn thừa trong hộp lên roi trừ ma, đồng thời nhắc nhở:Con cá thích ăn chuột lần trước đã nổ tung trước mặt cô, chất lỏng nổ ra khiến cả căn phòng bị ăn mòn lồi lõm.Cá lớn đến rồi, nó dừng lại cách mọi người vài chục mét.“Đùng đùng đùng!”“Có tính ăn mòn, lát nữa đánh nhau, anh chú ý một chút.”Âm Manh: “Tôi tự tay xào, lần trước còn thừa một ít.”Trạng thái của nó, kỳ thực không tốt lắm, lúc trước ở trong nước còn có thể che giấu đôi chút, hiện tại sau khi hoàn toàn lộ diện, có thể nhìn ra trên người nó có một vùng lớn bị thối rữa, một số chỗ, xương cá cũng lộ ra.

Âm Manh chỉ vào đó hỏi: “Đó là trứng cá sao?”

Nhuận Sinh đáp: “Hình như là vậy.”

Những con cá nhỏ kia, cùng với những con cá lớn hơn một chút, đều được nở ra từ đó.

Âm Manh nói: “Sau khi giết cá xong, tôi muốn lấy một ít trứng cá để nấu ăn.”

Nhuận Sinh: “Đừng dùng nồi trong tiệm.”
