Chương 1647: Đi Phong Đô (33)

Tương tự, nhờ Triệu Nghị không ngừng cung cấp công pháp Triệu gia, truyền thừa bản gia Triệu gia, chính là mạch truyền thừa Triệu Vô Dạng để lại kia, Lý Truy Viễn cũng biết. Nếu không có gì bất ngờ, chắc là cậu còn biết nhiều hơn so với phần lớn người họ Triệu.

Triệu Nghị: “Tôi cần phối hợp như thế nào?”

Lý Truy Viễn: “Ừ, cần anh cho tôi...”

Triệu Nghị: “Bất kể cậu muốn gì, chỉ cần tôi có, đều cho cậu!”

Lý Truy Viễn: “Dập đầu cho tôi đi.”

Sự việc phát triển đã vượt quá sức tưởng tượng của những người còn lại ở đây.

Khi có hai người thông minh tuyệt đỉnh ở đây, họ tự mình suy nghĩ, có thể giải quyết phần lớn vấn đề, những người khác, cho dù mang đầu óc đến, cũng chỉ có thể làm vướng víu thêm thôi.

Ví dụ như bây giờ, mọi người đều không hiểu tại sao lại như vậy?

Nhuận Sinh được yêu cầu lấy bộ bàn thờ nhỏ làm sẵn từ trong ba lô leo núi ra.

Sau khi đốt hương nến, Lý Truy Viễn ngồi ngay ngắn sau bàn thờ, Triệu Nghị thì đứng trước bàn thờ, trước tiên hành lễ với trưởng bối Triệu gia, sau đó trực tiếp quỳ xuống, thật sự bắt đầu dập đầu, còn hô to: “Tiên tổ ở trên, xin nhận lễ của hậu bối tử tôn!”

Lý Truy Viễn ngồi nghiêm chỉnh, Triệu Nghị cẩn thận tỉ mỉ.

Lễ xong.

Triệu Nghị đứng lên, Lý Truy Viễn cảm giác được mí mắt mình khẽ run rẩy.

Triệu Nghị là một trong số ít người trong tộc có thể đọc được bút ký của Triệu Vô Dạng, bởi vậy, với thân phận của Triệu Nghị cùng mối quan hệ cực kỳ “Thân mật” với tổ tiên Triệu Vô Dạng, người ngoài nhận lễ của anh ta, thật đúng là phải lo lắng không có phúc hưởng.

Cũng may, thân phận ngoài mặt của Lý Truy Viễn cũng đủ hiển hách, ngược lại có thể trấn áp được.

Vì mạng sống, vì chuyến đi sông, một bộ hư lễ mà thôi, không ai thấy khó chịu trong lòng.

Triệu Nghị: “Họ Lý...”

Lý Truy Viễn ngước mắt, nhìn về phía Triệu Nghị.

Triệu Nghị lập tức cúi đầu, khom người nói: “Tổ tiên, tiếp theo, phải nhờ ngài rồi.”

Kịch còn chưa bắt đầu, phải giữ nóng đến khi mở màn.

Lý Truy Viễn cần Triệu Nghị cung cấp cho cậu tính hợp pháp cao hơn, như vậy ở thời khắc mấu chốt, mới có thể ngụy trang ra khí tức Triệu Vô Dạng tốt hơn.

Lý Truy Viễn vẫy tay với Triệu Nghị, Triệu Nghị lập tức chạy chậm tới, dâng kiếm Đồng tiền lên.

Lý Truy Viễn lắc đầu, chỉ vào ngực Triệu Nghị.

Triệu Nghị hiểu ý, mở kiếm ra, dán toàn bộ tiền đồng vào vị trí trái tim.

Lý Truy Viễn nhắc nhở: “Biện pháp này, chỉ dùng một lần thôi, anh dùng nó để đổi mạng, sau này anh sẽ không thể cảm ứng được linh của Triệu Vô Dạng nữa đâu, nếu như ông ấy còn ở lại.”

Triệu Nghị không để ý nói: “Tổ tiên đã đi qua con đường của ông ấy rồi, tiếp theo, tôi nên đi con đường của chính mình. Nhà cậu chẳng phải cũng không có linh sao?”

Lý Truy Viễn: “Còn một việc nữa, nếu như trong nén hương thứ hai anh còn chưa chết, vậy thì nén hương thứ ba là gì, cơ bản cũng có thể xác định.”

Triệu Nghị: “Bọn họ sẽ dùng phương thức an toàn nhất, để kết thúc.”

Lý Truy Viễn: “Ừ.

Triệu Nghị: “Lúc nãy A Hữu cõng tôi xuống, tôi không nhìn kỹ, nhưng cũng cảm nhận được, nơi này phong thủy quả thật tốt, chắc là có mộ.”Rất giống với lúc trước bà Liễu, ở trong nhà Nam Thông, cầm kiếm dẫn động khí tượng phong thủy, diệt đi một tòa đạo quán trong Đô Giang Yển.Đối với sáu người bố cục sau lưng mà nói, họ không thể cho phép mình bố trí như thế, mà ngay cả một người cũng không giết được.Lý Truy Viễn nhìn xung quanh: “Ừm, cho nên, anh thật sự đã chọn một nơi tốt.”Loại biện pháp này tất nhiên rất nhẹ nhàng khoan khoái, lộ ra vẻ cao cao tại thượng thoải mái, nhưng lại dễ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, không thể kịp thời thanh trừ triệt để. Lúc trước khi Lý Truy Viễn và những người khác tiến vào đạo quán kia, bên trong vẫn còn người sống.Hai nén hương không có kết quả, là giới hạn cuối cùng để bọn họ có thể duy trì thể diện, vậy thì nén hương thứ ba là gì, đã rõ ràng rồi.Triệu Nghị: “Phải tìm vật dẫn chứ? Đêm đó phán quan, quỷ tướng trên bãi bùn đều là loại phương thức giáng lâm kia.”Nén hương thứ nhất là chú của Sinh Tử Bộ, nén hương thứ hai là thuật khôi lỗi hoàn dương thay chết, đều là đồ vật cao cấp truyền thuyết.

Lý Truy Viễn: “Trước đó tôi đứng ở chỗ cao quan sát rồi, lấy chỗ tôi đứng làm trung tâm, trong vòng ba dặm, có mười hai ngôi mộ, trong đó có hai ngôi mộ quy cách cao.”

Cát huyệt là bảo bối, tương đương với khu vực hoàng kim nhất trong thành phố hiện giờ, tất cả mọi người đều muốn chen chúc ở đây, đặt mua sản nghiệp. Một cái huyệt thượng giai, bị nhiều mộ cùng chọn, là chuyện quá bình thường. Những huyệt nhân tài kiệt xuất như Bắc Mang Sơn, từ xưa đến nay, càng bị chen chúc thành phòng cho thuê, thậm chí là lầu bồ câu.

Triệu Nghị: “Lúc đầu tôi không nghĩ tới chuyện này, tôi nhớ lúc xuống xe cậu... Tổ tiên ngài từng trêu chọc tôi, chẳng lẽ, lúc ấy ngài đã nghĩ đến?”

Lý Truy Viễn: “Tôi không phải thần tiên.”

Triệu Nghị: “Phù, hết hồn.”

Lý Truy Viễn: “Nhưng lúc đó tôi quả thật cảm thấy, dừng ở nơi có thể có mộ lớn sẽ không ổn.”

Triệu Nghị: “Vậy tổ tiên ngài không bảo tôi đổi chỗ khác sao? Bây giờ chúng ta đổi, vẫn còn kịp.”
