Chương 3096: Thăm Dò, Sắp Đặt (3)

Triệu Nghị nhìn thanh đao trong lòng mình, được bao bọc và phong ấn kín mít, đồng thời vẫn không ngừng cắt cứa vào da thịt anh ta:

“Chuyện cũ của Chủ Mộ Cao Câu Ly, 'Giả Truyền Thánh Chỉ'.”

Lý Truy Viễn: “Nó đã muốn giết tôi từ lâu rồi.”

Triệu Nghị: “Thật khó đoán là ai, số người muốn giết cậu thì có hơi bị nhiều đấy.

Tuy nhiên, phải nói thật, vì sóng lần này đẩy đi quá gấp, và lại hướng đến 'Long Vương môn đình' chính thống, không phải loại khung rỗng như nhà họ Ngu, nên chúng ta thực sự phải cẩn thận.

Kẻ có thể giả truyền 'Thiên Ý' đến một tồn tại ở cấp độ như Trần lão gia, lợi dụng ông ấy để ra tay với cậu, chắc chắn không phải là một tồn tại tầm thường. Tôi sợ rằng chỉ cần sơ suất một chút, cả chúng ta cũng sẽ bị bắn chết.”

Lý Truy Viễn: “Chuyện này thì không cần lo lắng.”

Triệu Nghị: “Gì?”

Lý Truy Viễn: “Lần này, kết quả tệ nhất cũng sẽ là 'đồng quy vu tận'.”

Ánh mắt Triệu Nghị lướt quanh trong lều, sau đó anh ta đứng dậy, vén rèm lều, nhìn ra ngoài.

Vương Lâm cười toe toét: “Đừng vội, phải hấp thêm một lát nữa.”

Triệu Nghị cũng cười với Vương Lâm, kéo rèm lều lại, ngồi về chỗ cũ.

Lý Truy Viễn: “Không ở đây.”

Triệu Nghị: “Em trai, lần này cậu rốt cuộc đã mang theo thứ gì đến vậy?”

Lý Truy Viễn: “Trước khi đến Quỳnh Nhai, tôi đã ghé thăm núi Thái Bạch ở Tần Lĩnh.”

Triệu Nghị nhướng mày: “Đồ nhà cậu không phải là không dùng được sao... Khoan đã! Cậu đã mang mấy thứ đó của gia đình ra ngoài ư? Không, rốt cuộc cậu đã mang ra bao nhiêu?”

Lý Truy Viễn dùng tay ra dấu kích cỡ của một chiếc hộp đen: “Những chiếc hộp phong ấn tà vật cỡ này...”

Triệu Nghị: “Anh trai, cậu mang theo mấy cái?”

Lý Truy Viễn: “Một đội xe tải.”

Triệu Nghị: “Tôi 'fuck', tổ tông!”

Vương Lâm: “Ăn sáng thôi!”

Lý Truy Viễn ngồi xuống bên cạnh A Ly.

Triệu Nghị cầm một chiếc bánh bao, xoay đi xoay lại, dường như bị chiếc bánh bao này làm cho mất hồn.

Việc Triệu Nghị phản ứng mạnh không phải là lạ, bởi vì những thứ đó, một khi được lấy ra và sử dụng, chính là liều mạng. Cái mất đi không chỉ là danh dự của gia tộc Long Vương, mà còn khiến bản thân cậu ta bị Thiên Đạo và Giang Hồ xem là 'thập ác bất xá'. Đứng về phía họ Lý, anh ta chắc chắn sẽ phải chịu đựng sự phản phệ của Nhân Quả.

Trước đây khi đi sông, mọi người đều lo sợ tà vật của đối phương, nhưng lần này ngược lại, phe của họ lại trở thành 'trùm tà vật'.

Trần Tĩnh nghiêng đầu, cắn một miếng vào chiếc bánh bao trong tay Triệu Nghị, cắp lấy nó. Sau đó, Trần Tĩnh lấy một chiếc bánh bao nóng vừa hấp xong, đặt lại vào tay Nghị ca.

Đợi mọi người ăn gần xong, Vương Lâm đứng dậy dọn dẹp, Nhuận Sinh chen vào: “Cậu nấu, tôi dọn.”

Vương Lâm hơi ngượng ngùng xoa xoa đôi tay mập mạp của mình rồi ngồi xuống, khẽ hỏi:

“Tiểu Viễn ca, tiếp theo tôi cần phải làm gì?”

“Đi làm khách.”

Trước đó, Lý Truy Viễn và Triệu Nghị không bàn bạc chi tiết hành động trong lều.

Bởi vì Trần Hi Diên, người cũng nhận được 'sóng nước' và là một thành viên của phe họ, hiện đang ở nhà họ Trần với thân phận 'Đại tiểu thư' của Trần gia. Cả Trần Hi Diên và Trần lão gia đều cố gắng giới hạn cú sét năm xưa ở cấp độ ân oán cá nhân.

Gần như tất cả mọi người trong gia tộc Trần gia ở Quỳnh Nhai có lẽ đều không biết chuyện này.

Do đó, hiện tại, 'Long Vương môn đình' nhà họ Trần, rất có thể sẽ không trở thành đối thủ của phe họ.

Các tài xế vô cùng khó hiểu với mệnh lệnh này của ông chủ.Đàm Văn Bân sửa chữa chiếc điện thoại cục gạch, gọi đến số mà Trần Hi Diên để lại trước. Sau khi gọi xong, cậu ta gọi cho Hà Thân.Việc thăm dò ngoại vi, do thám, đột nhập, chia rẽ đều không có ý nghĩa, vì cậu hoàn toàn có thể tự báo danh và được đón vào nhà họ Trần với tư cách là khách quý.Hà Thân gọi lại cho Đàm Văn Bân.“Nhớ kỹ, không cần dỡ hàng, chỉ cần đỗ xe ở đó là được, tất cả quay về đây tập hợp!”Hà Thân nhận được điện thoại, không nói hai lời, lập tức gọi các tài xế dưới quyền dậy. Mỗi người một bản đồ, trên đó có những điểm dỡ hàng mà anh ta đã vẽ theo chỉ dẫn của Đàm Văn Bân qua điện thoại.Mọi chuyện trở nên rất đơn giản, nhưng càng đi thẳng vào vấn đề như thế này, càng cho thấy cú quyết chiến cuối cùng sẽ nguy hiểm đến mức nào.Rất nhanh sau đó, từng chiếc xe tải lăn bánh, hướng về các điểm đến của mình.Nhưng dù sao xe cũng là của ông chủ. Ông chủ còn không lo, thì họ cứ làm theo.Thời buổi này, an ninh ở đâu cũng không được tốt. Dù tài xế có ở trên xe, cũng khó tránh khỏi bị trộm hàng, trộm dầu; tài xế không có mặt, lại vứt xe tải vào khe núi, e rằng khi quay lại, ngay cả bánh xe cũng bị tháo mất.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, bên đó đã giao hàng rồi. Đợi khi tất cả vào vị trí chỉ định, sẽ thông báo lại.”

Lý Truy Viễn: “Anh đã thôi miên anh ta qua điện thoại à?”

Đàm Văn Bân: “Không.”

Lâm Thư Hữu: “Anh Thân có khí phách vậy sao?”

Đàm Văn Bân: “Khi đi phà qua eo biển, anh ta cầm một tờ báo trên tầng hai, nhìn thấy bài phỏng vấn và ảnh của bố tôi. Bố tôi trông khá giống tôi.”
