Chương 2096: Ngu Gia (24)

Mỗi đời, đầu tiên bốn đại gia tộc sẽ tự chọn ra người ưu tú nhất trong nội bộ, sau đó tập thể bình chọn, người có tư chất thiên phú cao nhất sẽ được “đốt đèn”, ba người còn lại sẽ phải phò tá.

Tuy trong lịch sử Tứ Huyền Môn chưa từng sinh ra một vị Long Vương nào, nhưng vì tính đặc thù của nó, địa vị còn cao hơn cả Cửu Giang Triệu năm xưa.

Có người nói, đó là vì mỗi đời đội ngũ đốt đèn của Tứ Huyền Môn đều quá ích kỷ, tuy xuất thân từ cùng một môn phái, nhưng trong nội bộ vẫn khăng khăng phân chia gia tộc, nếu nhà nào xuất hiện Long Vương, có thể sẽ thay đổi cục diện của Tứ Huyền Môn, biến thành một nhà làm chủ, ba nhà làm phụ, chính vì thế mà trong các cuộc cạnh tranh nhiều đời đều thiếu đi một hơi, không thể đi đến cuối cùng.

Cũng có người nói, đó là vì người của Tứ Huyền Môn mỗi đời đều chỉ cầu công đức trên sông để duy trì và phát triển truyền thừa của gia tộc mình, mỗi khi nhận thấy độ khó của sóng dữ tăng lên hoặc áp lực cạnh tranh gia tăng, họ sẽ quyết đoán đốt đèn lần hai để bảo toàn, đây được cho là hành động khôn ngoan để duy trì lâu dài.

Còn có người nói, mô hình này của Tứ Huyền Môn quá khôn lỏi, không được Thiên Đạo ưa thích, nên đã bị chèn ép.

Lý Truy Viễn cho rằng, vế sau mới là nguyên nhân chính.

Khi mô hình này được cố định, tính chất của nó đã thay đổi.

Nếu mô hình như vậy cũng có thể sinh ra Long Vương, vậy tại sao mấy nhà Long Vương Môn Đình không tự mình lập một bàn, mỗi đời đều do mấy nhà này lập thành một đội, định ra thứ tự, đời này là anh, đời sau là tôi, đời sau nữa là anh, để hoàn toàn độc chiếm vị trí Long Vương này?

Trần Hi Diên: “Tôi có thể hiểu tại sao các người muốn giết tôi, nhưng tôi không thể hiểu tại sao anh lại muốn lén lút giết tôi.”

Lục Hiên giả: “Cấu kết với nhà họ Ngu, giúp kẻ ác làm điều ác, không thể tha thứ.”

Nói xong, Lục Hiên giả đưa tay vung về phía trước:

“Anh Nghị, vất vả cho anh rồi.”

Triệu Nghị: “Dễ nói thôi, cứ xem đây.”

Rõ ràng, đám người Lục Hiên thậm chí còn không định tự mình ra tay, mà coi Triệu Nghị là tay sai của mình.

Xem ra, để có thể theo đến đây tối nay, Triệu Nghị quả thực đã phải “Nhún mình hạ thấp“.

Triệu Nghị đi về phía trước hai bước, ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Hi Diên, mở miệng nói: “Trần cô nương, xin thứ lỗi, sau này xin đừng trách tôi.”

Trần Hi Diên lạnh lùng nói: “Cửu Giang Triệu Nghị, ở Lệ Giang chôn sống vô số người, cam tâm làm chó săn dưới trướng Bồ Tát, còn tự tay diệt cả nhà. Người có tâm tính như vậy, giờ phút này, cần gì phải làm bộ làm tịch?”

Nói xong, Trần Hi Diên cúi đầu, ánh mắt dịu dàng nhìn thiếu niên trước mặt, nói tiếp:

“Hứa với tôi một chuyện, mục tiêu của các người là tôi, vậy thì tha cho cậu ấy.”

Triệu Nghị: “Ha ha.”

Lục Hiên giả: “Anh Nghị, anh thấy sao?”

Triệu Nghị: “Sao có thể chứ, trận chiến hôm qua, vừa hay hôm nay tiếp tục, món nợ này, tính chung một lượt luôn.”

Lục Hiên giả: “Tôi áp trận cho anh Nghị.”

Triệu Nghị: “Lên!”

Chị em nhà họ Lương di chuyển, thân hình hai người như dải lụa, trước tản ra, sau bao vây.

Trần Hi Diên đặt tay lên vai thiếu niên.

Lý Truy Viễn dang rộng hai tay, mở miệng nói: “Đừng dùng chút vực đáng thương của cô bây giờ để quấy rầy tôi.”

Trần Hi Diên dừng động tác.

Thật ra, Lý Truy Viễn không hề che giấu trước mặt cô, càng không giấu giếm thực lực, trước đó đã nói đi nói lại nhiều lần rằng cậu có thể giải quyết vấn đề tối nay.

Nhưng sau khi thấy người đến là Tứ Huyền Môn, và cả Cửu Giang Triệu Nghị cũng ở đây, ngọn lửa hy vọng vừa nhen nhóm trong lòng Trần Hi Diên lại tắt ngấm.

Cô không biết sự tự tin của thiếu niên đến từ đâu.

Sau đó, cô đã thấy.

Bên phải, thanh nhuyễn kiếm trong tay Lương Diễm múa lượn như rắn bạc, kiếm khí bức người.

Thiếu niên vung nhẹ tay phải.

“Oong!”

Lâm Thư Hữu với con ngươi dựng thẳng mở ra liền lao xuống, chặn Lương Diễm lại.

Đàm Văn Bân hiện thân, chặn Lương Lệ lại.“Bốp!”Tựa như một đóa hoa máu nở rộ.Nhưng anh ta vẫn đi đường giữa, xông về phía thiếu niên.Anh ta biết mình sắp phải đối mặt với điều gì, nên trong lòng có chút đau khổ, anh ta cũng biết rõ, tiếp theo cơ thể mình sẽ còn đau hơn nữa.Tay trái thiếu niên khẽ ấn xuống.Triệu Nghị hít sâu một hơi.Bên trái, con dao găm của Lương Lệ vạch ra một đường cong như vầng trăng, sắc bén vô cùng.

“Ầm!”

Nhuận Sinh đập xuống, đi cùng còn có một chiếc xẻng Hoàng Hà đầy uy lực.

Thân hình Triệu Nghị nhanh chóng dừng lại, thậm chí vội vàng lùi lại một khoảng.

Nhìn cái hố sâu xuất hiện trước mặt mình và Nhuận Sinh đang đứng trước mặt thiếu niên, Triệu Nghị thấy đau cả răng, vị này, thật sự sẽ không nể nang gì mà đập chết mình.

Sau khi Lý Truy Viễn bị Trần Hi bắt đi, đám người Đàm Văn Bân có Triệu Nghị dẫn đường mở cửa sau nên cũng thuận lợi rời đi.

Họ bắt đầu tìm Tiểu Viễn ca.

Tuy nhiên, đã có chỗ dừng chân thì chắc chắn sẽ cử một người ở lại gần nhà trọ Diêu Ký để chờ.
