Chương 2568: Tập An (34)

Trong chiếc lồng ở trang thứ hai, trên một chiếc ghế, có một bóng người màu đen đang ngồi, bị hành hạ đến thảm.

Ý của «Tà Thư» là, cô ta đã hoàn thành việc thẩm vấn, phá vỡ phòng tuyến tâm lý của đối thủ, tiếp theo, Lý Truy Viễn có thể tùy ý đặt câu hỏi.

Tiến độ đột nhiên tăng nhanh hơn rất nhiều.

Hơn nữa, Lý Truy Viễn cũng để ý thấy, trong chiếc lồng ở trang đầu tiên, ba địa danh vốn được viết trên tường cũng đã biến mất.

Thanh An vẫn nằm ngủ ở đó, không một chút động đậy.

Trên đỉnh đầu cậu thiếu niên, một cánh hoa đào rơi xuống, lảo đảo, đáp xuống trang sách của Sách Không Chữ, ngay lập tức tan ra, thành một vệt màu hồng đào.

Người phụ nữ trên trang sách run rẩy, trông rất đau đớn nhưng vẫn giữ tư thế trán chạm đất, không dám làm càn trước mặt cậu thiếu niên.

Khoảnh khắc tiếp theo, ngày càng nhiều hoa đào từ trên cao bắt đầu rơi xuống.

Lý Truy Viễn khép Sách Không Chữ lại.

Mặc cho những cánh hoa rực rỡ ấy, toàn bộ rơi xuống người mình.

Lý Truy Viễn có chút chán ghét nói: “Ông làm bẩn sách của tôi rồi.”

Nói xong, Lý Truy Viễn đứng dậy, bước ra khỏi rừng đào.

Thanh An mở mắt.

Tô Lạc bưng một tách trà tới, hy vọng ông ấy có thể nguôi giận, thấy Thanh An không có vẻ gì là tức giận, Tô Lạc liền nhân cơ hội hỏi:

“Vị kia đang xem sách gì mà quý giá như vậy?”

Thanh An nhận lấy tách trà, nhấp một ngụm: “Cậu ta đâu có đọc sách, cậu ta đang đùa với lửa.”

Lý Truy Viễn nắm tay A Ly rời khỏi nhà ông Râu Xồm, trên đường về nhà, cậu lại cố ý vòng qua khu mộ tổ của nhà họ Lý.

Mộ tổ bây giờ không còn bị lún xuống hay đọng nước, đã trở lại bình thường.

Lý Truy Viễn cởi áo khoác của mình ra, lót trên mặt đất, rồi cùng A Ly ngồi xuống vai kề vai.

“Sách Không Chữ” lại được lấy ra, mở ra.

Ở trang đầu tiên, nếp nhăn do mảnh hoa đào kia tạo thành đã phục hồi được hơn một nửa.

Người phụ nữ vẫn giữ tư thế quỳ, không nhìn thấy mặt.

Lý Truy Viễn: “Ngẩng đầu lên.”

Trang sách thay đổi, người phụ nữ ngẩng đầu lên, cô ta cố ý dùng bút pháp tinh tế và có hồn, khắc họa lên gương mặt mình vẻ mệt mỏi và tang thương vừa phải, tỏ ra rằng lần này mình đã rất không dễ dàng.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Thứ nhất, tôi muốn thông tin của người rất giống tôi ở chỗ Diệp Đoái. Thứ hai, ba người khác đã trốn thoát khỏi lăng mộ Cao Câu Ly, tôi muốn thông tin của họ, không chỉ là vị trí.”

Người phụ nữ lại cúi đầu xuống, ra hiệu đã nhận lệnh.

Lý Truy Viễn gấp “Sách Không Chữ” lại, chầm chậm lắc lư cuốn sách trong tay về phía cái hố vốn đã đào ra tấm chiếu rách.

Lần trước tôi hỏi ông, vào tầm tuổi tôi bây giờ, ông đã từng chơi con rùa lớn chưa?

Lần này tôi lại hỏi ông, vào tầm tuổi tôi bây giờ, ông đã từng chơi với ngọn lửa lớn như thế này chưa?

Cất áo khoác cuộn vào trong tay, Lý Truy Viễn và A Ly rời khỏi khu mộ tổ, trở về nhà.

Chiếc điện thoại “cục gạch” để ở nhà reo lên.

“Ừm.”Vì vậy, căn nhà này không chỉ là nhà có ma, mà còn có thể đang bị một tên sát nhân để ý, biết đâu ngày nào đó gã nhớ nhà quay về xem, chắc chắn sẽ ghé qua đây liếc một cái.Lưu Kim Hà: “Tiểu Viễn ơi, điện thoại của cháu reo mấy lần rồi đấy.”“Anh đã đi hỏi thăm hàng xóm, đặc biệt là bà cụ ở nhà bên cạnh đã kể cho anh rất nhiều, nói rằng chủ cũ của căn nhà vốn là một cán bộ quản lý cấp trung lo về hậu cần của một đơn vị quốc doanh ở địa phương mình, đã tư thông với phụ nữ cấp dưới, bị chồng của cô cấp dưới đó phát hiện, người chồng đó tức giận đến mức cầm dao đến tận cửa đâm chết ông ta. Sau khi đâm xong, người chồng đó đã bỏ trốn, đến nay vẫn đang lẩn trốn.“Tiểu Viễn, căn nhà ông Lý hôm nay mua là nhà có ma đấy.”Lý Truy Viễn nhận điện thoại, đầu bên kia truyền đến giọng của Đàm Văn Bân:Vợ của người chủ cũ chắc chắn không dám và cũng không muốn ở lại căn nhà này nữa, nên đã rao bán với giá thấp, nhưng những người xung quanh đều biết chuyện này, nên dù rẻ cũng không ai mua, cho đến hôm nay thì gặp được ông Lý.“Vâng ạ, cháu ra nghe ngay đây.”

Ông chủ môi giới đó thấy ông Lý không phải người trong thành phố nên đã cố tình che giấu.”

“Ừm, nói tiếp đi.”

“Lúc anh và A Hữu trang trí phòng cưới, A Hữu đi kiểm tra mạch điện, rõ ràng cầu dao vẫn bình thường, nhưng ổ cắm trên tường cạnh tủ đầu giường trong phòng ngủ chính lại không có điện, A Hữu đưa tay vào sờ cũng không có cảm giác gì.

Sau đó, A Hữu đưa cả cánh tay vào để kiểm tra tình hình, phát hiện bên trong có một lớp ngăn rất hẹp, chứa rất nhiều túi niêm phong màu đen, A Hữu đã lôi ra hết, toàn là tiền mặt.

Đây có lẽ là tiền tham ô của người chủ cũ, ông ta cố tình giấu ở đây, ngay cả vợ mình cũng không nói cho biết.

Số tiền bẩn này đủ để ông Lý mua thêm hơn mười căn nhà nữa trong khu dân cư này.

Mua một tặng mười.”
