Chương 845: Dò Đường (3)

Đương nhiên, Lý Truy Viễn chưa bao giờ nghi ngờ thực lực của đối phương.

Nhưng khi một người từng là dân giang hồ bắt đầu nảy sinh ý định thoái lui thì khí thế của người đó cũng sẽ yếu đi.

Hai đội nhỏ đi dọc theo bên trái con đường, tiếp tục tiến lên.

Vẫn là Hùng Thiện dẫn đường, anh ta không dẫn mọi người vào cung điện mà đi vòng quanh cung điện, vì anh ta đã từng đi vào và biết bên trong rất nguy hiểm.

Tiếng bước chân dày đặc truyền đến, mọi người đều nghe thấy. Ở giữa đường, có một đám binh sĩ cầm đuốc hò hét chạy về phía trước.

Nhìn vào chi tiết trên áo giáp của bọn họ có thể nhận ra đây là quân Nguyên.

Nghe nói chính bọn họ là người đầu tiên phá vỡ sự yên tĩnh ở đây, khiến cho tướng quân nhanh chóng phục sinh.

Ngay sau đó, có thị nữ và hoạn quan đi theo đội hình.

Bọn họ thậm chí đi song song với đội của mình một đoạn đường khá dài, nhưng đến một cổng bên thì họ rẽ vào cung điện.

Hùng Thiện còn cố ý dừng lại một chút để họ đi qua trước.

Lý Truy Viễn hơi suy tư, trang phục trên người bọn họ có lẽ là của thời Hán.

Nhưng nếu đây là mộ của tướng quân thì có thị nữ là bình thường, tại sao lại có cả hoạn quan?

Những ngọn đèn hai bên đường bắt đầu dựng lên, chúng đã bị phá hủy từ lâu, bây giờ chỉ là hư ảnh, nhưng hiệu quả chiếu sáng vẫn rất rõ ràng.

“Giá! Giá!”

Lại có một đám kỵ sĩ thúc ngựa chạy qua giữa đường.

Tóm lại, con đường này tuy “trống trải” nhưng lại “náo nhiệt”.

Cũng may, chỉ cần đội của mình nâng đòn gánh cỏ, đóng vai người dẫn xác thì “không ai” để ý đến bọn họ.

Lý Truy Viễn vài lần ngẩng đầu lên nhìn con bù nhìn bên đội mình.

Con bù nhìn không chạm đất này thì có thể nhìn, nhưng con bù nhìn trong đội người dẫn xác thật thì không được nhìn.

Đến giờ cậu thiếu niên vẫn không rõ ai đã ban cho “nó” sức mạnh như vậy.

Ban đầu, cậu và Hùng Thiện đều cho rằng đó là đội tuần tra của tướng quân, mỗi “nó” trong đội người dẫn xác đều đại diện cho “tầm nhìn” của tướng quân.

Nhưng nếu tướng quân còn có sức mạnh lớn như vậy, hơn nữa còn có thể truyền sức mạnh đi xa như thế thì tại sao hắn vẫn bị mắc kẹt ở đây mà không ra ngoài được?

Nhưng nếu đó không phải là sức mạnh của tướng quân thì của ai?

Dưới sự dẫn dắt của Hùng Thiện, mọi người đi vòng quanh cung điện gần hết ba phần tư, đến khi phía trước xuất hiện một ngã rẽ đi lên, trên ngã rẽ đó có một công trình kiến trúc còn khá nguyên vẹn.

So với cung điện, nó có vẻ đơn giản và mộc mạc hơn.

Hùng Thiện: “Tôi không biết thời xưa nó gọi là gì, nhưng bên trong bày biện giống như một sảnh tiệc, phía sau sảnh có một thác nước nhỏ đổ xuống một dòng sông âm, tôi đã nhảy xuống đó rồi trở về mặt hồ.”

Mọi người bắt đầu đi theo ngã rẽ lên trên.

Lý Truy Viễn không vội rời đi, cậu còn phải đi tìm Lâm Thư Hữu và Âm Manh, nhưng cần phải đến đó xem xét, ít nhất phải nhìn Hùng Thiện và Lê Hoa nhảy xuống thác nước đó để chắc chắn đó là con đường rời đi đúng đắn.

Chỉ là càng đi lên cao, bầu không khí càng trở nên khác lạ.

Trên mặt đất xuất hiện một tấm thảm đỏ, đèn đá hai bên đường cũng không còn là hư ảnh nữa mà là đồ thật, bên trong có dầu đèn đang cháy.

Hùng Thiện: “Không đúng, hôm qua khi tôi mò đến đây không có những thứ này, đây đều là đồ mới bày, chúng ta quay lại trước đã!”

Khi gặp phải tình huống bất thường thì nên ở bên ngoài xem xét kỹ hơn.

Nhưng khi mọi người muốn đi xuống thì trên đường đi lên xuất hiện một đám thị nữ và hoạn quan đông nghịt, xếp hàng ngay ngắn.

Hoạn quan cầm đèn lồng, cung nữ cầm đèn hoa sen.

Bọn họ là hư ảnh nhưng lần này lại dày đặc, hoàn toàn chặn đường đi xuống.

“Cậu em, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng bọn họ càng ép chúng ta thì chúng ta càng không thể làm theo ý họ, chuẩn bị ra tay đi!”Hai đội người dẫn xác nghiệp dư bắt đầu quay đầu, tiếp tục đi lên.Các thị nữ và hoạn quan đồng loạt tiến lên, từng bước ép đám người Lý Truy Viễn phải lùi lại.Khi đám người Lý Truy Viễn và Hùng Thiện đến gần, những con bù nhìn trên hai đội bốc khói trắng, những đòn gánh cỏ này không chắc bằng đòn gánh tre nên phát ra tiếng “rắc rắc” như sắp vỡ.Tám người kia đứng đó, chỉ cần liếc mắt nhìn một cái là tâm thần đã bị phản phệ rồi, làm sao mà đánh?Nhưng sau lưng thị nữ và hoạn quan lại xuất hiện tám đội người dẫn xác, đều là đội hình tiêu chuẩn ba người, hai người khiêng đòn gánh, một người ở giữa chân không chạm đất.Như thế này thì còn đánh đấm gì nữa?Hùng Thiện: “Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, tạm thời cứ làm theo ý họ đã.”Lý Truy Viễn đồng ý với phán đoán của Hùng Thiện.

Có lẽ là do hai đội của họ đi ngược chiều chặn đường nên sau khi họ quay lên thì các thị nữ và hoạn quan từ bên cạnh họ đi qua.

Đáng tiếc là tám đội người dẫn xác phía sau lại coi hai đội của họ là “đồng nghiệp” nên mỗi bên bốn đội, coi hai đội của họ là đội trưởng.

Lần này thì không chỉ không thể quay đầu mà ngay cả đi chậm một chút cũng không được.

Càng đi lên cao, khoảng cách đến “phòng yến tiệc” càng gần, ánh đèn mờ ảo càng trở nên rõ rệt.

Cửa phòng yến tiệc mở rộng, các thị nữ và hoạn quan đứng ở bên ngoài chờ đợi, một số thì đi vào trong.

Bây giờ lại xuất hiện vấn đề mới, với tư cách là “đội trưởng” thì đội của mình nên đi vào hay dừng ở bên ngoài?
