Chương 138: Cưới Vợ (6)

Sẽ yên ổn một thời gian dài, vì bà Bạch gia đã lên tiếng rồi.

Thực ra, so với vết thương trên người, kết quả của chuyện liên quan đến Bạch gia lại càng khiến Tần Lực đau đầu hơn.

Nhiệm vụ của chú là đến tát Bạch gia một cái, nhưng cái tát này mới tát được một nửa, nửa còn lại thì không tài nào tát tiếp được nữa.

Chú còn phải nghĩ xem về nhà rồi thì nên giải thích với Liễu Ngọc Mai thế nào.

“Chú Tần, hôm nay bà Liễu chỉ là tâm trạng không tốt thôi, nhưng giờ đã qua một đêm rồi, con nghĩ, sau khi ngủ một giấc thì bà ấy cũng bình tĩnh lại rồi.”

Tần Lực gật đầu, chú cảm thấy cậu bé nói rất đúng, chú cũng nghe ra cậu bé đang an ủi mình, nhưng mà, chú đã bắt đầu quen với biểu hiện này của cậu bé rồi.

“Đi thôi, Tiểu Viễn, lên thăm bạn cháu đi, xong rồi chúng ta về nhà.”

“Vâng ạ.”

Lên lầu, trở về phòng bệnh, vừa hay gặp La Đình Nhuệ bưng bình nước nóng đi ra: “Hai người về rồi à, vừa lúc, Lượng Lượng lúc nãy tỉnh rồi, nhưng lại ngủ tiếp, hai người giúp tôi trông cậu ấy một lát, tôi đi lấy bình nước sôi.”

Lý Truy Viễn bước vào phòng bệnh, thấy Tiết Lượng Lượng đã được tháo thiết bị, anh ấy cũng không còn hôn mê nữa mà đang ngủ.

“Chú, anh ấy không sao chứ ạ?”

“Cậu ấy có chuyện lớn rồi.”

“Chuyện gì ạ?”

“Để cậu ấy tỉnh dậy rồi cháu tự hỏi nhé, chú xuống lầu mua băng gạc.” Chú Tần đứng dậy rời khỏi phòng bệnh.

Lúc này, Tiết Lượng Lượng đang ngủ say vừa nghiến răng vừa nói mớ:

“Hai năm? Hai năm không được, ít nhất phải ba năm. Tôi chỉ có thể đảm bảo ba năm sẽ đến thăm cô một lần.”

Tiết Lượng Lượng ôm chăn lật người, lại tiếp tục nói mớ:

“Chúng ta sẽ không có con chứ?”

Nghe thấy những lời của Tiết Lượng Lượng, trên mặt Lý Truy Viễn hiện lên vẻ kinh ngạc, cậu dường như đã xâu chuỗi được một chuyện động trời, nhưng vì quá hoang đường nên cậu cảm thấy chắc chắn là mình đã nghĩ sai.

Lúc này, Tiết Lượng Lượng hình như đã tỉnh, anh ấy nhìn Lý Truy Viễn đang đứng bên giường bệnh, Lý Truy Viễn cũng đang nhìn mình.

Một lát sau, Tiết Lượng Lượng thu hồi ánh mắt, ngồi dậy, dựa lưng vào giường, vẻ mặt ngây dại, cả người như vừa trải qua một cú sốc lớn.

Lý Truy Viễn lấy một quả quýt trên tủ đầu giường, yên lặng bóc vỏ.

Cuối cùng, Tiết Lượng Lượng cũng mở miệng, giọng điệu anh ấy ảm đạm, mang theo nỗi buồn man mác và sự tiêu điều:

“Tiểu Viễn, nói cho em một chuyện đáng sợ.”

“Ừm, anh nói đi.”

Lý Truy Viễn bóc quýt xong, tách một múi đưa tới bên miệng Tiết Lượng Lượng, Tiết Lượng Lượng há miệng ăn, ngay lập tức, vẻ mặt vốn đã vô cùng đau buồn lại càng thêm chua xót.

Tiết Lượng Lượng há miệng, nhất thời không nói nên lời, vì cảm xúc vừa khó khăn lắm mới dồn nén được đã bị cắt ngang.

Anh vừa điều chỉnh xong, định mở miệng thì thấy Lý Truy Viễn đưa múi quýt thứ hai đến bên miệng mình.

“Tiểu Viễn, em cũng ăn đi.”

“Không ăn, chua.”

“Vậy thì...” Múi quýt thứ hai được đưa vào miệng.

Nước mắt Tiết Lượng Lượng trào ra, vừa nhai vừa run giọng nói:

“Tiểu Viễn, anh kết hôn rồi.”

“Chúc mừng anh.”

Lý Truy Viễn lại lấy một múi quýt đưa qua, lần này Tiết Lượng Lượng không từ chối, ăn quýt xong, không biết là do chua hay là do tình cảm thật, nước mắt cậu ấy giàn giụa.

“Chị dâu cậu cũng rất tốt.”

“Người tốt là được rồi.” Lý Truy Viễn phụ họa gật đầu, “Ông nội em từng nói với chúng em, tìm đối tượng chủ yếu là xem nhân phẩm và tính cách, còn những thứ khác, ví dụ như xinh đẹp bao nhiêu hay là sống chết gì đó, đều không quan trọng.”

Tiết Lượng Lượng nhìn Lý Truy Viễn với vẻ mặt đau khổ, miệng lại nhận thêm một múi quýt: “Ông nội em cũng thoáng đấy.”

“Vâng.”

Lúc này cuối cùng Lý Truy Viễn cũng hiểu ra logic, chú Tần phụ trách chiến đấu ở tiền tuyến, còn Tiết Lượng Lượng phụ trách đàm phán.

Mình và chú Tần một đường từ trong thôn chạy đến, rồi đến bệnh viện rồi ra bờ sông, từng bước gây áp lực lên nó, điều này cũng khiến Tiết Lượng Lượng có được lợi thế ngày càng lớn, đối phương cũng không ngừng nhượng bộ.

Bản thân Tiết Lượng Lượng cũng không biết chuyện này.

Kết quả là chú Tần sắp đánh đến tận sào huyệt của nó, sắp giải quyết triệt để vấn đề rồi, thì Tiết Lượng Lượng lại cảm thấy mình đã có được kết quả đàm phán tốt nhất, ký tên đóng dấu luôn.

Chỉ cần anh ấy kiên trì thêm một chút nữa thôi, thì đã không cần phải kết hôn rồi.

Cũng khó trách chú Tần lại tức giận, mình thì đang liều mạng chiến đấu ở phía trước, sắp thành công rồi, vậy mà bên mình lại chủ động cầu hòa trước.

Vì vậy chú Tần mới lấy cớ đi mua băng gạc để rời khỏi phòng bệnh, chắc là không muốn tiếp tục ở lại phòng bệnh nhìn người đang nằm trên giường, không thì sẽ không nhịn được mà đấm cho anh ấy một phát chết luôn mất.

Lý Truy Viễn không nỡ nói sự thật này cho anh Lượng Lượng biết, như vậy còn chua xót hơn cả nửa quả quýt còn lại trong tay vô số lần.

Chuyện đã rồi, đã thành sự thật rồi, vậy thì vẫn nên khuyên anh ấy cởi mở một chút, hỏi thêm những chuyện vui vẻ, để tinh thần anh ấy thoải mái hơn.

“Anh, có cần sính lễ không?”

“Anh xem, tốt biết bao, người khác muốn cũng không được đâu.”“Thật đáng khâm phục.”“Nhưng anh kiên quyết không lấy.” Tiết Lượng Lượng ngẩng cao đầu, như một chú gà trống nhỏ kiêu ngạo.“Ừm, anh Lượng Lượng của em là người có cốt khí nhất.”“Đúng vậy, anh không làm con rể ở rể đâu.”“Thực ra, chị dâu em còn muốn cho anh sính lễ nữa cơ.”“Tốt quá, yêu đương tự do, hôn nhân kiểu mới.”“Không cần.”

“Anh đã nói chuyện với chị dâu em rồi, cô ấy cũng đồng ý, sau này anh chỉ cần ba năm về thăm cô ấy một lần, còn những lúc khác, anh muốn đi đâu thì đi, muốn làm gì thì làm.”

“Thật tốt.”

Lý Truy Viễn bỗng nhận ra, mình đã lo lắng thừa rồi, đây chính là Tiết Lượng Lượng, một người có nội tâm vô cùng mạnh mẽ, dù gặp chuyện khó khăn đến đâu, anh ấy cũng sẽ không nghĩ quẩn, ngược lại còn có thể nhanh chóng tự điều chỉnh.

Nếu không, thì không thể nào giải thích được giọng điệu có phần tự mãn, khoe khoang này, người khác có thể tìm niềm vui trong khổ đã là đủ kiên cường rồi, nhưng anh Lượng Lượng lại có thể biến cái khổ thành nước đường.

“Nhưng mà, Tiểu Viễn à, anh cũng đã nhượng bộ rồi.”

“Ồ?”

“Anh đã đồng ý với cô ấy, đứa con thứ hai sẽ theo họ cô ấy.”
