Chương 35: Chuyển vận (1)

Công dụng là chuyển sát khí từ người này sang người khác, còn có ghi chú: Có hại cho người.

Lý Truy Viễn nhìn hình vẽ trong sách, rồi lại nhìn hình vẽ Lý Tam Giang vẽ trên sàn nhà.

“Hình như... có mấy chỗ vẽ khác nhau thì phải?”

Nhưng mà, hình vẽ trong sách cũng là vẽ tay, vốn đã không được thẳng lắm, nên rất khó so sánh.

“Cũng có thể ông vẽ không sai, mà là hình trong sách không chuẩn.”

Hai kiểu vẽ phóng khoáng, dù vẽ cùng một thứ, khi so sánh cũng rất khó khăn.

Lúc này, Lý Tam Giang tắm xong đi vào, ông cởi trần, chỉ mặc một chiếc quần đùi màu xanh.

Thấy Lý Truy Viễn đang cầm sách xem, Lý Tam Giang cười nói: “Hà, Tiểu Viễn xem hiểu à?”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Cháu hiểu.”

“Tốt tốt tốt, cháu hiểu là tốt rồi, Tiểu Viễn nhà ta thông minh nhất.”

Lý Tam Giang xoa đầu Lý Truy Viễn, lấy cuốn sách trong tay cậu ném sang một bên.

Cuốn sách này toàn chữ thảo viết bằng bút lông, lại còn có cả chữ dính liền, ngày trước ông phải mất công đến hỏi ông giáo già đã nghỉ hưu ở làng bên cạnh mấy lần mới hiểu được một chút, ông giáo đó rất thích thư pháp.

Sau đó, Lý Tam Giang không đến nữa, vì lần cuối cùng đến nhà ông giáo, ông còn mang theo cả hình nhân giấy của mình;

Tặng không, không lấy tiền, con cái nhà ông giáo cứ cảm ơn ông rối rít.

Vì vậy, làm sao ông có thể tin được một đứa trẻ 10 tuổi như Lý Truy Viễn lại có thể hiểu được những thứ này.

“Được rồi, Tiểu Viễn, cháu ngồi đó, đừng nhúc nhích.”

Lý Truy Viễn ngoan ngoãn ngồi vào chỗ được chỉ định, Lý Tam Giang cúi xuống thắp sáng tất cả những cây nến trên sàn nhà, sau đó lấy ra ba sợi dây đen, lần lượt buộc vào cổ tay, cổ chân và cổ Lý Truy Viễn, đợi khi ông cũng ngồi xuống, đầu kia của ba sợi dây cũng được buộc vào những vị trí tương ứng trên người ông.

Ánh nến lung linh, Lý Tam Giang bắt đầu lẩm bẩm, ông đọc rất nhanh, lại còn dùng tiếng địa phương, Lý Truy Viễn dù có cố gắng lắng nghe cũng không hiểu gì.

Nhưng cậu cảm thấy giai điệu này rất giống với bài hát ông ngân nga lúc nãy khi nằm trên ghế mây sau bữa cơm.

Lẩm bẩm một hồi lâu, Lý Tam Giang cuối cùng cũng dừng lại, ông mím môi, chắc là hơi khô miệng, nhưng lúc này không tiện ra khỏi trận để uống nước, chỉ đành ho khan một tiếng để làm dịu cổ họng, rồi đưa tay ra sau lưng sờ soạng, khi rút tay về, trong tay ông có thêm một lá bùa.

Lý Truy Viễn hơi tò mò, ông chỉ mặc độc một chiếc quần đùi, lá bùa này lúc nãy được giấu ở đâu?

Đưa lá bùa đến gần ngọn nến để đốt cháy, Lý Tam Giang bắt đầu vung lá bùa.

“Xì xì!”

Gần như sắp cháy đến tay, Lý Tam Giang vỗ lá bùa vào khoảng không giữa hai người.

“Bốp!”

Ngay lập tức, tất cả nến đều tắt ngúm, bóng đèn trong phòng cũng nhấp nháy vài cái rồi mới trở lại bình thường.

Lý Truy Viễn nhìn trái nhìn phải, rồi cúi xuống nhìn những sợi dây đen buộc trên người mình:

Vậy là, xong rồi sao?

Hình như, chẳng có cảm giác gì cả.

“Xong rồi!”

Lý Tam Giang đứng dậy, đi đến trước mặt Lý Truy Viễn, cúi xuống, dùng răng và tay kéo đứt phần dây thừa, nhưng trên cổ tay, cổ chân và cổ Lý Truy Viễn vẫn còn những vòng dây đen.

“Tiểu Viễn này, ba cái vòng dây này đêm nay đừng tháo ra, cứ để vậy mà ngủ, mai ăn sáng xong ông cắt cho.”

“Vâng, ông.”

“Ừ, cháu về ngủ đi.”

“Chúc ông ngủ ngon.”

“Ngủ ngon, ngủ ngon.”

Lý Truy Viễn đứng dậy, vừa đi đến cửa phòng thì nghe thấy tiếng “thụp” phía sau, quay đầu lại, thấy Lý Tam Giang đang ôm chân, ngã sóng soài trên sàn.

Lúc nãy ông giúp cậu cắn đứt dây, vừa rồi chắc là ông định tự cắn đứt dây ở chân mình, không cẩn thận bị ngã.

Lý Tam Giang co hai chân lên, một tay gối đầu, tay kia vẫy vẫy về phía Lý Truy Viễn:

“Còn không mau đi ngủ.”

“Vâng.”

Lý Truy Viễn trở về phòng mình, nằm lên giường, lúc nãy còn chưa thấy buồn ngủ, giờ vừa đặt lưng xuống giường là cơn buồn ngủ ập đến ngay.

Anh kéo chăn mỏng lên bụng, chìm vào giấc ngủ.

Phòng bên cạnh.

“Chắc là được rồi chứ nhỉ?” Lý Tam Giang lẩm bẩm, “Chắc chắn là được rồi, bóng đèn cũng nhấp nháy rồi, không thể nào là do chập điện được.”

Rồi ông lại liếc nhìn cuốn sách bị vứt trên sàn nhà, tự hỏi: “Không đúng, người viết cuốn sách này thời đó làm gì có bóng đèn?”

Nhưng rất nhanh, Lý Tam Giang lại tìm thấy bằng chứng mới: “Mình nghĩ linh tinh gì thế nhỉ, nến cũng tắt rồi, vậy chắc chắn là được rồi.”

Nói xong, Lý Tam Giang vươn vai, đi đến bên giường nằm xuống.

“Ôi, hôm nay mệt quá, ngủ... ngủ thôi.”

Hôm nay ông làm rất nhiều việc, nào là dẫn xác, vớt xác, rồi lại vẽ trận pháp, già rồi, không chịu nổi nữa.

Vừa đặt đầu xuống gối là ông đã ngáy khò khò.

Nhưng ngủ được một lúc, Lý Tam Giang trở mình, miệng lẩm bẩm vài tiếng, lông mày dần nhíu lại.

Ông đang mơ.

Trong mơ, ông thấy mình đang ngồi trên một bậc thềm đá trắng, xung quanh là những bức tường cung điện cao vút và những tòa nhà nguy nga, tráng lệ.

Phía trước bên phải là cổng vòm, bên trái là một khoảng đất rộng mênh mông, kéo dài đến hồ nước và cầu rồng.

“Mẹ kiếp, đây là Tử Cấm Thành à?”
