Chương 124: Bạch Nương Nương (17)

Đây cũng coi như là đạo đức nghề nghiệp của những người hành nghề mê tín. Tiền của anh tôi nhận để cầu phúc cho anh, tạo ra tác dụng an ủi tâm lý, nhưng thuốc thì anh vẫn phải tiếp tục uống, bệnh cũng phải tiếp tục đi khám bác sĩ.

Chỉ là, lời dặn dò này, chắc chắn sẽ tiếp tục làm gia tăng mâu thuẫn giữa Ngưu Thụy và người nhà.

Bởi vì Lý Truy Viễn biết rõ, bệnh của Ngưu Thụy không thể chữa khỏi, đây sẽ là một cái hố không đáy, không ngừng mang đến cho ông ta hy vọng rồi lại khiến ông ta tuyệt vọng hơn.

Ngưu Phúc thì sau khi bị liệt đã hoàn toàn mất khả năng tự chăm sóc bản thân, cho nên địa vị trượt dốc không phanh, còn Ngưu Thụy thì vẫn đang ở giai đoạn giãy giụa.

Tuy rằng lúc này Ngưu Thụy chưa đến mức quá thê thảm, nhưng chỉ cần mâu thuẫn hiện tại tiếp tục tích tụ, trong tương lai không xa, nhất định sẽ bùng nổ ra những màn pháo hoa rực rỡ hơn.

Hãy nhìn ánh mắt căm thù mà người nhà ông ta dành cho ông ta đi, kết cục sẽ không khiến người ta thất vọng đâu.

Vì vậy, lần này khi con mèo đen đi ngang qua cậu, Lý Truy Viễn chỉ bình tĩnh gật đầu.

Đến nhà Ngưu Liên, Lý Tam Giang theo lệ thường được người nhà mời vào trước.

Lý Truy Viễn không thấy Ngưu Liên ở nhà chính, lại đi đến nhà kho nhìn, cũng không có.

Cuối cùng, cậu nhìn thấy Ngưu Liên bị trói bằng xích sắt ở bên cạnh chuồng heo, bên cạnh đó chính là nhà vệ sinh của gia đình.

Tức là mỗi khi người nhà bà ta đi vệ sinh, ngồi trên bồn cầu là có thể nói chuyện với bà ta.

Cũng coi như là quan tâm đến bà cụ, sợ bà ta cô đơn.

Bát cơm của bà ta được đặt sát cạnh máng ăn của heo, bên cạnh bát còn dựa vào cái muôi múc thức ăn cho heo, nhìn có vẻ như là khi cho heo ăn cũng sẽ tiện thể cho bà ta ăn.

Chỉ cần heo có cái ăn thì bà ta cũng sẽ không bị bỏ đói.

Bây giờ bà ta đang tỉnh táo, cũng không có vẻ đờ đẫn, thấy có người ngoài đến, liền lấy hai tay che mặt, đây là đang che giấu cho chính mình.

Cháu trai và cháu gái của bà ta, Lý Truy Viễn đều đã gặp, một đứa bị băng bó trên đầu, một đứa bị băng bó ở cánh tay, chắc hẳn đều là bị thương khi Ngưu Liên lên cơn.

Hai đứa trẻ, vừa nhổ nước bọt vào bà ta, vừa lấy đá ném bà ta, không phải kiểu ném đùa giỡn mà là cố tình ném vào người.

Cha mẹ của hai đứa trẻ cũng thấy nhưng không hề ngăn cản, ngược lại trong ánh mắt đều là vẻ căm hận.

Con mèo đen đi ra từ mái hiên phía trên chuồng heo.

Lý Truy Viễn không nói gì, đi ra xa một chút, sau đó, bên cạnh chuồng heo lại vang lên tiếng cầu xin của Ngưu Liên, nói rằng bệnh của bà ta đã khỏi rồi, cầu xin con cái thả bà ta ra, bà ta đã khỏi rồi.

Đón chào bà ta là những lời mắng nhiếc của con cái cùng với những cú đá hung hăng của con trai.

Ngưu Liên bị đá đến mức co rúm lại trong góc, kêu gào thảm thiết, giống như một con chó.

Rõ ràng, trước đó bọn họ đã tin và cũng đã bị “lừa”.

Con mèo đen từ trên cao nhảy xuống từng bậc một theo những vật cao thấp, cuối cùng đi đến bên chân Lý Truy Viễn, dùng mặt của nó cọ vào ống quần của Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn cúi người, xoa đầu nó.

Con mèo đen rất hưởng thụ, gần như dựa cả người vào Lý Truy Viễn, để lộ cả bụng.

Ông cố bắt đầu làm pháp sự, theo lệ thường, nhận thêm một bao lì xì, giúp dẫn vận rủi đến hai nhà kia.

Rời khỏi nhà Ngưu Liên trên đường về nhà, Lục Nhuận Sinh vừa đẩy xe bằng một tay rất vững vàng, tay kia bắt đầu bẻ ngón tay tính toán.

“Ông?”

“Nhà lão đại, nhà lão Nhị, nhà lão Tam, đều mời ông cố dẫn vận rủi sang nhà khác, vậy chẳng phải là giống như vận rủi không được dẫn đi sao?”

Lý Truy Viễn sửa lại: “Anh Lục Nhuận Sinh, không giống nhau.”

“Khác nhau chỗ nào?”

“Bởi vì ông cố đã nhận thêm ba phần tiền.”

Chú Tần xách theo rất nhiều ghế dài chờ sẵn, dì Lưu cũng không bận tâm dọn dẹp bát đũa như mọi khi, dì ấy tạm gác việc nhà sang một bên, cùng nhau chờ đợi.Hai người bọn họ có vóc dáng như vậy, những người bên cạnh dù có tức giận cũng không dám nói gì, chỉ có thể cúi đầu dời ghế của mình đi chỗ khác.Phụ nữ lớn tuổi như bà ấy, trang điểm rất nhiều khi không phải vì muốn đẹp, mà là vì muốn thể hiện sự tôn trọng.Phim được chiếu trên bãi đất trống bên cạnh chợ, còn chưa bắt đầu nhưng đã có rất nhiều người đến chiếm chỗ trước.Hôm nay làm pháp sự liên tục, cho dù là người trẻ tuổi nhảy sáu bài liên tục trong một buổi chiều cũng không chịu nổi, nhưng ông cố rốt cuộc vẫn cắn răng kiên trì, thể lực này quả thực không thể chê.Chú Tần và Lục Nhuận Sinh, hai người chen vào bên trong, đặt ghế dài xuống, cố gắng tạo ra một khoảng trống.“Đúng rồi, Tiểu Viễn, cậu nói đúng!”Trở về đến nhà, vừa lúc đến giờ ăn tối, Lý Tam Giang ăn cơm xong, vừa ngáp vừa xua tay: “Ông không đi xem phim nữa, đi tắm rồi ngủ, mệt chết mất.”Liễu Ngọc Mai thay một bộ sườn xám, còn đeo trang sức, tô son điểm phấn.

Nhưng chú Tần lại lấy từ trong túi ra rất nhiều kẹo phát cho trẻ con, lại lấy thuốc lá chia cho người lớn, những người xung quanh cũng vui vẻ nhận lấy, không còn bất mãn gì nữa.

Liễu Ngọc Mai và dì Lưu ngồi ở giữa hai người, tuy Liễu Ngọc Mai đã lớn tuổi nhưng dáng người vẫn còn rất đẹp, nhìn từ phía sau có vẻ khác biệt so với những người xung quanh.

Còn Lý Truy Viễn, cậu và Tần Ly ngồi ở một góc khuất không có người, cách màn hình khá xa, hiệu quả xem phim không tốt nhưng bù lại yên tĩnh không bị ai làm phiền, bản thân Tần Ly cũng không thích hợp với những nơi đông người như vậy.

Có một vài người bán hàng rong đẩy xe đến bày hàng phía sau, bán toàn là đồ ăn vặt rẻ tiền và đồ chơi nhỏ, ở đám ma hay đám cưới cũng có thể thấy bóng dáng của những người bán hàng rong này, nơi nào đông người là họ sẽ đến đó.

Một vài đứa trẻ đang mua đồ, còn lại đa số chỉ có thể đứng nhìn với ánh mắt ghen tị, đưa ra ý kiến cho những đứa trẻ có tiền mua đồ.

Lý Truy Viễn sờ sờ túi, trước đây khi ở nhà Lý Duy Hán, Thôi Quế Anh sẽ thường xuyên cho cậu một ít tiền tiêu vặt, nhưng mỗi lần tiền vừa đến tay cậu thì sẽ bị các anh chị em vây quanh kéo đến cửa hàng tạp hóa của dì Trương, mua đồ ăn vặt chia cho mọi người.
