Chương 699: Chú (13)

Cô đang gọi điện thoại cho mẹ, nói về chuyện của Chu Vân Vân, kể rằng hôm nay cảnh sát đã đến, đồng thời bày tỏ sự căng thẳng và sợ hãi của mình.

Mẹ cô ở đầu dây bên kia an ủi.

Sau khi gọi điện thoại xong, Đồng Nghiên Nghiên xách đồ về phòng ngủ.

Bốn cô gái còn lại cũng lần lượt rời khỏi ký túc xá vào buổi tối để ra ngoài ăn cơm ở căng tin.

Mỗi lần một cô gái đi ra, một tờ giấy nhỏ hình người màu hồng nhạt sẽ rơi xuống trước mặt họ.

Trương Hinh cúi đầu nhìn tờ giấy rồi tiếp tục đi về phía trước.

Chu Thắng Nam nhặt tờ giấy lên, sau đó ném vào thùng rác phía trước.

Vương Lộ Nam và Triệu Mộng Dao nhìn thấy tờ giấy đều giật mình, chạy nhanh hơn.

Ngoài Đồng Nghiên Nghiên, còn có hai người đến cửa hàng gọi điện thoại, đó là Vương Lộ Nam và Trương Hinh.

Vương Lộ Nam gọi cho bố, trước tiên kể lại chuyện xảy ra hôm nay, sau đó khóc lóc tìm kiếm sự an ủi.

Cô nói rất dài dòng, lôi thôi, thậm chí còn kể cho bố nghe chuyện viết giấy trong phòng ngủ sau khi Đồng Nghiên Nghiên rời đi.

Trương Hinh gọi cho chú mình, chú cô là lãnh đạo trong trường hoặc có quan hệ trong trường, Trương Hinh nhờ chú sắp xếp đổi phòng ngủ, cô nói rằng cô không muốn ở lại phòng ngủ này nữa.

Chú cô hỏi lý do, cô kể lại chuyện xảy ra trong phòng ngủ hôm nay, nói xấu tất cả các cô gái trừ Chu Vân Vân.

Chu Thắng Nam và Triệu Mộng Dao không gọi điện thoại, điều này cũng bình thường, điện thoại chưa phổ biến, đặc biệt là với sinh viên nông thôn, việc muốn gọi điện thoại bất cứ lúc nào cho bố mẹ để trò chuyện là điều xa xỉ.

Đồng Nghiên Nghiên, Vương Lộ Nam và Trương Hinh, gia đình các cô có lẽ khá giả.

Hai người đầu tiên trực tiếp gọi điện về nhà, còn Trương Hinh thì gọi điện nhờ vả.

Thực ra mỗi tòa nhà ký túc xá đều có một chiếc điện thoại công cộng, đặt trên bàn ngoài văn phòng quản lý ký túc xá.

Ba người họ ra khỏi ký túc xá đến cửa hàng gọi điện thoại là vì Lý Truy Viễn đã bảo Lâm Thư Hữu cắt dây điện thoại trong ký túc xá.

Muốn nối lại, phải đợi đến ngày mai nhân viên sửa chữa đến kiểm tra và xử lý.

Còn hình nhân giấy rơi xuống khi mọi người đi ra ngoài là do Lâm Thư Hữu ném từ trên cây xuống.

Đêm càng lúc càng khuya, tuy chưa đến giờ tắt đèn ký túc xá nhưng cũng sắp rồi, trên đường bên ngoài chỉ còn lác đác vài đôi tình nhân đang thì thầm, các cửa hàng cũng đang chuẩn bị đóng cửa.

Lý Truy Viễn ngồi xuống ghế dài, Lâm Thư Hữu chạy đến.

“Anh Tiểu Viễn, cậu có phát hiện gì không?”

“Có ba người gọi điện thoại, không phát hiện điều gì bất thường.”

Lâm Thư Hữu gãi đầu: “Haiz, đáng tiếc quá, không sao đâu Tiểu Viễn ca, cậu nghĩ cách khác đi, chúng ta nhất định có thể...”

“Đáng tiếc cái gì?”

“Không phải nói là, ba người gọi điện thoại không phát hiện điều gì bất thường sao?”

“Không có gì bất thường, chẳng phải là nói bọn họ bình thường sao, đã loại trừ ba lựa chọn rồi.”

“À... Đúng rồi!”

Khi bạn xác định hung thủ là “kẻ ngốc”, thế giới sẽ trở nên rất đơn giản, nếu còn thiết kế thêm bẫy và thử thách phức tạp nữa thì chính là đang tự làm mất mặt mình.

Kẻ ngốc sẽ không nghĩ đến việc bạn đang đặc biệt chú ý đến cô ta, lúc này còn cố tình chạy ra ngoài gọi điện thoại cho “người nhà”, cố ý nói chuyện phiếm, diễn trò cho bạn xem.

Nếu cô ta có đầu óc như vậy, thì sẽ không làm ra chuyện mở cục xà phòng mới rồi mang về.

Nếu muốn liên lạc với người nhà, cũng nên nói với người nhà rằng hình như có người đã phát hiện ra bí mật của cô ta, trước tiên nhận lỗi với người nhà, sau đó tìm kiếm sự giúp đỡ từ người nhà.

Lý Truy Viễn hỏi: “Tờ giấy thì sao?”

“Anh Tiểu Viễn, tôi quan sát thấy, Vương Lộ Nam và Triệu Mộng Dao đều giật mình khi nhìn thấy tờ giấy, Đồng Nghiên Nghiên thì trực tiếp giẫm lên, Trương Hinh nhìn một cái rồi bỏ đi, Chu Thắng Nam thì trực tiếp ném tờ giấy vào thùng rác. Vì vậy, dựa theo những gì tôi đã loại trừ trước đó, cộng thêm phản ứng của bọn họ, Chu Thắng Nam chính là kẻ hạ chú?”

Lý Truy Viễn lấy tờ giấy hình người màu hồng nhạt từ trong túi Lâm Thư Hữu ra, đặt trước mặt khẽ lắc lư, hỏi: “Tại sao?”

“Bởi vì cô ấy không sợ! Tiểu Viễn ca, đây là hình nhân giấy được cắt theo kích thước tiêu chuẩn để đánh tiểu nhân, bất kỳ ai biết một chút về thuật chú đều sẽ nhận ra nó. Nhưng trên này không viết chữ, không buộc dây, cũng không vẽ gì cả, giống như tờ bùa của Đạo gia không có phù văn, chỉ là một tờ giấy vàng tiêu chuẩn, căn bản không cần phải sợ hãi. Vì vậy, sau khi loại trừ hai lần, chỉ còn lại một sự thật, kẻ hạ chú là...”

“A Hữu.”

“Vâng, Tiểu Viễn ca?”

“Vì vậy, kẻ hạ chú là...”Lý Truy Viễn búng tờ giấy trước mặt, hỏi: “Cậu thấy tờ giấy này có đáng sợ không?”“Đừng nghĩ mọi chuyện phức tạp như vậy, mọi thứ đều có thể đơn giản hơn một chút.”“Xin hỏi cậu tìm ai?”“Triệu Mộng Dao.”“Tôi cố tình tô màu hồng nhạt, không dùng màu trắng hay màu đen, chính là hy vọng nó không khiến người ta cảm thấy đáng sợ, loại giấy này dán lên tường trong các hoạt động văn nghệ đều rất bình thường, có gì đáng sợ chứ?”“...”“Vì vậy, những người bị nó dọa, hoặc là người nhát gan bẩm sinh, gặp chuyện là thích khóc lóc, hoặc là... Thật sự có vấn đề.”...Đồng Nghiên Nghiên mở cửa phòng ngủ, hỏi với giọng điệu rất cứng nhắc.

Sau khi cô mua đồ từ cửa hàng về phòng ngủ, ánh mắt của mọi người trong phòng nhìn cô đều mang theo sự cảnh giác rõ ràng, thậm chí là thù địch, điều này khiến cô cảm thấy rất khó chịu, ngay cả khi đối mặt với người lạ, cô cũng không còn giữ được thái độ tốt.

“Triệu Mộng Dao có ở phòng các cậu không?”

“Có.”

“Một bạn nam nhờ tôi đưa thư tình cho cậu ấy, đưa cậu ấy giúp tôi.”

Một chiếc phong bì có hình trái tim được đưa tới, Đồng Nghiên Nghiên nhận lấy.
