Chương 2586: Tập An (52)

Nói thẳng ra, chính là lấy cấp bậc của nó để bổ sung, giật gấu vá vai.

Độ khó thao tác không lớn, cái khó là làm sao thuyết phục được sự tồn tại có cấp bậc cao kia, sẵn sàng cống hiến vô tư cho sự nghiệp của mình.

May mắn là, hiện tại bên cạnh cậu có một người như vậy.

Lý Truy Viễn đứng dậy, chèo thuyền trở lại bờ.

Lúc về đến nhà, vừa kịp giờ ăn trưa.

Ván bài buổi sáng của Liễu Ngọc Mai cũng đã tan, các bà chị em phải về nhà ăn cơm, chiều lại đến.

Theo thông lệ, trước khi tan cuộc phải đếm lại thắng thua của mình.

Liễu Ngọc Mai liếc qua, Trần Lâm chơi thay bà đã bị thua, thua Vương Liên nhiều nhất, bà Hoa thứ hai, Lưu Kim Hà ít nhất.

Sau bữa trưa, Đàm Văn Bân lái chiếc xe bán tải nhỏ, chở A Hữu, Chu Vân Vân và Trần Lâm vào thành phố chơi với anh Lượng chị Lượng.

Nhuận Sinh ăn cơm xong, định quay lại đạo trường tiếp tục chém người gỗ, thì A Ly đi đến trước mặt cậu, nhìn cậu.

Nhuận Sinh chỉ vào mặt mình.

A Ly gật đầu, xoay người đi ra ngoài.

Tuy không hiểu, nhưng Nhuận Sinh vẫn đứng dậy, đi theo A Ly xuống đập.

Đi ngang qua bức tường treo cuốc và các nông cụ khác, A Ly dừng bước.

Nhuận Sinh hiểu ý, cầm lấy một cái cuốc.

Lý Truy Viễn lấy Sách Không Chữ từ trong đạo trường ra, lên lầu hai, ngồi trên chiếc ghế mây.

Sách Không Chữ giống như một chiếc máy quay phim, và cậu thiếu niên hiện đang quay phim.

Chỉ là với tư cách là một nhiếp ảnh gia, cậu rất lười biếng, lại còn nhắm mắt ngủ trưa.

Dù sao thì đoạn phim này không phải để cho người khác xem, mà chỉ đơn thuần là cho máy quay xem thôi.

A Ly dẫn Nhuận Sinh đi không xa, ngay trong khu rừng ven sông, nơi Nhuận Sinh thường đốt vàng mã cho Âm Manh.

Cô bé chỉ xuống dưới chân.

Nhuận Sinh nhớ nơi này, hôm kia một đứa bé sơ sinh trong thôn bị mèo nhà cào rách mặt, cha mẹ vội vàng ôm con đến trạm xá thị trấn, ông nội đứa bé đã đánh chết con mèo này, vứt xác nó ở đây.

Hầu như nhà nào trong thôn cũng nuôi chó mèo, nhưng hễ con nào tấn công người thì đều chỉ có một kết cục.

Nhuận Sinh không muốn nơi cậu viết thư cho Âm Manh bị ô uế, nên đã dùng xẻng chôn xác con mèo này đi.

Tuy không biết A Ly muốn làm gì, nhưng Nhuận Sinh vẫn cầm cuốc lên, đào xác mèo ra.

Xác chết đã phân hủy, trên đó có giòi bọ lúc nhúc.

Nhuận Sinh: “Muốn mang đi à?”

A Ly gật đầu.

Nhuận Sinh chạy về nhà, lấy một cái bao phân bón lại đây, cho xác mèo đã phân hủy vào trong.

Xách cái bao về đến sân đập, A Ly đưa tay, nhận lấy bao phân bón từ tay Nhuận Sinh.

Cô bé một mình xách nó lên lầu.

Lý Truy Viễn “nghe thấy” tiếng bước chân thì mở mắt, vươn vai một cái.

A Ly đặt bao phân bón trước mặt cậu thiếu niên.

Cậu thiếu niên đưa tay gạt ra, có chút “ngạc nhiên” nói: “Làm gì vậy?”

A Ly nhìn cậu thiếu niên.

Lý Truy Viễn: “Nguyên liệu tệ quá, không làm ra được hiệu quả đâu.”

A Ly vẫn nhìn cậu thiếu niên.

Lý Truy Viễn gật đầu: “Được rồi, em muốn chơi thì anh chơi cùng em.”

Cậu thiếu niên nhấc bao phân bón lên, cùng cô bé xuống lầu, đi vào đạo trường.

Trong đạo trường này đã từng cử hành tà thuật mấy lần, nhưng dùng nguyên liệu bình thường như vậy thì đây là lần đầu tiên.

Xác mèo được đặt trước mặt, Lý Truy Viễn bố trí trận pháp xung quanh nó, thắp lên từng cây nến.

A Ly ngồi trên bậc thềm bên cạnh, ánh mắt lộ vẻ mong chờ.

Lý Truy Viễn mở Sách Không Chữ ra, lật đến trang đầu tiên, ra hiệu cho Tà Thư đi bắt tàn hồn trong xác mèo kia vào.

Tà Thư đã làm theo.

Bởi vì con mèo được vẽ ra rất nhạt, nhạt như một bức phác thảo, dù không có lồng, nó cũng chỉ có thể ở trong khu vực trung tâm của trang giấy, chỉ cần bước ra mép một chút, dường như sẽ có một cục tẩy vô hình xóa nó đi.Đây là Hoán Linh Thuật, chuyển hóa oán linh thành ác linh.Rất nhanh, một làn sương đen nhạt đến mức gần như không thể thấy được từ xác mèo tỏa ra, chui vào trong sách.Lý Truy Viễn chọn một tà thuật đơn giản như vậy làm điểm khởi đầu, là vì quy trình giai đoạn đầu của nó gần như giống hệt với giao thuật.Con mèo này, lúc còn sống quả thực đã phát điên.Trang thứ ba của Sách Không Chữ, xuất hiện hình ảnh một con mèo với vẻ mặt sắc lẹm, ánh mắt hung dữ.Nó sẽ tấn công bừa bãi tất cả những sinh vật yếu hơn mình, chết không oan.Tuy nhiên, dù hình ảnh đã hiện ra, nhưng trên trang này lại không có lồng giam.Được xem là thuật cơ bản của tà tu, theo định kiến, trên người mỗi tà tu đều sẽ mang theo rất nhiều ác linh.Lý Truy Viễn dựa vào nghi thức đã được bố trí sẵn, bắt đầu lấy con mèo này làm vật dẫn để thi triển tà thuật.

Chỉ có như vậy mới có thể thuận tiện sắp xếp cho những sự cố bất ngờ tiếp theo.

Ban đầu, mọi thứ đều bình thường.

Vì tà thuật này cấp quá thấp, nguyên liệu lại càng thấp hơn, nên dao động của lần thi triển tà thuật này thậm chí còn không lan ra khỏi đạo trường.

Nhưng khi Lý Truy Viễn ngưng tụ ác linh của con mèo này lại, ác linh của nó đột nhiên chuyển sang màu đen.

Mỗi thuật pháp đều có tỷ lệ thành công, đặc biệt là loại hình chế tạo này, còn phải xét đến tỷ lệ thành phẩm tốt và tỷ lệ thành phẩm tinh xảo.
