Chương 1080: Người Mẹ Đáng Thương (16)

Đến giờ tan làm rồi, nhưng chắc vợ con tôi ngủ hết cả rồi. Trước đây mẹ tôi thường bật đèn chờ tôi đi làm về và còn để dành đồ ăn cho tôi.

Tôi bảo bà đừng đợi tôi và đi ngủ sớm đi, bà bảo bà lo tôi chạy xe ban đêm không an toàn, tôi không về thì bà không ngủ được.

Đàm Văn Bân quay lại nhìn ghế sau và nói: “Dì đi rồi à?”

“Ừ, sao cậu biết?”

“Anh đã nói “trước đây” rồi.”

“Bà mới mất cách đây không lâu vì bị tắc mạch máu não, bà mất trong giấc mơ nên không phải chịu đựng gì cả. Ngày mai vừa tròn 49 ngày của bà.

Ngày mai tôi không lái xe. Nếu cậu không mất quá nhiều thời gian thì tôi sẽ đợi cậu ở đây, chở cậu về và trò chuyện với cậu cho khuây khỏa.”

“Được.”

“Anh có muốn nói chuyện với dì không?”

“Gì cơ?”

Đàm Văn Bân rút một lá bùa thanh tâm và dán lên trán người lái xe.

Vẻ mặt của người lái xe vốn đang nghi hoặc, nhưng ngay khi lá bùa được dán lên, anh ta trở nên im lặng và đôi mắt cũng nặng trĩu.

Anh ta đã tích lũy sự mệt mỏi cả ngày và bây giờ khi tâm trí anh ta được thanh lọc thì điều anh ta muốn làm nhất là ngủ.

Đàm Văn Bân nắm lấy cổ tay người lái xe và bắt đầu đi âm.

Người lái xe mơ màng mở mắt ra, như thể đang mơ và anh ta cũng cảm thấy mình đang mơ.

Đàm Văn Bân ra hiệu cho anh ta nhìn về phía sau, người lái xe quay đầu lại và nhìn thấy mẹ anh đang ngồi ở ghế sau.

Mẹ anh vẫn luôn ngồi ở phía sau và lo lắng cho anh.

Đây không phải là ma cũng không phải oán niệm, mà là một chấp niệm được hình thành từ sự gắn bó và tưởng nhớ nên sẽ không hãm hại ai.

Đàm Văn Bân nói: “Hãy trò chuyện và tâm sự đi. Tôi cho bà cơ hội gặp lại anh ta một lần. Vì tốt cho anh ta, bà đừng đi theo xe nữa vì điều đó không tốt cho vận may của anh.”

Bà lão gật đầu với Đàm Văn Bân và nhìn cậu với ánh mắt biết ơn.

“...”

Đàm Văn Bân xuống xe và đi một mình ra bờ sông.

Vừa rồi chỉ là một đoạn nhạc ngắn. Chiếc taxi đó không phải là mục tiêu của cậu ngày hôm nay.

Hay nói đúng hơn, loại chấp niệm biến ảo bình thường này không đến mức khiến Tiểu Viễn phải đích thân chỉ định cậu đến giải quyết.

Nhiều người mơ thấy người thân sau khi họ qua đời và trên thực tế, nhiều khi đó không phải là giấc mơ.

Đàm Văn Bân ngoáy ngoáy tai. Cậu cảm thấy kể từ khi hai đứa con nuôi ăn no rửng mỡ thì cả người cậu đã thay đổi rất nhiều.

Có một số việc cậu làm dễ dàng hơn trước rất nhiều.

Sau khi xuống dốc, Đàm Văn Bân tiếp tục đi về phía bờ sông.

Khi giao nhiệm vụ, Tiểu Viễn đã nhấn mạnh một điều rằng vị trí được giao cho cậu có tà khí nặng nhất và la bàn cũng cảm nhận được mạnh nhất.

Những người khác rõ ràng là không hiểu. Mọi người đều thừa nhận vai trò của Đàm Văn Bân trong nhóm, nhưng về sức mạnh cá nhân thì con quỷ mạnh nhất phải do Nhuận Sinh giải quyết hoặc ít nhất cũng phải là Lâm Thư Hữu.

Không phải là ngự quỷ thuật của Đàm Văn Bân không mạnh, mà là sau khi Đàm Văn Bân ngủ say, hiệu quả của ngự quỷ thuật còn mạnh hơn nữa, nhưng cậu phải trả giá bằng tuổi thọ.

Đàm Văn Bân nhận bản đồ, liếc qua và cười nói: “Chuyện nhỏ thôi, dễ như ăn cháo.”

Đi đến bờ sông, xung quanh không ngừng vang lên tiếng sóng vỗ bờ.

Không sai, chính là vị trí này.

Cậu nhìn đồng hồ và thấy sắp đến giờ rồi.

Đàm Văn Bân đứng ở bờ sông và kiên nhẫn chờ đợi.

Chẳng bao lâu, từ xa trên mặt sông xuất hiện một bóng áo đỏ.

Trong trường hợp bình thường, những con quỷ mặc đồ đỏ thường hung dữ hơn.

Khi bạn nhìn vào nó, bạn sẽ cảm thấy tầm nhìn của mình bị bóp méo và đầu óc bạn sẽ choáng váng và khó chịu.

Tuy nhiên, Đàm Văn Bân không những không rời mắt mà còn tiếp tục nhìn chằm chằm vào nó và nở một nụ cười.

Bên tai cậu vang lên những tiếng gió rít gào.

“Hú ~~~”

Đàm Văn Bân huýt sáo một tiếng đầy trêu chọc.

Trên mặt sông, bóng áo đỏ đứng thẳng lên. Nó cảm nhận được sự khiêu khích từ Đàm Văn Bân và nổi giận.

May mà cậu có hai đứa con nuôi bên cạnh, nếu không thì có lẽ cậu đã phát điên rồi.Đàm Văn Bân lấy bao thuốc lá ra, rút một điếu và ngậm vào miệng.Bởi vì loại tà ma này có rất nhiều thủ đoạn và nó sẽ không chọn đánh cận chiến với bạn.Oán niệm đó như một thực thể.Ngay cả Nhuận Sinh hoặc A Hữu đến đây thì cũng khó có thể giải quyết nó một mình và rất nguy hiểm.Đàm Văn Bân đã nghe thấy tiếng thì thầm của người phụ nữ.Tiểu Viễn đã nói đúng, đây thực sự là một con đại tà ma.Cậu còn chưa giao chiến mà chỉ mới nhìn nhau từ xa thôi, nếu cậu không sử dụng ngự quỷ thuật thì có lẽ cậu đã không thể chống đỡ được nữa rồi.Nhưng ngay cả như vậy, cậu vẫn cảm thấy đau đầu dữ dội như thể đầu óc muốn nứt ra.

Thử ma sát bật lửa vài cái, nhưng ngọn lửa đều bị gió sông nhanh chóng thổi tắt.

Đàm Văn Bân dứt khoát móc ra một tờ giấy vàng, chiết thành hình lõm, rồi dùng bật lửa mồi lửa, rất nhanh giấy vàng bốc cháy.

Cậu ta giơ tờ giấy vàng đang cháy, đưa đến bên miệng, mượn ngọn lửa này, cuối cùng cũng châm thành công điếu thuốc.

Thân hình áo đỏ lúc ẩn lúc hiện trên mặt sông, mỗi lần xuất hiện lại kéo gần khoảng cách giữa cô ta và Đàm Văn Bân, mang đến một áp lực lạnh lẽo đáng sợ.

Đàm Văn Bân phun ra vòng khói, tiện tay ném nửa tờ giấy vàng đang cháy xuống mặt sông trước mặt, một tay chắp sau lưng, lớn tiếng nói:

“Phụng lệnh Long Vương nhà ta, Bạch Gia trấn nghe lệnh: Trấn áp tà ma!”
