Chương 1232: Nhập Tiệc (90)

Dù sao, tất cả hao tổn thần lực đều có thể được bù đắp bằng công đức chia lãi sau đợt này, hơn nữa chắc chắn sẽ dư.

Còn ấn tượng tốt trong lòng thiếu niên kia thì lại càng vô giá.

Đồng tử hai tay cầm Tam Xoa Kích, đi ba bước chạy hai bước, đến bên cạnh Nhuận Sinh, chém giết những vũ cơ biến thành quỷ mị.

Khó thì không khó, nhưng số lượng thì thật sự đáng sợ, hơn nữa phía sau vẫn không ngừng kéo đến.

Còn nữa... phía trên đầu.

Đồng tử trong lúc chiến đấu vẫn không quên ngẩng đầu liếc nhìn đám mây đen trên đỉnh đầu.

“Thi khí hung dữ thật!”

Triệu Nghị nghe thấy Đồng tử đánh giá mây đen trên đỉnh đầu, rồi lại nhìn người đọc sách vẫn đang ngẩng đầu nhìn trời, tên họ Lý để lại có đỡ nổi không?

Thôi vậy, cứ làm tốt việc của mình đi.

Triệu Nghị lại nhìn Ngu Diệu Diệu đang chém giết trong thi triều rồi nói:

“Đàm Văn Bân, đến lượt cậu.”

Đàm Văn Bân bắt đầu gọi các con nuôi, hai oán anh hiện lên trên vai cậu.

Lần này hai đứa nhỏ không đối diện phía trước mà quay lưng lại, một đứa lè lưỡi làm mặt quỷ với Triệu Nghị, một đứa nắm nắm đấm.

Làm xong những việc này, hai đứa mới xoay người lại.

Trước khi làm việc chính, phải thể hiện sự oán độc trước, tên ba mắt đáng ghét này!

Hai bàn tay nhỏ vỗ vào nhau, đồng dao vang lên.

Hai oán anh đi theo Đàm Văn Bân vừa ăn công đức vừa ăn oán niệm từ bích họa nên trắng trẻo mập mạp, hơn nữa Đàm Văn Bân còn dạy dưỡng thai cho chúng.

Đồng dao nghe vừa rùng rợn vừa khiến quỷ mị tê dại.

Tiếng hát của các ca kỹ lập tức bị đồng dao lấn át.

Triệu Nghị cầm một lá cờ trận trong tay, anh ta phải đợi đến khi người phía trước không trụ được nữa mới mở trận pháp ra ngăn cản, tranh thủ thời gian cho họ thở dốc.

Âm Manh vẫn nghiêm túc nấu cơm.

Triệu Nghị cúi đầu nhìn nồi, thấy nước đã nổi bọt xanh.

Đến cả người thông minh như anh ta cũng không hiểu sao có thể nấu ra cái thứ này từ những đồ tiếp tế và gia vị trong ba lô của mọi người.

…

Đối mặt với lời mời phi thăng của người áo đen, Lý Truy Viễn lắc đầu:

“Tôi đang đi sông, không rảnh phi thăng với ông.”

Người áo đen: “Đi sông có gì hay, dù cuối cùng cậu có thành Long Vương thì có gì ghê gớm? Chẳng qua là trấn áp một đời, cuối cùng chẳng phải vẫn là người mới đổi người cũ sao, chẳng phải vẫn phải sinh lão bệnh tử?”

“Đi hết một lượt sinh lão bệnh tử cũng tốt mà.” Lý Truy Viễn chỉ tay người áo đen, trong năm ngón tay đen dài kia chứa đầy Thi khí, “Tôi không thích sống kiểu như ông.”

Người áo đen từng xuất hiện trong giấc mơ của A Ly, mời cậu dự tiệc, chứng kiến cả tộc ông ta phi thăng.

Ông ta cũng không hề nuốt lời.

Nhưng phi thăng của ông ta khác với những gì người thường hiểu.

Người thường, tức là những người ở trên kia, trong tháp cao, trong lớp ngọc bích, trong hố chôn xác quỳ...

Trong mắt họ, phi thăng thành tiên là thoát khỏi thể xác phàm nhân, nhảy ra khỏi sinh lão bệnh tử, đến Thiên Cung, nơi có cuộc sống xa hoa hơn, không có gì lo lắng, tiêu xa tự tại, sống chết mặc bay.

Thứ họ theo đuổi là một câu chuyện thần thoại.

Còn người áo đen muốn phi thăng không phải là thoát khỏi nhân gian, mà là ở đây, tạo ra một Thiên Quốc của riêng bản thân mình trên mặt đất, trong quốc gia đó thì ông ấy chính là thần tiên.

Những phúc vận trên chuông lớn kia là ông ta giữ lại cho mình.

Ông ta tách mình ra, người không mặt trên đỉnh tháp kế thừa chấp niệm của ông ta về phi thăng thành tiên theo truyền thống, về người Liễu gia, về thắng bại.

Ngu Tàng Sinh, Từ Chân Dung và Chân Thiếu An là quân cờ ông sắp xếp sau màn .Nói trắng ra, người không mặt là thứ ông ta bày ra bên ngoài, dùng để bảo vệ quy tắc vận hành, bảo đảm trái cây có thể trưởng thành, là một người làm vườn tận tâm tận chức.Còn bản thể của ông ta thì tự nhốt mình dưới đáy tháp, ẩn mình ở nơi sâu nhất và gần nhất của quy tắc.Thực ra, mục đích của họ giống nhau, đều không phải là phi thăng thành tiên theo kiểu truyền thống mà là muốn hái trái cống phẩm kia.Cũng chính vì Lý Truy Viễn không làm gì cả mà cứ một mực lười biếng ở trên đỉnh tháp nên người áo đen dưới đáy tháp mới không đợi được nữa, phải ra tay can thiệp, thay đổi cục diện, để Từ Chân Dung và Chân Thiếu An được tăng phúc điều kiện sân nhà.Trước đây trên đỉnh tháp, nếu Lý Truy Viễn tham lam hoặc nghe theo lời khuyên của người không mặt mà ra tay với “cống phẩm” trên chuông thì cũng sẽ chỉ làm áo cưới cho người áo đen mà thôi.Dù cuối cùng họ có lên được đỉnh tháp và cạo cái chuông lớn kia, thì phúc vận trên chuông cũng không rơi vào tay họ chút nào mà sẽ bị người áo đen ở cạnh đình ven hồ hưởng hết ánh trăng sáng.Cho nên, ba người Ngu Tàng Sinh chắc chắn sẽ thất bại.Cơ duyên lớn lao này cuối cùng sẽ rơi vào người áo đen và tộc nhân đang canh giữ đình thi ở đây.

Vì ông ta không đợi được nữa, quy tắc nơi này đang bị phá hoại, như một cái cây lớn đang mục ruỗng, khi cây đổ thì trái chín cũng sẽ bị nghiền nát theo.

Nơi này là do tổ tiên người áo đen bố trí xây dựng. Ông ta ỷ vào thân phận hậu duệ, ẩn mình ở đây để bày binh bố trận. Làm đến bước này đã là cực hạn, bởi vì ngay cả ông ta cũng phải chịu sự chi phối của quy tắc này.

Những xiềng xích màu tím thô to, cứng rắn trên người ông ta chính là minh chứng rõ nhất.

Thân ở đáy tháp, thi khí của những người chết thuộc Huyền Môn từ phía trên thấm xuống đều bị ông ta hấp thụ, khiến ông ta từng bước hóa thành cương thi mạnh mẽ, đáng sợ.

Ông ta tự trói mình lại vì sợ có ngày mất kiểm soát, bạo động, sớm đối đầu với quy tắc.

Nhìn những vết rạn trên xiềng xích cùng với vết cào trên vách tường xung quanh, hiển nhiên chuyện này đã xảy ra nhiều lần.
