Chương 1633: Đi Phong Đô (19)

Hơn nữa, Âm Manh luôn biết rõ rằng mình chỉ là một món trang sức huyết mạch của Âm gia. Xét về quan hệ thân sơ, Lý Truy Viễn mới là truyền nhân thực sự của tổ tiên.

Tiểu Viễn ra lệnh giết đám quỷ tôn này, thái độ của Âm Manh có quan trọng không?

“Ầm...”

Công thức điều chế mới nhất đã hoàn thành. Cô cũng không biết đó là do hiệu quả cộng dồn từ trước hay là do lần này cô thực sự đã tìm ra công thức chính xác. Nói chung, Quỷ Tướng này bắt đầu tan rã nhanh chóng.

Cuối cùng, ngay cả xương cốt cũng hóa thành mủ.

Âm Manh nhìn về phía thanh đao treo sau ghế, đưa tay muốn lấy, nhưng vừa chạm vào, thanh đao đã biến thành một mảnh tre.

Rõ ràng, bọn họ không thực sự mang vũ khí của mình ra. Vũ khí trên ghế đều giống như tam xoa kích mà Bạch Hạc Đồng Tử thích ngưng tụ ra trước đây.

Âm Manh đi đến trước mặt Quỷ Tướng tiếp theo. Trên đoạn đường ngắn ngủi đó, Âm Manh vừa đi vừa lẩm bẩm trong lòng, tay cũng không ngừng khoa tay múa chân.

Cô đang cố gắng ghi nhớ cảm giác khi điều chế trước đó để duy trì phong độ.

Quỷ Tướng tiếp theo hét lên một tiếng khi nhìn thấy cô:

“Âm cô nương!!!!”

Âm Manh giật mình, cảm giác vừa rồi cũng tan biến.

“Âm cô nương, sao cô có thể làm điều ác, không phân biệt được địch ta!”

Âm Manh: “Ông tự chuốc lấy thôi. Đừng trách tôi chậm, tôi sẽ từ từ tìm lại cảm giác và điều chế.”

Viên Phán quan chỉ có thể trơ mắt nhìn những thủ hạ của mình bị tiêu diệt từng người một. Trái tim ông ta rỉ máu, nhưng ông ta lại bất lực vì ngay cả ông ta cũng bị trấn áp bởi thứ chướng khí mà ông ta đã giăng ra.

Đôi mắt đỏ ngầu của phán quan gắt gao nhìn Lý Truy Viễn:

“Cậu đã thân thiết với Phong Đô như vậy, sao không báo cho ta biết sớm hơn!”

Đây là một câu hỏi thật lòng. Nếu ông ta biết Lý Truy Viễn quen thuộc với những thứ của Phong Đô như vậy, chiến lược của họ khi đến đây sẽ khác.

Ít nhất, họ sẽ không ngốc nghếch bắt chước mọi thứ của Phong Đô để trao vũ khí cho thiếu niên này.

Lý Truy Viễn: “Các người có cho tôi cơ hội báo cho các người đâu?”

Phán quan: “Bây giờ vẫn có thể hòa giải. Bảo người của cậu dừng tay đi!”

Lý Truy Viễn: “Nằm mơ.”

Phán quan: “Nếu ngươi muốn tiếp tục đi về phía tây, ngươi có biết việc ngươi làm hôm nay có ý nghĩa gì không? Ngươi nghĩ rằng ngươi có thể đến Phong Đô một cách an toàn sao?”

Lý Truy Viễn: “Tôi muốn ngồi xe đến thẳng Phong Đô, nhưng chính các người là người gây sự trước, bây giờ lại quay sang trách tôi, thật là vô lý.”

Phán quan: “Người trẻ tuổi, đôi khi có những việc không thể chỉ dựa vào lý lẽ.”

Lý Truy Viễn: “Ừ, điều này tôi luôn hiểu.”

Phán quan: “Không, cậu không hiểu. Cậu không biết Âm Ti là một nơi vĩ đại và đáng sợ như thế nào. Cậu càng không biết sự vĩ đại của Phong Đô Đại Đế của ta...”

Lý Truy Viễn: “Ông nói cứ như là ông hiểu rõ lắm vậy. Tôi có thể nói rõ cho ông biết, Đại Đế biết tôi đã có được truyền thừa thực sự. Khi các người đến đây, Đại Đế không nói cho các người biết sao?”

Lý Truy Viễn gật đầu. Lúc này, cuối cùng cậu cũng có được một số thông tin có giá trị về Phong Đô.Nhưng nếu Đại Đế không thiên vị, chỉ đứng trên cao nhìn xuống, thì việc cậu đối đầu với đám thuộc hạ của ông ta tuy vẫn khó khăn, nhưng ít nhất không phải là không có cách giải quyết.Phán quan: “Cho dù cậu có được truyền thừa thì sao chứ? Cậu chỉ là một thiếu niên dương gian, không có tư cách đến Phong Đô vào lúc này!”Lý Truy Viễn: “Vậy còn cô ấy, huyết mạch Âm gia thì sao?”Giống như những gì cậu và Triệu Nghị đã nghĩ trước đây, cuộc tấn công nhắm vào cậu và Triệu Nghị không phải là do Đại Đế trực tiếp chỉ đạo.Phán quan: “Cậu không biết huyết mạch Âm gia chỉ là một trò cười thôi sao!”Phán quan: “Cậu...”Ít nhất là hiện tại, nếu một tồn tại siêu nhiên như Đại Đế hoàn toàn đứng về phía đối lập với cậu, không tiếc chống lại sự phản phệ của Thiên Đạo để ra tay với cậu, thì cậu chắc chắn sẽ chết.Lý Truy Viễn: “Hay là việc các người đến ngăn cản tôi không phải là ý định thực sự của Đại Đế mà là các người tự ý hành động?”

Lý Truy Viễn không tin Đại Đế không biết về hành động của thủ hạ mình.

Dòng sông này là do chính Đại Đế khơi dậy. Việc Âm Manh tế lễ có thể liên lạc với Đại Đế. Hai bên vẫn duy trì kênh liên lạc qua lại. Nếu không, lần trước khi Triệu Nghị đưa “Tế lễ”, Đại Đế đã không thể hiện cảm xúc như vậy.

Lý Truy Viễn nghi ngờ rằng Đại Đế đang học theo Thiên Đạo. Thiên Đạo coi cậu như một con dao, và lần này Đại Đế cũng muốn mượn con dao này của cậu để sử dụng.

Nhưng với tư cách là một thế lực có lời nói trọng lượng ngàn vàng ở Phong Đô, lần trước chỉ với một đạo pháp chỉ đã có thể tiêu diệt một gia tộc ẩn mình, cậu không tin Đại Đế lại mất đi khả năng khống chế thủ hạ của mình.

Xem ra, chỉ có thể biết được mục đích thật sự của Đại Đế sau khi cậu đến Phong Đô.

Với điều kiện tiên quyết là cậu phải đến được Phong Đô.
