Chương 1752: Quỷ Môn Quan (14)

Ngọn lửa nóng hổi bắn ra bốn phía, tạo thành vùng bao trùm không phân biệt đối tượng, Lý Truy Viễn cũng ở trong đó, điều này không thể tránh khỏi.

Thiếu niên cúi đầu, nhìn hai tay của mình đang nhăn nheo với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cậu cảm thấy mình giống như một cục đất sét sắp hòa tan vào nước.

Mệt rồi, lười phải vùng vẫy rồi, chết thì chết đi, dù sao thì trước khi chết cũng kéo được một con này chôn cùng.

“Lạch cạch...”

Một sợi xích sắt cực kỳ to lớn nhô ra từ dưới mặt nước, với tư thế cực kỳ mạnh mẽ quấn chặt lấy một chân của Đế Thính, sau đó nhanh chóng kéo nó xuống.

Lý Truy Viễn, người đáng lẽ đã bị thiêu chết, cứ như vậy... thoát khỏi phạm vi bị thiêu cháy.

Ngược lại, trong quá trình bị kéo xuống, những quỷ hồn còn sót lại trên mặt đường đều bị thiêu rụi theo, sau khi Đế Thính bị kéo xuống dưới mặt nước, mặt nước sôi trào, những tiếng kêu thảm thiết vô tận vang lên.

Không biết bao nhiêu quỷ hồn vẫn còn ở dưới đáy nước và chưa kịp lên bờ triều bái, vĩnh viễn mất đi cơ hội lên bờ.

Lý Truy Viễn ngồi dưới đất, cậu chỉ có thể duy trì tư thế này mà không thể cử động, bởi vì da thịt cậu đã co rút nghiêm trọng, nhiều chỗ bị dính liền, chỉ cần hơi cử động, là sẽ tự mình xé rách máu thịt trên cơ thể.

Phía trước, là con phố vô cùng sạch sẽ, mọi tạp vật dơ bẩn đều bị ngọn lửa gột rửa sạch bách, phảng phất đêm nay chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Trong cổ họng Lý Truy Viễn phát ra một tiếng rên khẽ.

Cậu nhắm mắt lại, cậu bước vào giai đoạn hấp hối.

Người bình thường ở giai đoạn này, ý thức sẽ không ngừng rơi vào hôn mê đứt quãng, như những cơn ngủ gật tần suất cao, chỉ chờ đến “giấc ngủ dài” cuối cùng và dài nhất.

Nhưng khi ý thức Lý Truy Viễn mơ hồ, lại nhìn thấy một hình ảnh khác.

Cậu nhìn thấy mình ngồi ở ghế lái phụ của xe tải lớn, trần truồng, không một mảnh vải che thân.

Xe tải vẫn đang chuyển động, nhưng ngoài cửa sổ xe không phải mặt đường, lúc này chiếc xe tải như chìm vào đáy sông nơi nào đó, nước sông màu vàng tràn ngập khắp nơi.

A...

Ý thức của Lý Truy Viễn tỉnh táo trở lại, tầm mắt cậu lại lần nữa trở lại trên phố Quỷ.

Tiếng Phạm, lại lần nữa vang lên, truyền đến từ bến tàu.

Khí tức trang nghiêm bắt đầu ngưng tụ, những người tiếp theo đi ra khỏi mặt nước không còn là quỷ hồn, mà là từng tăng lữ mặc áo cà sa, họ xếp hàng, niệm kinh, chia thành tám hàng chỉnh tề, từ bến tàu lên bờ, dọc theo phố Quỷ tiến lên, số lượng càng ngày càng nhiều, căn bản không thể đếm xuể.

Một chiếc tán lọng khổng lồ được nâng lên, những người nâng nó là một nhóm La Hán.

Trên tán lọng, có một con chó lông bị cháy xém, cực kỳ thê thảm, không biết sống hay chết, có thể lờ mờ phân biệt được màu lông nguyên bản của nó là màu trắng.

Trên thân chó, đặt một pho tượng Bồ Tát bằng vàng lớn cỡ trẻ sơ sinh.

Sau khi giải quyết xong tất cả kẻ cản đường, Bồ Tát lên bờ, sẽ vào Quỷ Môn, tiến Âm Ti, nắm giữ Phong Đô.

Phạm Âm lọt vào tai, khiến Lý Truy Viễn cảm thấy rất khó chịu, hơi thở tiếp theo cậu lại không tiếp nối được, trong cổ họng phát ra tiếng rên dài, ý thức lại tiến vào một trạng thái khác khi hấp hối.

Vẫn là dưới mặt nước màu vàng, vẫn là ở trong xe tải, thân thể vẫn trần truồng, nhưng lần này nhìn thấy, trong buồng lái, có từng bộ xương trắng óng ánh, chúng nắm lấy thân thể cậu, bao bọc cậu cực kỳ chặt chẽ, xương trắng phía sau không thể bắt được bản thân cậu, chỉ có thể nắm lấy xương trắng phía trước.

Đội ngũ xương trắng nắm lấy nhau, lan tràn ra cửa sổ xe, ở bên ngoài, tạo thành đội ngũ dài dằng dặc làm người ta khó có thể tưởng tượng, chúng ở dưới nước không ngừng tung bay.

Lần này, Lý Truy Viễn quay đầu nhìn về phía vị trí lái chính.

Tay trái Triệu Nghị khoác lên vô lăng, tay phải kẹp một điếu thuốc đang cháy, đầu thuốc không tắt trong nước, vẫn còn sáng ngời, nhưng cũng không cháy thêm nữa.

Lúc trước Triệu Nghị bị dày vò hấp hối còn mềm mại lắm xương, so với cậu lúc này còn tốt hơn rất nhiều, cậu cảm thấy mình bây giờ, giống như là một khối sườn bị hầm nhừ.Chỉ cần nhẹ nhàng chạm vào là có thể rụng xương.Khác nhau ở chỗ, Lý Truy Viễn kéo dài từ cửa sổ phụ lái ra ngoài, Triệu Nghị ở phía cửa sổ chính.Ý thức lại lần nữa trở về hiện thực.Lý Truy Viễn lại trở về phố Quỷ, cậu đúng ra là nên chết rồi, vì còn sống hiện tại rất thống khổ.Hơi thở kia, lại tiếp tục.Dưới sự phụ trợ của xương trắng dài dằng dặc khoa trương này, chiếc xe tải này có vẻ nhỏ như đồ chơi.Nhưng lạ thay lúc này Lý Truy Viễn lại bùng lên khát vọng sống mãnh liệt, bởi vì cậu muốn giữ lại thị giác của mình.Đồng dạng, Triệu Nghị cũng trần truồng, bốn phía bám vào lượng lớn xương trắng nắm lấy thân thể anh, hơn nữa cũng đều kéo dài ra ngoài thật dài, không nhìn thấy điểm cuối.

Tuy rằng, điều này đang trở nên càng ngày càng khó.

Một hơi thở nữa lại khó có thể tiếp tục.

Tầm mắt Lý Truy Viễn lại lần nữa trở lại trong xe tải, lần này, cậu lập tức cố gắng hết sức, xoay người, thông qua cửa sổ ở giữa, nhìn về phía thùng xe phía sau.

Đàm Văn Bân, Lâm Thư Hữu và Lương Diễm, Lương Lệ ngồi đối diện nhau, Đàm Văn Bân đang trêu chọc Lâm Thư Hữu gì đó, hai chị em cũng đang thì thầm.

Đây vốn là một hình ảnh rất bình thường, nếu như tất cả mọi người đều không trần truồng...

Phối hợp với sắc điệu vàng này, thật sự có cảm giác như đang xem tranh sơn dầu.
