Chương 968: Khiếp Sợ (8)

Liễu Ngọc Mai cười: “Luôn có vài chi nhánh hoặc môn đệ, không phải người thân, nhưng cũng có liên quan.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Cháu hiểu rồi.”

Bà muốn diệt tận gốc.

Cậu hiểu điều này, dù sao người ta đã ra tay trước, giờ chẳng qua là trả lại thôi.

Về việc bà phái Tần Lực và Lưu Đình đi đào mồ mả tổ tiên người ta, Liễu Ngọc Mai không nói kỹ, dù sao cũng là trưởng bối, nhắc đến chuyện này trước mặt trẻ con thì có vẻ không hay.

Nhưng bà cũng biết, buổi trà hôm nay không thể tiếp tục được nữa.

Liễu Ngọc Mai nhấp một ngụm trà, nói:

“Theo tình huống của cháu, việc mất trí nhớ có hai khả năng.

Một là bị người khác cưỡng ép xóa đi.

Hai là đoạn ký ức đó liên quan quá lớn, không thể mang ra, chỉ có thể quên.

Thực ra một và hai cũng có liên quan, người có thể cưỡng ép xóa trí nhớ của cháu, cũng có khả năng xóa sổ cháu, nhưng họ không làm vậy, vậy nên hẳn là họ muốn tốt cho cháu.

Vậy chỉ có khả năng thứ hai.

Đó là, cháu bây giờ không thể gánh nổi áp lực của phần ký ức đó.”

Lý Truy Viễn gật đầu, cậu lại nghĩ đến chuyện “về nhà tế tổ” của Phong Đô Đại Đế, rõ ràng là ngài ấy biết những chuyện này.

Nhưng ngay cả Đại Đế cũng phải dùng cách “lừa” để cậu đến Phong Đô, đủ thấy chuyện này nhạy cảm đến mức nào.

Liên quan đến một người ở cấp độ cao như vậy, dù chỉ là trong mơ, cậu bị buộc phải quên đi đoạn ký ức đó, cũng không có gì lạ.

Liễu Ngọc Mai cầm một miếng bánh hạt đào, cắn nhẹ một miếng:

“Nhưng theo tính cách của cháu, cháu chắc chắn sẽ cố tìm lại đoạn ký ức đã mất, bà không phản đối cháu làm vậy, dù sao ký ức cũng như một phần cuộc sống của con người, có thể...

Sống lãng phí, nhưng không thể bị ai đó cướp đi.

Bà chỉ muốn nhắc cháu, trong quá trình cháu tìm lại ký ức, đừng nóng vội, hãy từ từ thôi.”

“Cháu hiểu rồi, cảm ơn bà đã dạy bảo.”

“Được rồi, cháu vừa về, chắc cũng mệt rồi, sau này khi nào tìm lại được ký ức đó, cháu tự sắp xếp lại xem có nên kể cho bà nghe không. Xuống dưới chơi với A Ly đi.”

“Vâng, bà.”

Lý Truy Viễn đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Liễu Ngọc Mai lại nói: “Tiểu Viễn, cảm ơn cháu.”

Lý Truy Viễn dừng lại một chút, nói: “Người nhà cả mà, bà khách sáo quá.”

Liễu Ngọc Mai tựa lưng ra sau, cười nói: “Ngay cả cha mẹ ruột thấy con mình trưởng thành, trở thành trụ cột gia đình, cũng sẽ nói một tiếng cảm ơn và không dễ dàng, bà...

Bà cũng không tính là khách sáo.”

“Cháu vẫn chưa trưởng thành, cái nhà này vẫn phải để bà gánh vác thôi.”

Liễu Ngọc Mai lắc đầu: “Không sợ cháu chê cười, bà thật sự không thích làm chủ gia đình, đến giờ bà vẫn nhớ những ngày tháng vô tư lự khi còn trẻ. Hôm nay, bà lại...

Cảm nhận được rồi.”

Thấy Liễu Ngọc Mai nói vậy, Lý Truy Viễn liền an ủi bà:

“Bà có số hưởng, sinh ra đã là tiểu thư, người khác có mơ cũng không được.”

“Đúng không, bà ơi.”

“Ha, dẻo miệng.” Liễu Ngọc Mai chỉ vào trà bánh trên bàn, “Cháu mang xuống đi, coi như ăn lót dạ, hoặc là đêm khuya cháu đói thì tự lên lấy.”

Lý Truy Viễn xuống lầu, đi vào phòng làm việc của A Ly.

A Ly đang mang một đôi giày thêu màu xanh lá, bên ngoài áo ngủ màu trắng khoác một chiếc áo cánh sen màu đỏ.

Cô bé đang vẽ tranh, thiết kế quần áo.

Lý Truy Viễn dựa vào khung cửa, hỏi: “A Ly, em có đói không?”

Dù đã ăn chút điểm tâm ở chỗ bà Liễu, nhưng khi mệt mỏi, người ta sẽ càng muốn được ăn những món canh nóng.

Cô bé gật đầu.

“Vậy chúng ta đi nấu gì đó ăn nhé.”

Cô bé lắc đầu.

“Sao vậy?” Lý Truy Viễn hơi nghi hoặc, quay người đi về phía nhà bếp, bình thường cậu không nấu ăn, nhưng nấu mì hoành thánh thì không thành vấn đề.

Đến cửa nhà bếp, Lý Truy Viễn thấy trên đó dán đầy giấy niêm phong.

Đặt tay lên cửa, không cần cảm nhận kỹ, một cảm giác khó chịu buồn nôn đã truyền đến.

Rốt cuộc dì Lưu đã để lại cái gì trong nhà bếp?

Nghĩ kỹ lại, Lý Truy Viễn đã hiểu ra.

Mọi người trong nhà bà Liễu rõ ràng cũng nhận thấy cậu lần này đã gặp phải kẻ đứng sau màn, họ đang chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất có thể xảy ra với cậu.

Cảm giác được bảo vệ và có chỗ dựa này, quả thực rất tốt.A Ly cũng đi theo ra, đứng bên cạnh cậu, nhìn cậu.Cô bé gật đầu.Vốn là muốn nhân lúc A Ly thay quần áo thì tìm việc gì đó để làm, ai ngờ, trên cửa phòng thờ tổ tiên cũng dán giấy niêm phong.“A Ly, chúng ta ra ngoài ăn nhé?”Lý Truy Viễn có khả năng xé bỏ những phong ấn này, nhưng sau khi xé xong còn phải xử lý những thứ trong bếp, rồi dùng nồi niêu xoong chảo bên trong để nấu ăn, e là xong việc thì trời cũng sáng mất.Hoặc là tiếp ứng, hoặc là báo thù, tóm lại, họ đã quyết định sẽ không nể nang gì nữa.Sau đó, cậu lên tầng ba, đến bái lạy tổ tiên hai nhà Tần Liễu.Lý Truy Viễn dẫn A Ly vào phòng cô bé, mở tủ quần áo ra, chọn một bộ quần áo rồi đặt lên giường.

Hơn nữa, độ mạnh của phong ấn còn hơn cả nhà bếp ở tầng một.

Lý Truy Viễn lại đặt tay lên cửa, vì động tác này của cậu, trong phòng dường như có vài ý thức thức tỉnh, cảnh cáo cậu.

Dù là cậu hiện tại, khi đối mặt với sự áp bức này, vẫn cảm thấy hơi khó thở.

Cậu biết, những thứ trong phòng đó, bản thân chúng đang bị phong ấn, nhưng chúng vẫn có thể xuyên thấu phong ấn của bản thân, xuyên qua phong ấn của gian phòng, truyền rõ ràng đến ý thức của cậu.

Đây chắc chắn là một đám hung vật cực kỳ đáng sợ.

Theo lý thuyết, những hung vật này không nên xuất hiện ở đây, nếu có một con chạy ra ngoài, sẽ gây ra rắc rối lớn, rõ ràng là chúng đã bị tạm thời chuyển đến đây.
