Chương 957: Hình Thần Bá Kỳ (2)

Nhưng loại cố ý lấy lớn hiếp nhỏ, lấy đông hiếp yếu, chuyên môn tìm người trẻ tuổi của nhà người ta để hạ độc thủ, mục đích chính là để đoạn tuyệt truyền thừa gia tộc người ta, chính là huyết thù mà giới giang hồ hay nói.

Loại thù này, không có bất kỳ sự thương lượng nào, một khi đã kết thì không chết không thôi, nhất định phải lấy sổ hộ khẩu của một bên bị xóa sổ hoàn toàn mới kết thúc.

Ngươi đã làm được âm hiểm tuyệt tình như vậy, thì không có tư cách nói người khác trả thù tàn nhẫn.

Đáng tiếc, trên quần áo không có bất kỳ dấu hiệu thân phận nào, linh hồn của bọn họ cũng bị ô nhiễm không thể câu hồn hỏi, nếu có thể moi ra được thông tin thân phận cụ thể của bọn họ, vậy thì tốt rồi.

Đúng lúc này, một tiếng kêu vang lên.

Hình thần của Bá Kỳ xuất hiện ở phía trước.

Nó vẫn ở giữa hình dạng chim và người, không ngừng biến hóa, chỉ là bất kể biến thành người hay là biến thành chim, đều có một nửa thân thể trở nên cháy đen.

Trong ánh mắt của nó, lúc thì khoái trá, lúc thì đau khổ, lúc thì giãy giụa, lúc thì hoảng sợ.

“Ục ục ục ục ục...”

Bụng của nó không ngừng rung lên.

Bên trong có ánh đèn, đồng thời chiếu ra một bóng người.

Lý Truy Viễn nhận ra, đây là Mộng Quỷ.

Nhưng Mộng Quỷ đã bị hình thần của Bá Kỳ nuốt, nó đã chết, đang bị tiêu hóa.

Mà hình thần Bá Kỳ nuốt Mộng Quỷ, thực lực vốn nên tăng lên rất nhiều, ít nhất là khôi phục phần nào, nhưng nó cũng giống với những người trên đất này, cũng bị thương nặng, khí tức rất là uể oải, suy nghĩ cũng cực kỳ hỗn loạn.

Nhìn thấy nó, Lý Truy Viễn có cảm giác như mình vào khu vui chơi là để nhặt đầu người, dọn dẹp chiến trường.

Cậu cố ý dẫn nước sông tới, nhưng cho dù là cậu cũng không ngờ tới, lần này hiệu quả của nước sông lại có thể tốt đến mức khoa trương như vậy.

Chỉ là đổi hai người bị thương nặng và hai người mệt mỏi để lấy lần đi sông thành công này, đồng thời chặt đứt bàn tay đen phía sau màn kia, quả thực quá hời.

“Phù” một tiếng, hình thần Bá Kỳ quỳ xuống trước mặt Lý Truy Viễn.

Nó bắt đầu dập đầu cầu xin tha thứ.

Lý Truy Viễn lập tức lên tiếng: “Đàm Văn Bân, Ngự Quỷ Thuật!”

“Rõ!”

Đối phương rõ ràng đã cầu xin tha thứ, trong tình thế có lợi như vậy, lại vẫn bị ra lệnh để cho mình hao tổn thọ mệnh sử dụng Ngự Quỷ Thuật.

Đàm Văn Bân không chút do dự, hai tay vỗ vai bắt đầu kết ấn.

Sau một khắc, khí tức của hai oán anh tăng vọt, trong nháy mắt đã khiến ý thức của Đàm Văn Bân có chút hỗn loạn, vẻ mặt cũng trở nên vặn vẹo.

Không còn cách nào, mặc dù Đàm Văn Bân vẫn còn có thể đứng ở đây cầm xẻng, nhưng trên thực tế, cậu đã rất mệt mỏi, còn hai oán anh cũng không có cơ hội hoạt động trong mơ.

Trong trạng thái cái này mất đi cái kia, Đàm Văn Bân vốn nên là người chủ đạo, Ngự Quỷ Thuật vừa mở ra, trực tiếp mất đi quyền kiểm soát đối với thân thể mình.

Đây không phải là oán anh phản phệ, chỉ là hai đứa nhỏ cảm thấy bố nuôi yếu rồi, tự nhiên phải đến phiên chúng nó đứng ra che chở, chia sẻ gánh nặng cho bố nuôi.

Nhưng trên thực tế, đúng là hiệu quả của việc nuôi quỷ bị cắn trả.

Hai mắt của Đàm Văn Bân lộ ra ánh sáng ý thức khác nhau, cậu cười gằn nghiêng người, nhìn về phía Lý Truy Viễn, phát ra tiếng cười âm trầm:

“Hắc hắc hắc...”

Lý Truy Viễn dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn lại.

“A aaaaaaaaaaaa...”

Hai oán anh khó khăn lắm mới có thể tự mình đảm đương một phương, trực tiếp bị dọa cho khóc thét!

Tuổi của Lý Truy Viễn bây giờ, thật ra cũng coi như là một đứa trẻ, giữa trẻ con với nhau, có một loại cảm giác đặc biệt, chúng biết rõ, trong đám trẻ con, ai là người không nên chọc vào.

Sau một khắc, hình thần Bá Kỳ lúc trước còn đang quỳ dập đầu xin tha, chợt ngẩng đầu lên.Đàm Văn Bân phát ra một tiếng hét thảm.Nhưng cũng bởi vậy, kích phát ra sự hung hãn của hai oán anh kia.Bá Kỳ lấy mộng làm thức ăn, phương thức tấn công tự nhiên cũng là mổ vào tinh thần linh hồn, hai oán anh không hề chuẩn bị, chịu thiệt thòi lớn.“A!!!”Mục tiêu vốn là cậu, nhưng cậu đứng sau lưng Đàm Văn Bân, tự nhiên cũng phải để Đàm Văn Bân giúp cậu gánh chịu.Trong vô hình, một luồng sóng nhằm vào ý thức tinh thần, giống như mỏ chim, đập xuống.Cậu không để ý đến phản ứng của hai oán anh, cậu chỉ dịch bước ra sau lưng Đàm Văn Bân, đứng ở phía sau.

Đàm Văn Bân gào lên bay nhào ra, sau khi rơi xuống lại nhanh chóng bò về phía hình thần Bá Kỳ.

Ý thức của Đàm Văn Bân thật sự không chiếm thế chủ đạo, một số chiêu thức và thuật pháp không thể dùng, để hai oán anh tự do phát huy, tự nhiên sẽ biến thành kiểu trẻ con đánh nhau.

Lý Truy Viễn đứng tại chỗ, hai tay chắp sau lưng, đầu ngón tay khẽ gõ.

Khi hình thần Bá Kỳ dập đầu xin tha, cậu đã biết đối phương đang tích tụ lực để đánh lén.

Bởi vì đối phương biết rõ mình bị cậu cưỡng ép bắt tới từ trong mộng của A Ly như thế nào, cũng biết trước kia cậu đã làm gì trước mặt cô gái, tự nhiên hiểu rõ, nó căn bản không thể được tha thứ.

Nhưng rất nhanh, Lý Truy Viễn bỗng nhíu mày, mắt lộ vẻ nghi hoặc.

Hình thần Bá Kỳ bị thương nặng lại còn suy nghĩ hỗn loạn, trước mắt còn đang bị “Đàm Văn Bân” tập kích quấy rối, theo lý thuyết, đây là cơ hội tuyệt vời để cậu dùng sách bìa đen của Ngụy Chính Đạo để thử khống chế đối phương.
