Chương 573: Buôn Bán Trẻ Em (23)

Máu chảy ra từ trán nhanh chóng đông cứng lại, cánh tay xụi lơ kia cũng chậm rãi nâng lên.

Lúc này, tiếng kêu chói tai truyền đến, cùng lúc đó, Lý Truy Viễn đã tiến hành phá hoại bản thể Dư bà bà, còn kèm theo nghiệp hỏa.

Bà lão lộ vẻ lo lắng muốn đi, nhưng vừa có ý động, Bạch Hạc đồng tử cũng đồng dạng bước ngang một bước, ngăn cản bà ta.

Đàm Văn Bân hiện tại rất khó chịu, cậu còn đang khóc rống rơi lệ vì những hài tử chưa từng có được cũng đã mất đi.

Vốn dĩ cậu nghe mệnh lệnh, canh giữ ở cửa lều vải.

Sau đó, lều bị hất bay, cậu đứng thủ vệ lập tức không còn nơi nào để thủ.

Cậu trông thấy Lý Truy Viễn nằm trên đầu quái vật máu chảy đầm đìa kia, hai tay móc lấy con mắt của quái vật kia, cậu muốn đi lên hỗ trợ, nhưng quái vật kia thực sự hung mãnh, tiện tay vung lên liền có thể tạo ra sóng khí, giẫm lên mặt đất sẽ xuất hiện hố sâu.

Đàm Văn Bân cảm thấy, chỉ cần mình tới gần một chút, bị quái vật cọ trúng, mình trong nháy mắt sẽ biến thành một bãi thịt nát.

Ngay sau đó, người trong đoàn xiếc tỉnh lại, Đàm Văn Bân chuẩn bị sẵn sàng đánh hội đồng.

Sau đó trận pháp phát huy tác dụng, đám người này từng người bị vây ở tại chỗ không ra được.

Đàm Văn Bân bày ra tư thế, chỉ có thể vừa nhìn Lý Truy Viễn tiếp tục làm đấu sĩ bò tót, còn mình đứng rơi lệ trong gió.

Trong lòng thậm chí nghĩ, sau khi chuyện này kết thúc, lúc mình trở về nhắc tới với Nhuận Sinh, Âm Manh, nên hình dung cống hiến của mình như thế nào?

Nói cho bọn họ, mình chỉ đập một cái vại?

Cũng may, vận mệnh không phụ người có nước mắt.

Đàm Văn Bân nhìn thấy một bóng người, lảo đảo từ bên ngoài chạy vào.

Là Nhu tỷ.

Trên mặt cô ta toàn là dấu bàn tay, khóe miệng vỡ tan, mũi chảy máu.

So với những người khác trong đoàn xiếc, cô ta thật sự tàn nhẫn với chính mình, dùng loại phương thức cực đoan này để bài trừ ảnh hưởng của trận pháp, đi vào nơi này.

Đáng tiếc, cô ta không biết trận pháp, bao gồm cả bà bà, cũng không biết trận pháp, họ chỉ biết dựa vào bản vẽ “Dư bà bà” báo mộng ban thưởng mà vẽ rập khuôn.

Chủ yếu là dùng phương thức này, trong lúc biểu diễn đi bắt cóc, những phụ huynh mất đi con cái kia, sẽ ngơ ngác tự mình về đến nhà, quên mất hôm nay mình đã đi đâu, làm cái gì.

Buổi chiều khi Lý Truy Viễn quan sát bọn họ dựng rạp biểu diễn, liền nhìn ra trình độ trận pháp của đoàn bọn họ, lúc này mới không chút khách khí lén lút bố trí trận pháp đến cửa nhà bọn họ.

Khi nhìn thấy thân thể màu máu đang gào thét như nổi điên, Nhu tỷ như muốn nứt ra.

Vốn dĩ dựa theo tiến độ, không lâu nữa sẽ thành công, đến lúc đó cô ta sẽ giống như bà bà của mình, được “Dư bà bà” ban phúc.

Nhưng không ngờ, đêm nay, phần lớn cố gắng trong quá khứ đều uổng phí, điều này có nghĩa là cho dù cô ta muốn bắt đầu lại từ đầu, cũng phải đi lại con đường mấy chục năm qua bà bà đã đi qua một lần nữa.

Cô ta không muốn, cô ta không muốn, cô ta còn trẻ, cô ta không muốn biến thành bộ dạng bà bà!

Nhu tỷ chú ý tới thiếu niên bên trên kia.

“Là cậu?”

Cô ta chuẩn bị tiến lên, lôi thiếu niên kia xuống, bởi vì “Dư bà bà” không biết nguyên nhân gì, chỉ biết thống khổ xoay vòng tại chỗ, căn bản là không để ý đến người đang ở trên.

“Vèo!”

Một cái xẻng Hoàng Hà, ngăn cản đường đi của Nhu tỷ.

Đàm Văn Bân vừa khóc vừa nói:

“Hu hu... Chị gái... Đối thủ của cô... Là tôi.”

Tiếng khóc vừa dứt, Đàm Văn Bân cũng không đợi đối phương đáp lại, trực tiếp một xẻng liền quất qua.Đàm Văn Bân cầm xẻng lại quét ngang qua.Đàm Văn Bân vừa lui về phía sau vừa đưa tay ấn vào nút bấm trên cán xẻng.Chỗ cán xẻng, xuất hiện răng cưa sắc bén.Đàm Văn Bân giơ xẻng lên định gạt cô ta ra, nhưng xẻng vừa giơ lên vị trí bên cạnh đã bị tay trái của Nhu tỷ nắm lấy.Nhu tỷ lắc mình tránh đi, hai tay chống đất.Nhu tỷ giơ xẻng lên, sau đó bả vai thuận theo cán xẻng đi tới, tay phải nắm chặt quyền, đập vào mặt Đàm Văn Bân.“A...”Bả vai Nhu tỷ bị đâm vào, cả người cũng đứng im tại chỗ.Cả người Nhu tỷ bật lên tại chỗ, đồng thời tránh khỏi cái xẻng, càng rơi về phía Đàm Văn Bân.

Xẻng Hoàng Hà vốn là một bộ công cụ đa chức năng tinh vi, bên trong có rất nhiều kỹ xảo nhỏ, Nhuận Sinh có thể lấy nó ra đập người, lấy lực phá giải, nhưng Đàm Văn Bân lại rất tỉ mỉ đọc qua bản hướng dẫn thiết kế của Lý Truy Viễn.

Chỉ là, vết thương này cũng không sâu, Nhu tỷ một tay bắt lấy xẻng, đồng thời nhấc chân đạp về phía Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân vốn định kéo cưa, cắt cô ta, nhưng vấn đề là, người phụ nữ này khí lực thật lớn, cậu dùng hết sức lực toàn thân, cũng không thể kéo cái xẻng di chuyển chút nào.

Thấy Nhu tỷ đạp chân tới, cũng chỉ đành buông cái xẻng ra, thân thể lui về phía sau, rất chật vật ngã nhào xuống đất.

Nói cho cùng, mặc dù Nhu tỷ không lợi hại như bà bà, nhưng đi cũng là con đường của bà bà, loại người này, đã không tính là phạm vi người luyện võ bình thường.
