Chương 1261: Về Nhà (8)

Phía sau, người phụ nữ hoàn thành nghi lễ lớn mà chưa kịp làm, hướng về phía thiếu niên.

Đợi bóng dáng cậu khuất xa, cô ta mới từ từ chìm xuống, hòa vào mặt sông.

Tiếp theo là về thôn Tư Nguyên.

Lý Truy Viễn định tính tiền xe hôm nay cho Lưu Xương Bình, chưa kịp mở lời thì máy nhắn tin của Lưu Xương Bình đã reo lên.

“Vợ tôi, tôi gọi lại cái đã.”

Đậu xe cạnh tiệm tạp hóa ven đường, Lưu Xương Bình xuống xe gọi lại. Chẳng mấy chốc, anh ta hưng phấn chạy về, dường như quên mình là tài xế, lại đập vào cửa kính xe.

Lý Truy Viễn hạ kính xuống.

Lưu Xương Bình: “Haha, vợ tôi có thai rồi, vợ tôi có thai rồi!”

Tin vui này lập tức xua tan cái bóng mờ buổi sáng tưởng như đi theo trộm mộ.

Anh ta cười ngây ngô suốt đường đưa Lý Truy Viễn và Nhận Sinh về thôn Tư Nguyên. Giữa chừng, Lý Truy Viễn muốn trả tiền xe, anh từ chối, nói hôm nay vui, không nhận tiền.

Lý Truy Viễn cũng không ép.

Xe chạy về bãi nhà Lý Tam Giang, Lưu Xương Bình vui vẻ hét lên với Lý Tam Giang đang ngồi ở bãi:

“Ông Lý, vợ cháu có rồi, cháu sắp làm bố rồi!”

Lý Tam Giang cười đáp: “Ôi chà, tin tốt đây mà, lại đây, tôi với cậu uống một ly cho đã… thôi, cậu về trước đi, lái xe cẩn thận trên đường.”

“Vậy cháu đi trước ông nhé.”

Lưu Xương Bình lùi xe ra, rời khỏi thôn.

Cũng thật trùng hợp, anh cảm thấy mỗi lần chở nhóm người này, mình luôn nhận được tin vui.

Từ quen đối tượng, đến kết hôn, rồi giờ có thai, cả một chuỗi trọn gói luôn.

Ở bãi nhà, Lý Tam Giang cười ha hả nói: “Thằng nhóc này, xem cái dáng vẻ vui đến ngốc luôn, cứ như ước gì giờ mình lái không phải taxi mà là tên lửa ấy.”

Nói rồi, ánh mắt ông vô thức rơi trên người Lý Truy Viễn, rồi tự nhiên chuyển sang tìm kiếm bóng dáng cô gái kia.

Tìm được nửa chừng, Lý Tam Giang vỗ trán một cái, bọn trẻ còn nhỏ mà, mình rốt cuộc đang nghĩ cái gì vậy, đúng là không biết xấu hổ.

“Tiểu Viễn Hầu, đi với ông xem ông nội cháu lần nữa.”

“Vâng.”

Trên bãi, Liễu Ngọc Mai đang ngồi uống trà, ánh mắt trước tiên dừng trên người thiếu niên, rồi chuyển sang cháu gái mình.

A Ly là huyết mạch duy nhất của hai nhà Tần – Liễu, nói Liễu Ngọc Mai chưa từng nghĩ đến chuyện này thì đương nhiên là không thể.

Chỉ là trước đây bệnh tình của A Ly nặng, bà cơ bản đã dập tắt ý định để A Ly sau này lập gia đình. Giờ thấy bệnh tình A Ly ngày càng tốt lên, bà bắt đầu cân nhắc chuyện họ tên thế nào.

Dù sao Tiểu Viễn cũng mang họ mẹ là họ Lý, chắc không quá để tâm chuyện họ, đến lúc đó mình dày mặt năn nỉ một chút, chắc cũng được…

Dì Lưu đột nhiên xuất hiện trước mặt Liễu Ngọc Mai.

Liễu Ngọc Mai giật mình, mặt lộ vẻ khó chịu.

Dì Lưu ủy khuất nói: “Con gọi bà mấy lần rồi, hỏi tối nay bà muốn ăn gì, bà không phản ứng, rốt cuộc vừa nãy bà nghĩ gì vậy?”

Vẻ khó chịu của Liễu Ngọc Mai hóa thành chút đỏ mặt, đáp: “Đang nghĩ áo mới cho A Ly, dùng vải gì thì tốt.”

Dì Lưu: “Sinh một đứa!”

Liễu Ngọc Mai: “Một sao đủ!”

Dì Lưu cười lớn.

Liễu Ngọc Mai giơ tay: “Đồ láo xược, muốn ăn đòn!”

Tối qua lúc ăn cơm, Lý Truy Viễn đã dặn Hùng Thiện mang thịt qua.Dường như mọi thứ lại trở về thời mình và A Đình còn nhỏ, mỗi lần A Đình phạm lỗi, chủ mẫu đều đuổi theo dạy dỗ thế này, mà rõ ràng chủ mẫu có võ công cao cường, vậy mà chẳng bao giờ đuổi kịp A Đình không chịu khổ luyện.Dì Lưu cười tươi chạy phía trước, bà già đuổi theo sau.Chú út thấy Lý Tam Giang, trước tiên sợ hãi co người lại, rồi gượng cười: “Ông Tam Giang.”Bức tranh vốn đã vẽ những đám mây lành trang nghiêm, giờ được cô gái thêm vài nét, tăng thêm chút tươi sáng sống động.Lý Tam Giang dẫn Lý Truy Viễn lần nữa đến nhà Lý Duy Hán, đúng lúc thấy cậu út của Lý Truy Viễn cũng tại đó, tay bưng một cái bát, trong bát là thịt.Chú Tần khiêng cuốc đứng ở ruộng, xa xa nhìn cảnh này trên bãi, trên mặt cũng nở nụ cười.Trong phòng tầng hai, A Ly đang vẽ tranh, bước ra ngoài, liếc nhìn cảnh bà nội và dì Lưu đuổi nhau, rồi quay vào phòng tiếp tục vẽ.

Anh ta biết Lý Tam Giang không ưa bốn anh em họ, có lúc gặp trong thôn, cách xa cũng sẽ “phì” một tiếng, mắng một câu “bạch nhãn lang”.

Lý Tam Giang cười ha hả bước tới, không để ý đến thịt trong bát đối phương, mà hỏi: “Bố cháu nói với ông, ông ấy phải đi lò gạch chuyển gạch, để trả tiền viện phí phẫu thuật mà bốn anh em các cháu bỏ ra.”

Chú út: “Cháu không đòi đâu, là anh cả…”

Thấy Lý Tam Giang nhặt một cây gậy dưới đất lên, chú út lập tức bưng bát chạy mất.

Lý Tam Giang ném gậy ra, trúng lưng chú út, anh ta “ái ui” một tiếng, hơi thẳng người lên, nhưng vẫn bảo vệ bát thịt không rơi, tiếp tục chạy về nhà.

Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh nghe tiếng động, bước ra từ trong nhà.

Thôi Quế Anh thấy Lý Truy Viễn, chạy đến ôm lấy, xoa đầu rồi sờ mặt, rất thân thiết.
