Chương 101: Vét Sông (2)

Tất nhiên, cũng có thể cả đời cũng không buông bỏ được, anh em ruột thịt trở mặt thành thù.

Đoàn người tiếp tục đi về phía trước, các bác thì liên tục giới thiệu cho Lý Truy Viễn, Phan Tử và Lôi Tử những thứ nhìn thấy trên đường.

“Con đê này là do chúng ta xây dựng năm đó, hồi đó chúng ta còn nhỏ, chỉ có thể giúp vận chuyển đất.”

“Hồ chứa nước này cũng là do chúng ta xây dựng, hồi đó trời lạnh lắm, nước đều đóng băng.”

“Con mương này cũng là do chúng ta đào, hồi đó Phan Tử và Lôi Tử còn nhỏ xíu, haha.”

Ngồi trên xe, Lý Truy Viễn không ngừng nhìn ngắm, trong lòng cậu có chút xúc động, những công trình mà cậu vẫn nghĩ là lẽ đương nhiên phải tồn tại, hóa ra lại không phải như vậy.

Ngày nay, những công trình thủy lợi này hầu như có mặt ở khắp các làng quê, đều là dấu ấn tốt đẹp nhất của thời đại đang dần khép lại, là kết tinh của mồ hôi và công sức của những người lao động.

Đoàn người của thôn Tư Nguyên tiếp tục di chuyển, liên tục hợp nhất với các đoàn người của những thôn khác, quy mô của đoàn người ngày càng lớn, dần dần không thấy đầu không thấy đuôi.

Người dẫn đầu của mỗi thôn sẽ cầm một lá cờ, trên đó ghi tên thôn, người dẫn đầu của xã sẽ cầm một lá cờ lớn hơn, tay cầm loa phóng thanh.

Cờ đã cũ, chữ trên đó cũng đã loang lổ bong tróc, ngay cả chiếc loa phóng thanh không dùng điện kia cũng phủ đầy rỉ sét. Nhưng giờ đây, chúng chỉ còn mang ý nghĩa tượng trưng, thói quen và ý thức được hình thành qua hàng chục năm đã khắc sâu vào tâm trí của nhiều thế hệ.

Đồ nghề của Lý Duy Hán được các con trai chia nhau mang, ông có thể thong thả châm điếu thuốc, làn khói tỏa ra khiến ánh mắt ông mơ màng. Có thể là do khói thuốc, cũng có thể là do người đàn ông chất phác này chợt có chút cảm xúc dâng trào.

Ông nói: “Tôi nhớ hồi đó đang gấp rút thi công, đoàn văn công đến biểu diễn động viên mọi người. Tôi vẫn còn nhớ rõ đoạn lời này, không biết ai nói trên sân khấu nữa, đại loại là: ‘Bây giờ đê không đắp, sông không đào, hồ chứa không xây thì sẽ để lại cho con cháu chúng ta làm. Chúng ta chịu khổ hết rồi thì sau này con cháu sẽ không phải khổ nữa.’

Giờ nghĩ lại thấy đúng thật.

Sau này Phan Tử, Lôi Tử chúng nó sẽ không phải đi gánh sông nữa.”

Các bác cũng nhao nhao đồng tình, cuộc sống bây giờ đúng là tốt hơn trước rất nhiều.

Công trường khá xa, đội ngũ của mấy thị trấn đều tập trung xuất phát từ sớm, đến giữa trưa mới tới nơi.

Bên cạnh công trường có rất nhiều lán trại tạm, cả những nhà dân gần đó cũng được trưng dụng để cung cấp nước nóng và lương khô.

Nước nóng có thể lấy bất cứ lúc nào, còn lương khô thì các đội sản xuất trong thôn cử người đến nhận rồi chia cho mọi người.

Gia đình họ Lý quây quần bên nhau, ăn bánh bao hành. Bốn người bác lấy ra tương và dưa muối mang theo từ nhà.

Lý Truy Viễn nhanh chóng nhìn thấy dòng người đông đúc khiêng dụng cụ, đẩy xe cút kít từ hai bên đi xuống lòng sông chưa được dẫn dòng, chỉ hơi lầy lội, trông như đàn kiến.Mỗi nhóm nhỏ lại hô hào khẩu hiệu, bắt đầu hăng say làm việc.“Truy Viễn, cháu ăn được chứ?” Bác cả Lý Thắng hỏi.Ăn xong cũng không có thời gian nghỉ trưa, cán bộ của các đội sản xuất xuống phân công đoạn công việc cho mọi người.“Bây giờ được bao ăn rồi. Ngày trước, bác với ông bà cháu đi đào sông, toàn phải tự mang lương khô, nước nóng cũng không có, phải tự đun.”Lý Truy Viễn chỉ đi theo cho biết, không phải lao động chính, nên không được phân công nhiệm vụ. Gần đó có một số trẻ em đi theo người lớn đến chơi đùa, vài đứa còn cầm bánh bao ăn tiếp.Nhưng không hề nhỏ bé hay tầm thường, trái lại tạo nên một cảnh tượng hùng vĩ.“Dạ, ngon lắm ạ.” Lý Truy Viễn bẻ bánh bao hành cho vào miệng, mùi thơm của hành hòa quyện với mùi bột mì, đúng là rất ngon.

Nhưng Lý Truy Viễn không chơi với chúng, cậu đi theo Phan Tử và Lôi Tử đẩy xe chở đất.

Lúc này, một nhóm thanh niên trông giống sinh viên đại học đến nhờ Phan Tử và Lôi Tử giúp căng dây, cắm cọc để đo đạc. Lý Truy Viễn cũng được giao nhiệm vụ cầm một chiếc dùi gỗ, đứng ở vị trí được chỉ định.

Bên cạnh cậu là hai sinh viên, một người đo, một người ghi chép. Vì họ gọi nhau bằng tên nên Lý Truy Viễn biết người đo tên là Tiết Lượng Lượng, người ghi chép tên là Triệu Hòa Tuyền.

Triệu Hòa Tuyền cười nói: “Công trình thế này ngày càng ít, sau này các đàn em không phải ra công trường làm việc này nữa, thật là ghen tị với họ.”

Tiết Lượng Lượng đọc một số liệu, vừa cúi xuống đo tiếp vừa phản bác: “Không đâu, sau này công trình lớn như vậy sẽ chỉ càng nhiều, nhưng đất nước chúng ta sẽ không còn phải huy động nhân dân lao động không công như trước nữa. Giai đoạn khó khăn nhất sắp qua rồi, sau này sẽ chỉ ngày càng tốt đẹp hơn.”

“Tiết Lượng Lượng, cậu đang nói gì vậy?”

“Sao, cậu không tin à?” Tiết Lượng Lượng mỉm cười. “Vậy thì cứ chờ xem, tin tôi đi, công trình này sau này chỉ là chuyện nhỏ.”
