Chương 887: Nhà Chu Tiểu Vân (1)

Đàm Văn Bân đưa tay nhận lấy vò rượu, sau đó nhỏ giọng hỏi người phụ nữ: “Chúng tôi uống được không?”

Đây là rượu do người chết mang đến.

Ông Lý phúc lớn mạng lớn, cho dù ông có bị nhạt miệng, lấy thuốc diệt chuột pha nước uống cho khai vị, cũng có thể không sao.

Nhưng người bình thường... chắc đã lên bàn thờ rồi.

Người phụ nữ gật đầu với Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân yên tâm, nói: “Cảm ơn.”

Rồi cậu lại nói với Lý Tam Giang: “Cảm ơn ông.”

“Thằng nhóc thối tha, cảm ơn gì chứ. Đúng rồi, cháu đã về rồi, số tiền này, cháu tiện đường mang cho Tiểu Viễn Hầu luôn, đỡ cho ông phải chạy ra bưu điện.”

Lý Tam Giang không thèm đếm xỉa đến đống tiền trên bàn, lấy tiền từ trong túi ra, đầu ngón tay chấm chút nước bọt trên môi, đếm hết số tiền lớn, rồi cất số tiền lẻ lại vào túi.

“Này, một nửa là cho Tiểu Viễn Hầu, một nửa là cho cháu.”

“Ơ, cháu và Tiểu Viễn chia đôi, như vậy không hay lắm thì phải?”

“Chủ yếu là cháu đang đứng trước mặt ông, ông không tiện chia cho Tiểu Viễn Hầu nhiều quá.”

“Vậy được, cháu tự chia, phần lớn cho Tiểu Viễn.”

“Ông đối xử công bằng, đối xử công bằng.”

“Rõ rồi, rõ rồi.”

Đàm Văn Bân nhận tiền.

Lý Tam Giang lại sờ vào túi trống rỗng bên cạnh, hỏi: “Cháu đến nhà người ta cũng phải mang theo ít tiền chứ.”

“Cũng không phải đi hỏi cưới, mang chút quà là được rồi.”

Lý Tam Giang tiếp tục lục túi rỗng, nói: “Như vậy không được, trong túi không có tiền thì làm sao giữ thể diện, lần đầu đến nhà người ta phải ra dáng một chút.”

Lý Tam Giang thật ra muốn móc tiền ra, nhưng chủ yếu là gần đây sổ sách chưa tính, đợt hàng mã này cũng chưa xuất, số tiền vừa đưa đã là toàn bộ tiền của ông rồi.

“Thôi xong.”

“Hì hì, cháu còn có ông bà nội ngoại mà, họ nhiều tiền hưu, tiêu không hết, cháu đến chỗ đó xin tiền là được.

Đợi sau này thật sự đến ngày kết hôn, cháu sẽ lại đến xin lì xì ông.”

“... Ha ha.”

Lý Tam Giang lấy bàn tay đã nóng lên vì xoa túi quần ra.

“Ông ơi, những việc này phiền ông rồi.”

“Làm việc tốt tích đức cho mình thôi, phiền phức gì chứ.”

“Ồ, đúng rồi, ông Lý, hai người này niên đại rất xa xưa, âm trạch...”

“Chuyện đó còn cần cháu nói à, ông biết rồi, sẽ xây cho họ một cái tứ hợp viện nhỏ.”

“Quả nhiên, ông đúng là dân chuyên nghiệp.”

Thời buổi này, người dân nông thôn thường tích cóp tiền để xây nhà hai ba tầng, người chết cũng không còn là những ngôi mộ đơn giản nữa, mà là những ngôi nhà nhỏ hai ba tầng tinh xảo,

Còn có cả cửa sổ kính.

Nhớ hồi trước có lần đi trên đường, Nhuận Sinh hỏi người ta làm sao quay được người khổng lồ như Ultraman?

Tiểu Viễn liền chỉ vào những ngôi nhà nhỏ hiện đại chi chít ở bên đường: Anh đứng vào đó là thành Ultraman ngay.

Rời khỏi nhà ông Lý, Đàm Văn Bân lái xe đến Thạch Cảng.

Nhà của Chu Vân Vân không ở trấn Thạch Cảng, mà ở trong thôn bên dưới, sau khi lái xe vào thôn, đang định tìm nhà ai đó hỏi đường thì nghe thấy từ xa có người gọi:

“Ở đây, ở đây!”

Biết con gái dẫn bạn trai về nhà ăn cơm, hôm nay bố mẹ Chu Vân Vân xin nghỉ ở xưởng dệt, cả ông bà nội, cộng thêm một đám họ hàng, sớm đã ra ngoài sân chờ.

Nhà cửa trong thôn thưa thớt, tầm nhìn tốt, thấy có chiếc xe bán tải nhỏ đi vào, lập tức nhận ra là con rể tương lai đến.

Thật ra Đàm Văn Bân đến hơi muộn, ai lại đến nhà người ta lần đầu đúng giờ cơm bao giờ, nhưng không còn cách nào, cậu phải đi làm việc riêng trước.

Chủ yếu là tranh thủ cuối tuần lái xe về nhà một chuyến, không thể chậm trễ, nhỡ đâu Tiểu Viễn tỉnh lại, cậu cũng phải ở bên cạnh cậu ấy.

Đàm Văn Bân lái xe qua, vốn định dừng ở dưới sân, nhưng bố Chu Vân Vân lại rất nhiệt tình đứng ra làm người chỉ đường ở phía trước.

Bố Chu Vân Vân ngớ người một chút, rồi lập tức bắt đầu giới thiệu.“Bác ơi, bác mau dạy cháu cách xưng hô đi ạ.”Chu Vân Vân mặc một chiếc áo len trắng và quần jean, đứng trong đám người, dáng người nổi bật đồng thời cũng rất xinh đẹp.Đều là những câu chuyện vô thưởng vô phạt, nhưng có thể khiến người ta cảm thấy được coi trọng, không bỏ qua bất cứ ai.Không còn cách nào, chỉ có thể lái lên sân, đỗ xe lại.Mỗi lần Đàm Văn Bân gọi ai xong, đều hỏi người đó làm ở đơn vị nào hoặc xưởng nào, thậm chí là người đang làm thợ xây tạm thời, cậu cũng có thể nói chuyện với họ về tình hình công trường dạo này.Bố Chu Vân Vân đứng ở bên cạnh, có vẻ như ông mới là con rể tương lai lần đầu đến nhà.Đàm Văn Bân xuống xe, cười với cô, sau đó lập tức chuẩn bị thuốc lá cho những người đàn ông ở đó, đồng thời chủ động vỗ vai bố Chu Vân Vân, người lần đầu tiên đối mặt với tình huống này nên có chút lúng túng:

Mọi người vào bàn ăn cơm.

Chu Vân Vân được sắp xếp ngồi bên cạnh Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân vừa trò chuyện với những người khác trên bàn, vừa chú ý gắp thức ăn cho Chu Vân Vân.

Chu Vân Vân vì xấu hổ, nên hầu như không nói gì, chỉ cắm cúi ăn từng miếng nhỏ.

Khung cảnh này, nhìn cứ như là cô đến nhà trai vậy.

“Uống, uống cho ngon, nào!”

Đàm Văn Bân không những không từ chối ai mà còn chủ động mời rượu.

Một bữa cơm trôi qua, cậu đã khiến bố Chu Vân Vân, ông, chú, cậu của cô, ngoại trừ cậu em họ còn đang học tiểu học, tóm lại, tất cả đàn ông trưởng thành đều say hết.
