Chương 1642: Đi Phong Đô (28)

Chị em Lương gia bất mãn, nếu Lý Truy Viễn và Âm Manh là trường hợp đặc biệt, sẽ không bị nhắm đến trước, nhưng dưới tay Lý Truy Viễn còn ba người nữa kia mà? Dựa vào đâu lại chỉ định thủ lĩnh của các cô?

Nhưng sự bất mãn này chỉ thoáng qua, mọi chuyện đã đến nước này, các cô chỉ có thể tự kiềm chế.

Nhuận Sinh chỉ tập trung ăn bánh quy nén và uống nước sôi, chẳng buồn nghĩ ngợi.

Âm Manh thỉnh thoảng nhìn Triệu Nghị, rồi lại nhìn Lý Truy Viễn.

Có lẽ người thông minh quyết định nhanh như vậy, cô không thể tưởng tượng được, Lý Truy Viễn và Triệu Nghị ngồi trong xe, không tranh cãi mà chỉ nói vài câu đã quyết định ai là “kẻ chết thay” đầu tiên.

Lâm Thư Hữu nói thẳng: “Ba Mắt, anh sắp chết rồi à?”

Triệu Nghị gật đầu: “Yên tâm đi, bí mật của cậu sẽ theo tôi xuống mồ.”

Lâm Thư Hữu: “Anh...”

Chỉ có Lâm Thư Hữu là cuống lên, cậu ta không nhận ra, ngoài chị em Lương gia ra, chẳng ai tò mò về cái gọi là bí mật kia.

Không kịp bày trận, chủ yếu là vì không biết đối thủ sẽ tấn công bằng cách nào, nên không biết bắt đầu từ đâu.

Nhưng những sắp xếp cơ bản vẫn phải có.

Mọi người ngồi theo vòng tròn, Nhuận Sinh ở ngoài cùng, tiếp theo là Lâm Thư Hữu, rồi đến chị em Lương gia. Đây là vòng ngoài, bốn người mạnh nhất được đặt ở ngoài.

Vòng trong lỏng lẻo hơn, Lý Truy Viễn, Đàm Văn Bân và Âm Manh tùy ý ngồi quanh Triệu Nghị.

Vẫn còn thời gian, Lý Truy Viễn đi lên chỗ cao phía trước, bắt đầu quan sát phong thủy xung quanh.

Đàm Văn Bân đưa cho Triệu Nghị điếu thuốc, tiện thể nói: “Xin lỗi.”

Triệu Nghị: “Cậu làm tốt lắm, tôi không nói móc đâu.”

Đàm Văn Bân: “Tôi cũng thấy vậy.”

Triệu Nghị: “Tôi đoán, trước khi lên đường, họ Lý có cách đẩy mọi thứ lên người tôi, cậu biết vì sao cậu ta không làm vậy không?”

Đàm Văn Bân: “Anh Tiểu Viễn là người trọng tình nghĩa.”

Triệu Nghị nhìn Đàm Văn Bân hồi lâu, thấy cậu ta không hề đỏ mặt.

“Cậu tiến bộ nhanh đấy.” Triệu Nghị nhận ra, ánh mắt của mình không khiến Đàm Văn Bân dao động.

“Cậu dạy tốt đấy.”

“Họ Lý chỉ cho cậu từng bước một à?”

“Không cần anh Tiểu Viễn nhúng tay.” Đàm Văn Bân chỉ vào mặt mình, “Bốn con linh thú này sẽ giúp tôi giải bài.”

Triệu Nghị gật đầu, xoay điếu thuốc trên ngón tay rồi liếc nhìn Lý Truy Viễn đang đứng trên cao, nói:

“Cậu ta có thể đẩy tai ương này cho tôi, nhưng cậu ta không dám đánh cược, chỉ cần tôi không chết, tôi sẽ ngang hàng với cậu ta.”

Đàm Văn Bân im lặng.

Triệu Nghị: “Nguy cơ, nguy cơ, trong nguy có cơ, chỉ cần tôi không chết, tôi sẽ tiến bộ hơn. Có họ Lý hộ pháp, tôi chẳng sợ mạo hiểm.”

Lúc này, bóng người mặc quan phục lại xuất hiện.

Mọi người giật mình, vì bóng người kia xuất hiện ngay bên cạnh Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn đang quan sát phong thủy xung quanh, bỗng thấy phong thủy xung quanh ngưng trệ, rồi một bóng người xuất hiện bên cạnh cậu.

Thật quỷ dị, nhưng Lý Truy Viễn không hề hoảng loạn, vì kẻ trước mặt không phải là thật, ít nhất là chưa phải lúc này.

Theo hiệu lệnh của cậu, mọi người vẫn ở nguyên vị trí.

Lý Truy Viễn còn nghiêng đầu, quan sát tình hình trong lư hương, nén hương đầu tiên đã gần tàn.

Lý Truy Viễn không tính thời gian hương tàn mà tập trung vào hai nén hương còn lại.

Bóng người biến mất.

Lý Truy Viễn quay về.

Triệu Nghị hỏi: “Lý Diêm Vương, tôi còn sống được bao lâu?”

Lý Truy Viễn: “Sắp rồi.”

Triệu Nghị: “Có thể nhắm mục tiêu được chưa?”

Lý Truy Viễn: “Ba nén hương, ứng với ba cách giết khác nhau, chỉ có thể loại trừ.”

Triệu Nghị: “Vậy tôi thiệt rồi.”

Lý Truy Viễn: “Vẫn câu nói đó, xem nén đầu tiên thế nào đã.”

Lý Truy Viễn ngồi xuống, thả sợi tơ đỏ mà người ngoài không thấy, kết nối với bốn người đồng đội.

Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, quan sát xung quanh.

“Vù!”

Không có âm thanh rõ ràng, nhưng mọi người đều nghe thấy tiếng hương tàn.

Bên ngoài không có địch, không có gì thay đổi.

Nhưng ở vòng trong, ngay sau lưng Triệu Nghị, một bóng đen xuất hiện.

Triệu Nghị không kịp phản ứng, chỉ theo bản năng ngẩng đầu, bóng đen tồn tại nhưng vô hình, thứ duy nhất có thể thấy rõ là thẻ tre và bút lông trong tay nó.

Bút lông khẽ vạch trên thẻ tre.

Ánh mắt Triệu Nghị tan rã, sinh khí trên người gã bị hút cạn, tử vong ập đến như thủy triều, nhấn chìm Triệu Nghị.

Đây là chú thuật, một loại chú thuật vượt xa khái niệm thông thường, ngay cả Lý Truy Viễn cũng chỉ mới thấy lần đầu.

So với loại chú thuật của Triệu Thạch Bản, Triệu Thạch Bản còn không xứng được nhắc đến.

Nhưng nếu coi “sổ sinh tử” là một loại chú thuật cao cấp, vạch đến ai thì người đó chết, thì mọi chuyện sẽ dễ hiểu hơn.Thần thoại thường bị tam sao thất bản, người ta nói Diêm Vương chỉ cần gạch tên trên sổ sinh tử là người sống phải xuống âm phủ, thật là khó tin.Chú thuật có thể bỏ qua phòng ngự bên ngoài, trận pháp cũng vô dụng.Gã gục xuống, chết rồi.Hoa đào ở tim Triệu Nghị nhanh chóng héo rũ, rụng hết.Triệu Nghị đột nhiên ngẩng đầu, như người chết đuối lâu ngày được hít thở không khí.Triệu Nghị đã bị trúng chú.“...”Bóng đen tan biến, mang theo thẻ tre và bút lông.

Anh ta sống lại.

Cảm giác chết chóc lúc nãy quá rõ ràng, Triệu Nghị đã chuẩn bị tâm lý rất tốt, giúp anh ta đối diện với nó một cách bình thản.

Nhưng sự chuẩn bị đó đã tan biến sau khi anh ta chết đi một lần.

Ân huệ từ người dưới rừng đào đã cạn, đổi lấy sự sống cho Triệu Nghị, nhưng hương vẫn còn hai nén!

Trong mắt Triệu Nghị lần đầu tiên xuất hiện sự hoảng loạn, anh ta theo bản năng nhìn về phía Lý Truy Viễn, nắm chặt tay cậu, run giọng:

“Anh Tiểu Viễn, cứu tôi với!”
