Chương 2383: Nhà Họ Chu (4)

Chu Duệ Dao: “Phần của Triệu công tử cũng tăng gấp đôi.”

Triệu Nghị chắp tay nói: “Lão phu nhân hào phóng.”

Đàm Văn Bân: “Tôi nói này Triệu thiếu gia, chúng tôi nể mặt cậu mới đến đây, nhưng cái gã Lý vớt xác ở Nam Thông mà cậu nói, rốt cuộc là nhân vật từ đâu ra, sao chúng tôi chưa từng nghe nói đến trên giang hồ?”

Triệu Nghị: “Đây là một nhân vật ghê gớm đấy, người này lòng dạ hẹp hòi, thù dai, tham lam vô độ, hiếu sát thành tính, thích diệt cỏ tận gốc, không chừa đường lui.”

Đàm Văn Bân: “Nghe có vẻ thú vị, vậy nhà họ Chu đã đắc tội với người kia thế nào?”

Triệu Nghị: “Tôi và lão phu nhân đã thảo luận mấy ngày nay mà vẫn không tìm ra nguyên nhân, nhưng người ta thì đúng là đã ra tay rồi.”

Chu Duệ Dao: “Các vị, xin hãy đi theo lão thân.”

Chu lão phu nhân dẫn mọi người đến từ đường của nhà họ Chu.

Trong từ đường, nến đèn sáng trưng, có rất nhiều bài vị, lẽ ra phải là một nơi trang nghiêm sạch sẽ, nhưng lúc này, tất cả bài vị của nhà họ Chu, hoặc là bị mốc, hoặc mọc rêu xanh, không có cái nào còn nguyên vẹn.

Đàm Văn Bân: “Đây là... bị hạ nguyền rủa rồi.”

Chu Duệ Dao gật đầu: “Mấy ngày trước, khi lão thân đang ngủ say, trong lòng cảm thấy bất an, giật mình tỉnh dậy đến từ đường thì phát hiện ra tình trạng này.

Cảnh tượng mà các vị đang thấy, đã là sau khi Triệu công tử đến, giúp giải trừ nguyền rủa và cải thiện rồi.

Tình cảnh lúc đó còn tồi tệ hơn bây giờ không biết bao nhiêu lần, từ đường vốn thanh tịnh lại đầy rắn rết chuột bọ bò lúc nhúc, các loại độc vật không biết từ đâu chui ra, hoặc gặm nến thơm, hoặc quấn lấy bài vị, một cảnh tượng gia tộc tan hoang sụp đổ.”

Nói đến đây, Chu Duệ Dao nhắm mắt lại, hai hàng lệ nóng chảy xuống:

“Nhà họ Chu chúng tôi vốn trọng gia phong, trên giang hồ này lại càng không thích tranh đấu, các đời tổ tiên càng say mê nghiên cứu và phát triển cơ quan thuật, không ngờ lại phải chịu nỗi nhục nhã như vậy!

Lão thân tôi, thật sự có lỗi với gia môn, có lỗi với tổ tiên...”

Triệu Nghị tiến lên, nhẹ nhàng đỡ lấy Chu Duệ Dao, an ủi:

“Lão phu nhân yên tâm, có tôi ở đây, kiếp nạn này của nhà họ Chu nhất định có thể hóa giải, tôi đã sớm ngứa mắt cái gã Lý vớt xác ở Nam Thông đó từ lâu rồi, lần này vừa hay là một cơ hội, tôi muốn hắn có gan đến, không có mạng về!”

Chu Duệ Dao gật đầu, đôi mắt đẫm lệ lại một lần nữa quét nhìn từ đường vẫn chưa khôi phục nguyên trạng trước mắt:

“Hung tính của người này sâu đậm, thật hiếm thấy, không chỉ nhắm vào một mình người nhà họ Chu, mà là hạ nguyền rủa lên toàn bộ tộc nhân, các đời tổ tiên của nhà họ Chu, đây rõ ràng là muốn cắt đứt truyền thừa của nhà họ Chu chúng tôi.

Nếu đã như vậy, nhà họ Chu chúng tôi cũng không thể tránh né, chỉ đành liều hết tất cả, toàn lực đối phó!

Triệu Nghị: “Lão phu nhân ngài thật sự quá khách sáo rồi.”Chu Duệ Dao lau nước mắt, nhìn về phía đám người Lý Truy Viễn: “Là lão thân thất lễ, vẫn chưa hỏi tôn hiệu của các vị?”Chu Duệ Dao: “Nếu đã như vậy, lão thân cũng xin tôn trọng. Các vị, lão thân đã cho người chuẩn bị rượu và thức ăn, các vị từ xa đến, xin hãy dùng bữa và nghỉ ngơi trước. Vì lão thân đã cho tộc nhân đi sơ tán từ trước, nên tiệc đãi có phần đơn sơ đạm bạc, mong các vị đừng trách.”Nói xong, Triệu Nghị liền dìu Chu Duệ Dao rời khỏi từ đường.Triệu Nghị: “Lão phu nhân, những người có thể làm bạn bè xấu với Triệu Nghị tôi đây, tôn hiệu này, không nhắc đến cũng được.”“Lão phu nhân yên tâm, họ có thể hiểu được.” Triệu Nghị ngẩng đầu, nhìn về phía đám người Lý Truy Viễn, “Mọi người cứ ăn uống no say nghỉ ngơi trước đi, tuy không biết gã Lý vớt xác ở Nam Thông khi nào sẽ đến, nhưng tôi đoán là trong vài ngày tới, đợi hắn đến cửa ra tay, tôi tự nhiên sẽ gọi các vị đến trợ trận.”Xin Triệu công tử yên tâm, kiếp nạn lần này, chỉ cần nhà họ Chu chúng tôi có thể vượt qua, sau này Triệu công tử muốn tái thiết nhà họ Triệu ở Cửu Giang, nhà họ Chu chúng tôi nhất định sẽ toàn lực ủng hộ, chỉ cần có yêu cầu, không gì là không đáp ứng!”Chu Duệ Dao: “Chuyện này...”Triệu Nghị: “Bọn họ ấy à, chỉ muốn nhận lợi ích từ tôi, chứ không muốn bị tiếng xấu của tôi làm liên lụy. Cho nên, người đến là được rồi, không phải sao?”

Hai người đi rất sát nhau, giống như một đôi bà cháu thực sự.

Ông lão kia lại xuất hiện, dẫn nhóm người Lý Truy Viễn đến một biệt viện, bên trong đã bày sẵn rượu và thức ăn thịnh soạn, phòng nghỉ ngơi cũng rất rộng rãi sạch sẽ.

Ông lão: “Nếu các vị có nhu cầu gì khác, cứ nói đừng ngại, chỉ cần có thể đáp ứng, nhà họ Chu chúng tôi nhất định sẽ dốc toàn lực.”

Lý Truy Viễn: “Lúc nãy trên đường đến, tôi thấy một sân nhỏ, bên trong đầy lá rụng, hoang vu cũ nát, dường như nhiều năm không có ai trông nom, dám hỏi tại sao?”

Ông lão: “Đó là nơi ở của một tội nhân trong nhà họ Chu, liệt giường nhiều năm, mỗi ngày ngoài một phần cơm nước ra, lão phu nhân không cho phép bất kỳ ai đến gần.”

Lý Truy Viễn: “Tội nhân mà còn được ở sân riêng sao?”
