Chương 3315: Nâng Cấp Nhuận Sinh Thành Công (2)

Trên đập, Bổn Bổn xin được chạy việc vặt.

Hoa Tỷ hiện ra, bế Bổn Bổn lên, đưa vào rừng đào tự học buổi sáng.

La Hiểu Vũ thì vội vàng chạy từ trong rừng đào ra, tối qua anh ngủ say quá, suýt nữa bỏ lỡ tiết mục lớn sáng nay.

Lâm Thư Hữu rất nhanh đã mang đồ đến, A Ly gỡ một mảnh sứ vỡ từ trên bình huyết sứ xuống, đi đến trước mặt Nhuận Sinh, dùng mảnh sứ vẽ quỷ tích vận hànhcủa khí lên người Nhuận Sinh.

Có hơi đau, nhưng Nhuận Sinh hy vọng đau hơn một chút, cậu không nhớ được đường đi của khí, chỉ có thể ghi nhớ cảm giác đau.

Vẽ xong, A Ly lùi lại.

Lý Truy Viễn: “Tiếp tục, lần này Nhuận Sinh tấn công.”

Trần Hi Diên mở lại Vực, đứng tại chỗ.

Nhuận Sinh vận chuyển khí trong cơ thể, khoảnh khắc tiếp theo, đồng tử cậu co lại, màu đen biến mất, chuyển thành trắng dã, khí chất cả người đột nhiên thay đổi.

Băng vải quấn quanh người tự nhiên bung ra dưới tác động của khí môn, trên lồng ngực, chín hư ảnh màu đen không ngừng luân chuyển, tạo ra cảm giác như một bức tranh thủy mặc động.

Một áp lực đáng sợ bao trùm lên tất cả mọi người có mặt.

Trần Hi Diên lẳng lặng rút cây sáo ngọc ra, chắn ngang trước người.

Nhuận Sinh động thủ.

Cậu lao vào trong Vực của Trần Hi Diên, biển mây rẽ lối, cầu vồng ảm đạm, sấm sét im bặt, thác nước chảy ngược. Dưới áp lực cường đại này, Vực của Trần Hi Diên bắt đầu vặn vẹo.

Nắm đấm của Nhuận Sinh nện thẳng vào cây sáo của Trần Hi Diên.

“Rầm!”

Trần Hi Diên bị đẩy trượt về phía sau vài mét.

Triệu Nghị: “Được rồi.”

Không có hiệu quả sóng khí khoa trương, động tĩnh cũng không lớn, đó là bởi vì lực lượng cú đấm kia của Nhuận Sinh đã bị Vực của Trần Hi Diên hấp thụ, không bị rò rỉ ra ngoài.

Đây là đánh lui Trần Hi Diên ngay trong Vực của cô ấy, hơn nữa Nhuận Sinh còn đang bị trọng thương.

Lý Truy Viễn: “Trần Hi Diên, chị cũng tấn công đi.”

“Nhuận Sinh, tôi tới đây!”

Trần Hi Diên giơ sáo lên, lao tới.

Nhuận Sinh giơ nắm đấm thứ hai lên, hình xăm thủy mặc trên người trở nên rõ nét hơn.

Hai bên lao vào nhau, nắm đấm và cây sáo va chạm mạnh.

Cảnh tượng tương tự lại xuất hiện, lần này, Trần Hi Diên vẫn bị đẩy trượt ra vài mét.

Cô đã chủ động tấn công, nhưng Nhuận Sinh lại tích thế đến tầng thứ hai.

Máu tươi rỉ ra trên người Nhuận Sinh, với trạng thái hiện tại, cậu không cách nào tung ra nắm đấm thứ ba nữa.

Nhưng Trần Hi Diên biết, mình đã thua.

Khi lần chạm trán trước cô không thể đánh bay Nhuận Sinh mà ngược lại bị cậu đánh lui, thì đã đồng nghĩa với việc thua không còn gì bàn cãi.

Lý Truy Viễn: “Được rồi, A Hữu, băng bó cho anh Nhuận Sinh.”

Không cần thiết phải đánh tiếp nữa.

Phải biết rằng, Trần Hi Diên vừa có cảm ngộ mới từ thác nước Hoàng Quả Thụ trở về, bản thân đã có một bước tiến lớn.

Mà Nhuận Sinh trong trạng thái như thế này lại có thể làm rung chuyển Vực của Trần Hi Diên, đủ để chứng minh hiệu quả nâng cấp lần này kinh người đến mức nào.

Điều này có nghĩa là, một Nhuận Sinh ở trạng thái hoàn toàn bình phục, không cần mở hết khí môn, cũng đủ sức dùng phương thức của người nhà họ Tần để áp chế Trần Hi Diên từ đầu đến cuối.

Lý Truy Viễn xòe lòng bàn tay, kim tuyến tràn ra, nhanh chóng suy diễn.

Tính ra thì Nhuận Sinh hiện tại ở trạng thái bình thường đã có thể sánh ngang với chính cậu ta lúc mở toàn bộ khí môn trong miếu Chân Quân.

Mặc dù lúc ấy Nhuận Sinh mở hết khí môn đánh cũng rất thảm liệt, nhưng đó là do phe mình không có thời gian, buộc phải dùng lối đánh liều mạng chủ động tấn công. Chỉ cần Nhuận Sinh có thể duy trì lâu dài, trụ vững ở tuyến đầu, thì cục diện sẽ tốt hơn rất nhiều.

Nhuận Sinh là hòn đá tảng của cả đội, cậu có đứng vững thì cả đội mới có thể triển khai chiến thuật bình thường được.

Lý Truy Viễn: “Anh Bân Bân, đưa anh Nhuận Sinh đi sân bay Hưng Đông, đừng quên lấy đồ gửi Nhuận Sinh mang cho Manh Manh nhé.”

Đàm Văn Bân: “Rõ rồi.”

Trần Hi Diên không hề nản lòng vì bị Nhuận Sinh áp chế, mà hỏi: “Em trai, lúc cậu ra có thấy trong bếp chị Lưu làm món gì ăn sáng không?”

Lý Truy Viễn: “Đang làm bánh bao súp cua.”

Trần Hi Diên lập tức chạy tới nhà Lý Tam Giang, đến cửa bếp thì lồng bánh bao súp đầu tiên vừa hấp xong.

Dì Lưu: “Hôm nay cháu dậy sớm thế.”

Trần Hi Diên: “Sáng ra bị gọi dậy so tài một chút ạ.”

Dì Lưu rót cho Trần Hi Diên một đĩa giấm, cắt ít gừng sợi vào: “Với ai?”

“Nhuận Sinh ạ.”

“Ai thắng?”

“Nhuận Sinh thắng ạ.”

“Phù phù phù... Nóng quá nóng quá.”

“Thua mà vẫn ăn ngon miệng thế à?”

“Thua thì càng phải ăn no bụng để còn lấy sức thắng lại chứ ạ?”

“Ăn ăn ăn, cháu cứ ăn thoải mái, dì hấp tiếp cho.”

La Hiểu Vũ trở lại rừng đào, Hoa Tỷ đang nhìn chằm chằm Bổn Bổn xem bàn cờ.

“Hiểu Vũ, bên ngoài xong rồi à?”

“Vâng.”

“Nhanh thế? Chị chẳng thấy động tĩnh gì cả.”

“Nhanh lắm ạ.”

“Thế ai thắng?”

La Hiểu Vũ lắc đầu.

“Không phân thắng bại à?”

“Là cả hai bên đều mạnh hơn em, em lười tính toán lắm.”

Triệu Nghị ra hiệu cho A Hữu đẩy mình vào nhà.

Về đến phòng, Triệu Nghị mở miệng hỏi: “Người tiếp theo là cậu phải không?”

Lâm Thư Hữu: “Vâng, chuyện của Nhuận Sinh xong xuôi thì sắp tới Tiểu Viễn Ca sẽ đưa tôi về tổ miếu Quan Tướng Thủ một chuyến.”

Triệu Nghị: “Nói phương án nâng cấp cho tôi nghe xem.”

Lâm Thư Hữu: “Ơ...”

Triệu Nghị: “Cậu nghĩ tôi sẽ hại cậu à?”

Lâm Thư Hữu lắc đầu: “Nhưng đây là bí mật của nhóm, không có sự cho phép của Tiểu Viễn Ca, tôi tự tiện...”

Triệu Nghị: “Cậu ở cùng tôi thì có lời gì mà không bị moi ra? Yên tâm đi, Tiểu Viễn Ca của cậu không trách đâu, chúng ta bỏ qua cái bước khách sáo đấy đi.”

Lâm Thư Hữu: “Ba Mắt, anh...”

Triệu Nghị: “Nói đi, tôi tham mưu giúp cho.”

Lúc này, ngoài phòng dưới lầu truyền đến giọng Đàm Văn Bân: “Nói đi A Hữu, chữ 'ngoại' trong 'ngoại đội' không phải là người ngoài đâu.”

Lâm Thư Hữu kể lại.

Triệu Nghị nghe xong, thở dài một hơi: “Hừ, cậu biết tôi phục tên họ Lý kia nhất ở điểm nào không?”

Lâm Thư Hữu: “Không biết, chắc là nhiều lắm.”

Triệu Nghị trợn trắng mắt: “Cái lợi hại nhất của cậu ta là có thể tận dụng tối đa tài nguyên trong tay. Một Tăng Tướng Quân nhập vào người cậu, một Tăng Tướng Quân khác ở trong đạo tràng giúp cậu chia sẻ áp lực. Đây mẹ nó là cách mà đầu óc con người có thể nghĩ ra được sao?”

Lâm Thư Hữu: “Thế nên Tiểu Viễn Ca mới thông minh hơn anh.”

Triệu Nghị: “Tôi cứ coi như cậu đang khen tôi là giới hạn của bộ não con người đi.”

Lâm Thư Hữu gãi đầu, không phản bác.

Triệu Nghị: “Nhưng có một vấn đề, muốn để một thân xác khác của Tăng Tướng Quân trong đạo tràng luôn sẵn sàng chia sẻ áp lực cho cậu, thì đạo tràng phải sửa lại mới đảm bảo không xảy ra sự cố.”

Đạo tràng của Lý Truy Viễn mấy lần tu sửa đều do Cai thầu Triệu đích thân tổ chức, anh ta quá quen thuộc với nơi đó rồi.

Triệu Nghị: “Thế này đi, trong thời gian dưỡng thương ở đây, tôi tiện tay giúp tên họ Lý kia sửa lại đạo tràng một chút.”

Lâm Thư Hữu: “Cái này tôi phải hỏi ý kiến Tiểu Viễn Ca đã.”

Triệu Nghị: “Hỏi cậu ta làm gì?”

Lâm Thư Hữu: “Anh sẽ đòi 'tiền' mà.”

Triệu Nghị: “Nói bậy, cái tên họ Lý kia đã tính toán đâu ra đấy cả rồi, để ông đây giúp Nhuận Sinh xong lại giúp cậu sửa cái hố Tăng Tướng Quân.

Vốn dĩ cậu ta chẳng định bàn vụ làm ăn thứ hai với tôi đâu, vì cậu ta biết thừa ông đây không đời nào lấy 'tiền' cho việc của cậu!”

Đàm Văn Bân đi đánh chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng tới, Nhuận Sinh xách ba lô leo núi, đứng chờ trên đường làng.

Chú Tần và Hùng Thiện sáng sớm đã giao hàng xong, đang đẩy xe ba gác trở về.

Nhuận Sinh dùng giọng khàn khàn gọi: “Chú.”

Chú Tần gật đầu: “Hôm nay thời tiết đẹp đấy.”

Hai thầy trò chào hỏi đơn giản vậy thôi.

Khi chú Tần đi được một đoạn khá xa, chú dừng bước, quay đầu nhìn về phía Nhuận Sinh vẫn đang đứng đó.

Về đến nhà, chú Tần cất xe ba gác, cầm khăn lau mặt rồi đi vào gian nhà đông.Liễu Ngọc Mai đang dâng hương sáng.“Nhuận Sinh chẳng phải đang ở kia sao?”“Tần đại nhân, ngài đang nhìn gì thế?”“Ừ, đây là lần đầu tiên trong mắt ta có thể nhìn thấy nó.”Hùng Thiện không hiểu câu này có ý gì, chủ yếu là anh ta chẳng dám nghĩ sâu xa đến thế.“Nhìn Nhuận Sinh.”Hùng Thiện bên cạnh cũng dừng lại, nhìn theo ánh mắt chú Tần, nhỏ giọng hỏi:Vì khoảng cách xa, nhìn từ đây, vóc dáng cao lớn như Nhuận Sinh cũng trở nên thật nhỏ bé, nhưng cậu ta quả thực vẫn còn hiện diện.

Chú Tần đứng phía sau, vái lạy.

Liễu Ngọc Mai đưa nén hương lên mũi ngửi ngửi: “Hương An Thần này hơi ẩm rồi, bảo A Đình đi nhập lứa khác đi.”

“Vâng, thưa chủ mẫu.”

Cắm hương vào lư, Liễu Ngọc Mai nhón một miếng bánh cúng, cắn một miếng rồi hỏi:

“Có chuyện gì à?”

“Thưa chủ mẫu, trong nhà sắp có thêm một vị trưởng lão rồi.”
