Chương 24: Nhìn thấy (6)

Từ từ thôi, chỗ này có bậc cửa. Giọng Lý Cúc Hương vọng vào từ bên ngoài, cô nghe thấy tiếng gọi liền ra ngoài đón khách.

“Được rồi, không sao, không sao.”

Lý Truy Viễn nhìn về phía cửa chính, thấy Lý Cúc Hương đang dìu một ông lão bước qua bậc cửa.

Ông lão gập người về phía trước, lưng gù, hai tay chắp sau lưng, là một người lưng gù.

Cũng giống như... đang cõng một người không tồn tại.

“Đây là cháu nhà cô à?” Ông lão nhìn hai đứa trẻ, mỉm cười hỏi.

“Cháu gái là con gái tôi, cháu trai là con trai chị gái tôi. Mẹ tôi đang đợi ông, đi qua cửa trước rẽ phải đến cuối đường là tới.”

“Được, được, tôi đi ngay, không thể để bà Lưu đợi lâu được.” Ông lão tiếp tục đi vào trong.

Lý Truy Viễn nhìn chằm chằm vào cái lưng gù của ông ta.

Ông lão đi vào cửa trong của sảnh, rẽ phải, đáng lẽ phải tiếp tục đi vào trong, nhưng bỗng nhiên dừng lại.

Vì ông ta là người gù lưng, nên phần thân trên của ông ta lúc này đã bị bức tường che khuất, chỉ còn lại cái lưng gù trong tầm mắt.

Ngay sau đó, hai tay ông ta đang chắp sau lưng, bất giác nâng lên, tay trái hạ xuống, tay phải giơ lên, mông dịch vào trong, vai nghiêng ra ngoài, mặt đã áp sát vào tường.

Lý Truy Viễn nhìn cái lưng trống trơn của ông ta, lúc này, anh cảm giác như có một người đang ở đó, chống người lên lưng ông ta, “nhìn” về phía mình.

Lý Cúc Hương hỏi: “Ông sao vậy?”

Giọng nói vốn dĩ khàn khàn của ông lão bỗng nhiên xen lẫn một chút the thé, nói:

“Đứa trẻ này...”

Lý Truy Viễn bất giác nắm chặt hai tay, cậu chợt nhớ đến lần mẹ dẫn cậu đi xem một bức tranh tường, cậu hỏi mẹ tại sao chỗ này lại để trống không vẽ gì, mẹ trả lời:

“Viễn Hầu à, đây gọi là để trắng, để con tự tưởng tượng, như vậy hiệu quả sẽ tốt hơn.”

Lúc đó cậu vẫn còn mơ hồ, bây giờ, dường như đã hiểu ra đôi chút.

“Ông mau vào đi, mẹ tôi đang đợi ông kìa.”

Lý Cúc Hương lại thúc giục, cô thật sự không biết tại sao ông ta lại dừng lại ở đây, nhưng cô cũng không thấy tư thế của ông ta có gì kỳ lạ, dù sao ông ta cũng là người gù lưng, cho dù đứng yên bất động, cũng rất kỳ lạ.

“Ừ.” Ông lão đáp, rồi bỗng nhiên ngồi xổm xuống, đồng thời người hơi ngả ra sau, hai tay chống xuống đất.

“Ôi, ông làm sao vậy?”

Lý Cúc Hương vươn tay ra đỡ, nhưng đừng thấy ông ta gầy yếu mà lầm, lực đạo rất mạnh, cô hoàn toàn không kéo ông ta dậy được, nhưng may mắn là, ông ta dựa vào hai tay để giữ thăng bằng, chỉ là ngồi xổm xuống dựa vào phía sau, chứ không ngã xuống.

Lý Truy Viễn thấy vậy, người hơi lảo đảo lùi lại hai bước.

Tư thế này, rất giống động tác thả người trên lưng xuống.

Ánh nắng bên ngoài chiếu vào sảnh, những viên gạch lát nền cũ kỹ không phản chiếu nhiều ánh sáng, chỉ hiện ra một chút sáng tối.

Lý Truy Viễn nhìn xuống, ở chỗ cửa trong, dường như có hai khoảng tối bằng bàn chân.

Rất mờ nhạt, mờ nhạt đến mức Lý Truy Viễn còn tưởng mình hoa mắt, là mình nghĩ nhiều.

Nhưng ngay sau đó, lại có hai khoảng tối khác xuất hiện rồi biến mất, nhưng khoảng cách với cậu, lại ngày càng gần hơn.

Cuối cùng, hai khoảng tối đó xuất hiện trước mặt cậu, và không biến mất nữa.

Một cơn gió lạnh thổi qua, Lý Truy Viễn thấy mặt, ngực và tay chân mình bắt đầu lạnh, nhưng vấn đề là, cậu đang quay mặt vào trong nhà, trong nhà này, gió từ đâu thổi tới?

Nửa sau của hai khoảng tối đó biến mất, nửa trước đậm hơn, cảm giác lạnh lẽo trước mặt cậu càng rõ rệt.

Lý Truy Viễn nuốt nước bọt, ánh mắt cậu bắt đầu đảo đi chỗ khác, bản năng mách bảo cậu không nên nhìn thẳng, như thể trước mặt cậu, có một bà cụ gầy gò, đang cúi người xuống, khuôn mặt bà ta đang áp sát vào mặt cậu.

Lý Truy Viễn cắn chặt môi.

Bỗng nhiên, cậu cảm thấy má trái lạnh toát, như có một cục nước đá áp vào, da đầu cậu cũng bắt đầu tê dại.

Ông lão đang ngồi xổm trên mặt đất, lúc này quay đầu nhìn về phía cậu, nói tiếp câu lúc nãy chưa dứt:

“Đứa trẻ này, trông thật ngoan.”

Ông lão ngồi xổm chậm rãi đứng dậy, sau khi ông ta đứng thẳng, Lý Cúc Hương bỗng thấy lưng ông ta dường như không còn gù như trước nữa.

“Hả?”

Ông lão vỗ vỗ lưng, thầm nghĩ bà Lưu này quả thật linh nghiệm, còn chưa kịp nói chuyện mà chỉ cần bước vào nhà bà, đã thấy người khỏe khoắn hơn nhiều.

Ông ta không dừng lại nữa, đi thẳng vào trong.

“Thúy Thúy, con với Viễn Hầu vào ăn cơm tiếp đi.”

Dặn dò xong, cô cũng đi theo vào phòng trong, mắt Lưu Kim Hà không tốt, khi nói chuyện cô phải ở bên cạnh ghi chép lại.

“Anh Viễn Hầu, chúng ta vào ăn cơm tiếp thôi.”

“Ừ.”

Lý Truy Viễn đáp, tuy cảm giác khó chịu trên người vẫn chưa hết, nhưng cậu vẫn thử bước về phía trước.

Bước một bước, Lý Truy Viễn thấy cảm giác tê dại trên đầu giảm bớt, cảm giác lạnh toát trên má trái cũng dần biến mất.

Nhưng khi bước thứ hai đặt xuống, Lý Truy Viễn chợt thấy cảm giác lạnh lẽo không hề biến mất, má trái lại lạnh toát trở lại, còn vai phải cậu như có một cục nước đá đè lên.

Đến bước thứ ba, má trái lại hết lạnh, chuyển sang vai trái, còn vai phải vẫn lạnh như cũ.
