Chương 2043: Ăn Sạch (10)

Dựa vào kết quả thực tế hiện tại để suy luận, việc Thiên Đạo can thiệp và phòng bị mình từ trước quả thật là rất có tầm nhìn xa, đúng như câu nói:

Ông trời đều thấy cả.

Lý Truy Viễn nhìn về phía ao cá phía trước, cất tiếng hỏi:

“Ao cá còn có thể mở rộng không?”

Bản thể: “Xem ra, cậu đã hạ quyết tâm rồi?”

Lý Truy Viễn: “Trước đây trong lòng tôi quả thật từng có một chút may mắn, nhưng sự may mắn này không phải là hy vọng xa vời rằng sau khi tôi thể hiện tốt, Thiên Đạo sẽ nhân từ với tôi, giơ cao đánh khẽ.”

Bản thể: “Khi cậu bước lên con đường theo đuổi tình cảm, cố gắng trở thành một “người” bình thường, trong mắt tôi, cậu đã sa đọa rồi.”

Lý Truy Viễn: “Nếu không có tôi kiên trì chữa bệnh, quyết đoán cắt đứt với cậu, tuân thủ nghiêm ngặt giới hạn của Long Vương Môn Đình khi đi sông, cậu nghĩ... chúng ta còn có thể sống đến bây giờ không?”

Bản thể: “Quả thật.”

Đây cũng là nguyên nhân từ trước đến nay bản thể vẫn chưa chính thức phát động cuộc chiến giành giật cơ thể với Lý Truy Viễn.

Bản thể rất rõ ràng, nếu lúc này cậu chiếm được thân phận “Lý Truy Viễn”, thì thứ chờ đợi cậu chính là hoàn cảnh sẽ nhanh chóng xấu đi.

Bản thể vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng cho việc này, nói chính xác hơn là Lý Truy Viễn vẫn chưa trưởng thành đến mức đó.

Cả hai “người” đều rất thông minh và bình tĩnh.

Cả hai đều sẽ không làm những việc trút giận thua lỗ và vô nghĩa.

Từ đó mới tạo ra cảnh tượng kỳ quái khi tâm ma và bản thể chung sống hài hòa, thậm chí còn có thể chung tay chống địch.

Phổ Độ Chân Quân năm xưa chính là thua dưới sự phối hợp khó tin này.

Chuyện như vậy, giang hồ từ xưa đến nay, quả thực chưa từng nghe nói.

Bởi vì, nếu tâm ma và bản thể đều có thể giữ được sự kiềm chế và bình tĩnh tuyệt đối, thì làm sao có thể sinh ra thứ gọi là tâm ma được?

Lý Truy Viễn: “Ao cá này có thể mở rộng đến mức nào?”

Bản thể đưa tay chỉ xung quanh, trả lời:

“Con sông nhỏ ở đây, cánh đồng ở đây, bao gồm cả nhà Lý Tam Giang, đều có thể bị lấp đầy và nhấn chìm, trở thành ao cá.

Trên mặt đất không có giới hạn về diện tích, trên trời cũng không có giới hạn về độ cao.

Chỉ phụ thuộc vào cường độ ý thức tinh thần của cậu.”

Lý Truy Viễn: “Cậu bố trí nơi này qua loa cẩu thả như vậy, có phải vì cậu sớm đã biết nơi này cuối cùng sẽ bị ao cá nhấn chìm, nên lười trang hoàng tô điểm không?”

Bản thể: “Tôi đã nói rồi, là cậu nghĩ ra cách, dẫn cá trong ao lên trời, lấy đi dùng ở bên ngoài.

Ngày đó, khi cậu thành công đảo ngược bí thuật Sách bìa đen, tôi đã đứng ở đây, ngẩng đầu nhìn một đàn cá lớn bay trên trời.

Lúc đó, tôi mới nghĩ đến khả năng này, nghĩ đến viễn cảnh phát triển tương lai của ao cá này.

Cũng chỉ sớm hơn cậu một chút thôi.

Hơn nữa cũng không tính là sớm, khi cậu nhìn thấy pháp thuật trấn sát của Ngụy Chính Đạo, chẳng phải cậu đã lập tức suy ngược ra ao cá này sao?

Cho nên, thực ra chúng ta biết cùng một lúc.

Chỉ là tôi nghĩ thông suốt hơn, còn cậu có thể là sơ suất cũng có thể là kháng cự suy nghĩ về phương diện này, nhưng trong tiềm thức, sớm đã có câu trả lời chuẩn bị sẵn.”

Lý Truy Viễn không phủ nhận.

Bản thể: “Vẫn là vì cường độ ý thức tinh thần của cậu chưa đủ mạnh để tôi tùy ý phung phí, mà tôi lại không thể điều động quá nhiều, ảnh hưởng đến trạng thái của cậu trong thực tại, cho nên, tất cả chỉ có thể làm đơn giản.

Lý Truy Viễn: “Thật khổ cho cậu rồi.”Tiếc là, tôi sợ mình làm vậy, cậu ở ngoài đời sẽ chảy máu mũi, kéo dài lâu ngày mắt cũng sẽ mù, càng sợ tâm ma như cậu sẽ lập tức chạy đến đây ngăn cản tôi, tính sổ với tôi.”Không chỉ nhà cửa phải xây cho đẹp, tôi còn muốn bố trí dân làng ở đây, trong chuồng lợn của nhà dân có lợn, bên bờ sông có ếch, trên cây có ve sầu.Lý Truy Viễn: “Nhưng nếu ý thức tinh thần của tôi đủ mạnh, cậu cũng có thể thỏa sức phô trương lãng phí, cảnh tượng cậu vừa miêu tả được thực hiện ở đây... Cậu thấy, nó giống cái gì?”Bản thể: “Nên làm vậy.”Nếu có thể phô trương lãng phí, dù biết nơi này sẽ biến thành ao cá, tôi cũng không ngại để nơi “sinh sống” của mình trở nên tinh xảo hơn.Lý Truy Viễn đưa tay chỉ vào cá giống trong ao, nói: “Tôi sẽ tìm thức ăn ở bên ngoài, nuôi những con cá này lớn béo trở lại. Cậu phụ trách cải tạo giống cá và thiết kế ao cá giai đoạn tiếp theo.”Lần này đến lượt bản thể không nói gì.

Bản thể: “Hình như việc của tôi nặng hơn một chút.”

Lý Truy Viễn: “Cậu là bản thể, vốn dĩ nên làm nhiều hơn.”

Bản thể: “Được thôi, tâm ma.”

Lý Truy Viễn: “Còn gì cần nói không?”

Bản thể: “Có những lời thừa, tôi không nói chắc chắn cậu cũng hiểu.”

Lý Truy Viễn: “Vẫn nên nói một chút đi, hình thức cần thiết vẫn phải có.”

Bản thể: “Là muốn dùng cách công khai để che giấu phải không?”
