Chương 1194: Nhập Tiệc (52)

Giọng nói của Ngu Tàng Sinh lại vang lên: “Nhanh lên, đừng chậm trễ.”

Khi nói câu này, Ngu Tàng Sinh nhìn xuống phía dưới, Lý Truy Viễn đang đứng ngay dưới chân ông.

Ông chắc chắn rằng Lý Truy Viễn là người của gia tộc Long Vương.

Vì khi Lý Truy Viễn nói chuyện với ông, cậu đã dùng từ “đi sông“.

Hơn nữa, đánh giá của Lý Truy Viễn về Triệu Vô Dạng thể hiện một tầm nhìn rộng lớn, chỉ có con cháu đích truyền của gia tộc Long Vương mới có thể có nhận thức sâu sắc như vậy.

Đương nhiên, giang hồ có rất nhiều nhân tài, nhưng nhìn dáng vẻ phục tùng của Triệu Nghị, Lý Truy Viễn chắc chắn không phải là người xuất thân từ dân gian.

Triệu Vô Dạng có thể chơi với đám người dân gian, nhưng con cháu của Triệu Vô Dạng sau khi trở thành Long Vương sẽ không có tâm thế như Triệu Vô Dạng.

Ngu Tàng Sinh rất tức giận, ông có thể hấp thụ ký ức của A Nguyên, nhưng trong ký ức của A Nguyên không hề có thông tin về việc Lý Truy Viễn là người của gia tộc Long Vương, chuyện này là do chính ông hỏi ra.

Trên đỉnh tháp, người không mặt vẫn đứng đó, tiếp tục nhìn xuống.

Ngu Diệu Diệu đặt hai tay lên cửa tháp, ngay khi chạm vào, một áp lực kinh khủng ập đến, cô lập tức kêu lên thảm thiết.

“A!!!”

Cô buông tay ra, lùi lại hai bước, cánh cửa tháp vẫn không hề lay chuyển.

“Con, con, con không đẩy được, đau quá, đau quá.”

Đây quả thực là cực hình!

Ngu Tàng Sinh: “Nghiêm túc dốc toàn lực đẩy, cô đẩy được!”

Trong lời nói của Ngu Tàng Sinh mang theo cảnh cáo uy nghiêm.

Ngu Diệu Diệu run lên, chỉ đành phải thò hai tay ra lần nữa, đặt lên cánh cửa tháp.

Cảm giác thống khổ mãnh liệt lại ập đến, ả kêu rên lần nữa, lần này kiên trì lâu hơn một chút, khe cửa cũng hé ra thêm được một chút.

“A!!!”

Ngu Diệu Diệu lại buông tay ra, lùi về sau, ngã ngồi trên mặt đất.

Khóe miệng Ngu Tàng Sinh giật giật.

Một tiếng “phế vật” suýt chút nữa thốt ra.

Chút đau khổ này cũng không chịu được, con súc sinh này, hóa ra cũng được nuông chiều từ bé lớn lên sao?

Phải biết rằng, vì chuyện này, ông ta đã ẩn náu ở đây không biết bao nhiêu năm, so với thống khổ trên thân thể, cô tịch về tinh thần mới càng khiến người ta tuyệt vọng.

Đàm Văn Bân có chút không hiểu nhìn Triệu Nghị: “Cửa này còn có thể đẩy ra như vậy?”

Trình độ trận pháp của Đàm Văn Bân không tính là cao, nhưng cậu biết, trận pháp của tòa tháp cao này tuyệt đối rất cao siêu.

Nếu không, Lý Truy Viễn nhất định đã phá nó rồi, chứ không phải một mực dựa theo quy tắc của nó mà đi.

Triệu Nghị trả lời: “Bởi vì cửa vốn dĩ nên mở ra, để người ở ba tầng dưới cùng trở về, hiện tại cửa chỉ mở ra một khe hở rồi đóng lại, vốn là đang phá hoại quy tắc.

Người phụ nữ váy đen kia, cũng chính là đại tiểu thư Ngu gia hiện tại.

Ả vốn là người trong tháp cao, về tháp cao là chuyện đương nhiên.

Cho nên để ả tự mình đẩy cửa, có thể thúc đẩy quy tắc vận hành.

Về lý thuyết mà nói, ả có thể đẩy cửa ra.

Đáng tiếc, ả quá yếu ớt, đúng là tiểu thư khuê các.”

Triệu Nghị biết, thính lực của A Nguyên rất tốt.

Cho nên, ông vừa rồi cố ý nhấn mạnh mấy chữ “đại tiểu thư Ngu gia” cùng với “yếu ớt“.

Anh ta đang nhỏ thuốc nhỏ mắt cho Ngu Tàng Sinh.

Đều là người thông minh, nhưng thật ra điểm thông minh của anh ta khác với Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn giỏi suy diễn, chỉnh hợp tất cả yếu tố, chọn một giải pháp tối ưu.

Triệu Nghị sống trong khe hở sinh tử, ngày ngày bồi hồi giữa sống và chết, có được khả năng nhìn thấu lòng người, hay còn gọi là thao túng lòng người.

Anh ta có thể không chết mấy lần trước mặt Lý Truy Viễn chính là chứng minh tốt nhất.

Ngu Tàng Sinh: “Đứng lên, tiếp tục đẩy, bây giờ chịu khổ thêm bao nhiêu nữa, so với cơ duyên ta cho Ngu gia, đều đáng giá!”

Ngu Diệu Diệu đành phải đứng lên một lần nữa.

Cho cơ duyên?

Nghe hay đấy.

Sao ông không tự mình ra tay đẩy đi!

Cơ thể vốn có của ả không phải là thân thể người bình thường, tương tự như nửa người nửa yêu.Cùng với đó là thống khổ và tiếng kêu rên.“A!!!”Bà nội từng nói, bây giờ “người” nhà họ Ngu không tính là gì, nhưng người nhà trước kia rất đáng sợ.Hơn nữa, một vài cảm giác không thích ứng có thể chuyển giao cho người khác trong cơ thể, ví dụ như mỗi khi chiến đấu bị thương, đau đớn, ả đều giao cho “cô bé” thật sự trong cơ thể chịu đựng.Ngu Diệu Diệu lại dán tay lên cánh cửa tháp, dồn sức.Nhưng Ngu Diệu Diệu bất mãn thì bất mãn, thật ra ả có chút sợ Ngu Tàng Sinh.Dù sao nó ở trong cơ thể cũng không có tác dụng gì, chi bằng giúp mình chia sẻ một chút.Dần dà, sau khi đổi cơ thể và “cô bé” kia biến mất, Ngu Diệu Diệu đã rất khó thích nghi với cảm giác đau đớn trực tiếp đè lên người mình, ngưỡng chịu đau của ả thật ra rất thấp.

Lần này, ả kiên trì lâu hơn một chút, khe cửa cũng bị đẩy đến kích thước bằng nắm tay trẻ con.

Sau đó, ả liên tục lảo đảo lui về phía sau, ngã nhào xuống đất.

Trong cơn tức giận, ả gần như phát cuồng, rút bảo kiếm bên hông ra, vung kiếm hoa lên.

Ngu Tàng Sinh thấy thế, lập tức giật nảy mình.

Ả đẩy cửa phù hợp quy tắc, nhưng dám phát động công kích đối với tháp, vậy lập tức sẽ bị tháp cao phản kích!

Ngu xuẩn!
