Chương 2297: Tang Lễ (6)

Nơi chôn cất Từ Phong Chi, được Từ Mặc Phàm cắm vào một cây thương gỗ.

Trên mộ phần của Dư tiên cô, được Chu Nhất Văn cắm rất nhiều cuộn tranh.

Đều là những bức tranh mà hai ngày nay anh ta đã cố gắng hết sức để vẽ, nào là “nguyện làm chim liền cánh trên trời”, nào là “chân trời góc bể có ngày cùng tận”, nào là “thân không có cánh phượng rực rỡ để cùng bay“...

Dùng máu của mình làm màu vẽ, dùng tinh khí truyền vào bút vẽ.

Những bức tranh này sau khi trải qua mưa gió, sẽ chìm vào đất, cuối cùng thấm xuống lòng đất, xuyên qua quan tài, tạo nên những ảo ảnh đẹp đẽ tuyệt vời.

Đây cũng là lý do tại sao vết thương của Chu Nhất Văn sắp lành hẳn, mà bản thân anh ta lại càng thêm suy yếu.

Nói trắng ra, bà nội nói bà ấy chết vì chúng sinh, nhưng dưới góc nhìn của Chu Nhất Văn, là do mình đã liên lụy bà nội.

Khi còn rất nhỏ đã bộc lộ sở thích “ăn thịt người”, cả nhà đều coi mình là kẻ điên, đều cho rằng mình đã hết thuốc chữa.

Lúc đó, không ai có thể ngờ rằng, sau này mình có thể đánh bại đối thủ cạnh tranh cùng thế hệ trong gia tộc, giành được tư cách thắp đèn hành tẩu giang hồ cho thế hệ này.

Chỉ có bà nội, một bên mắng mình thật ghê tởm, một bên thấy mình đói đến mức đau lòng, đã cùng mình đi khắp trăm dặm để tìm mộ của những kẻ đại gian đại ác khi còn sống, đào mộ tìm thức ăn cho mình.

Anh ta vẫn còn nhớ cảnh tượng đó, bà nội một tay bịt mũi vẻ ghê tởm, tay kia vẫn không quên giúp mình rắc muối lên những mảnh thi thể thối rữa.

Là một kẻ điên, điều đau khổ nhất chính là, khi cần phải bình thường, bạn lại quên mất phải tỏ ra bình thường như thế nào.

Từ Mặc Phàm rời đi, mang theo tỳ nữ của mình, bóng dáng tan biến trong màn đêm.

Còn Chu Nhất Văn thì tiếp tục đốt vàng mã.

Đốt một lúc, anh ta đưa tay về phía món thịt kho trong đồ cúng, lấy ra, và bắt đầu ăn.

Vừa ăn vừa rơi lệ, không phải vì đau buồn, mà là vì nó thật sự rất thơm.

Ăn được một lúc, anh ta nhìn về phía Nhuận Sinh, rồi cầm một cái giò heo hun khói đưa cho Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh bước tới, nhận lấy, ngồi xổm trên đất cùng anh ta ăn.

Chu Nhất Văn: “Ngon không?”

Nhuận Sinh gật đầu.

Chu Nhất Văn: “Chỗ tôi còn nhiều đồ hun khói ngon lắm.”

Nhuận Sinh tiếp tục chăm chú ăn.

Chu Nhất Văn: “Hiếm khi gặp được người cùng chí hướng, cậu cho tôi địa chỉ, tôi sẽ gửi thêm cho cậu một ít.”

Nhuận Sinh lắc đầu, nói: “Anh cho tôi địa chỉ của anh đi.”

Chu Nhất Văn: “Cẩn thận vậy sao? Sợ tôi biết các người ở đâu à? Haiz, cái giò heo lớn này của tôi, đúng là cho chó ăn rồi.”

Nhuận Sinh: “Tôi đến nhà anh, đập chết anh, thịt nhà anh sẽ là của tôi hết.”

Chu Nhất Văn: “Sau khi đập chết tôi nhớ hun khói tôi nhé, tuyệt đối đừng lãng phí, bình thường tôi ăn mặn, lúc ướp nhớ cho ít muối thôi.”

Nhuận Sinh: “Được.”

Sau khi hai người ăn xong đồ cúng, cũng là lúc đánh dấu sự kết thúc của tang lễ đêm nay.

Trước khi đi, Chu Nhất Văn cố ý liếc nhìn Lý Truy Viễn một cái, trên mặt mang theo nụ cười đầy ẩn ý.

Sau khi nhóm người Lý Truy Viễn trở về nhà trọ Diêu Ký, họ không tiếp tục nghỉ ngơi nữa.

Đàm Văn Bân đã thanh toán hết tiền phòng và các chi phí của mọi người, đương nhiên, ngoại trừ loại trà quý mà bà Diêu cất giữ, thứ nhất là khó định giá, thứ hai là cũng không trả nổi.

Chuyện ở đây đã xong, mọi người dự định sẽ về Nam Thông ngay trong đêm, vẫn như cũ, người nghỉ chứ xe không nghỉ.

Trần Hi Diên đứng tại chỗ, cầm sáo, thổi một khúc nhạc tiễn biệt, nhìn theo chiếc xe bán tải rời đi.

Đàm Văn Bân đang lái ca đầu tiên, cố ý quay đầu nhìn Lâm Thư Hữu, hỏi: “A Hữu, cậu không nói địa chỉ nhà chúng ta cho đội khác chứ?”

Lâm Thư Hữu lắc đầu: “Không có, tôi chắc chắn là không.”

Tình hình giao thông tốt, không gặp phải sửa đường hay kẹt xe, chiều hôm sau, khi xe chạy vào địa phận Nam Thông, Lâm Thư Hữu đang thay ca lái xe liền hô lên:Cô gái trẻ tuổi xua tay với tài xế: “Bác tài, bác tự về đi.”“Cô gái, cô còn về Lạc Dương không? Tôi ở đây đợi cô nhé!”“Về đến nhà rồi!”Giờ phút này, Lý Truy Viễn thầm nghĩ trong lòng: Về đến nhà rồi.Mãi cho đến khi chiếc xe bán tải từ đường quốc lộ rẽ vào con đường làng dẫn đến thôn Tư Nguyên, trấn Thạch Nam, từ rất xa, cậu đã thấy cô gái mặc váy đỏ đứng trên sân thượng tầng hai nhà ông cố.Tài xế buồn ngủ đến mức mắt híp lại, hơi thở còn mang theo tiếng ngáy, cho đến khi thấy một xấp tiền dày cộp, tinh thần mới phấn chấn hẳn lên, hỏi:Hơn hai tiếng sau, một chiếc taxi biển số Lạc Dương dừng ở đầu đường thôn Tư Nguyên.

Cô gái tay cầm cây sáo ngọc bích, với ánh mắt tò mò, bước vào con đường làng.

Hôm kia dù cô có hỏi thế nào, Lâm Thư Hữu cũng không cho cô biết địa chỉ.

Nhưng không sao cả, lúc cô đón anh trai của học trò mình xuất viện, đã tiện tay xem qua thông tin cá nhân của Lý Tịnh, Lý Lôi, trên đó có địa chỉ nhà của họ.

Bây giờ, chỉ cần tìm kỹ trong ngôi làng này, xem cụ thể là ngôi nhà nào.

Trần Hi Diên nhìn thấy một rừng hoa đào, vào một mùa không thuộc về nó, lại nở rộ đẹp đẽ đến thế.

He he, cũng không khó tìm lắm nhỉ.

“Em trai, tôi đến đây~”
