Chương 394: Vạn Châu (17)

Trong tranh miêu tả một người phụ nữ có thân phận cao quý được mọi người quỳ lạy, bắt đầu quá trình tấn công vào tín ngưỡng tối cao trong lòng.

Là bà ta chỉ huy việc xây dựng nơi này, lựa chọn những con thú hung dữ nhất và những chiến binh mạnh mẽ nhất, sau đó đi lên chiếc thang trời cao nhất, phía trên thang trời là những đám mây, bên cạnh là từng còn con trăn khổng lồ được vẽ rất giống rồng, nhưng không có những đặc điểm nhận dạng như sừng rồng, hơn nữa còn thè ra cái lưỡi dài.

Đầu con trăn khổng lồ là mặt trời, đuôi là mặt trăng, ngụ ý rằng trong thế giới quan tín ngưỡng của bà ta, con trăn khổng lồ là chủ quản cho sự luân phiên ngày đêm.

Trong bức tranh cuối cùng, người phụ nữ dẫn đầu các chiến binh và những con thú trung thành với mình, thông qua chiếc thang trời đi lên đám mây, đến trước mặt con trăn khổng lồ, đây chính là cõi cực lạc trong mắt bà ta.

“Chờ một chút!”

Lý Truy Viễn vừa dừng bước vừa ra hiệu cho mọi người dừng lại, sau đó, cậu bắt đầu lùi lại, đèn pin chiếu cố định vào phía sau vị trí của người phụ nữ trong mỗi bức tranh tường. “Mọi người xem, trong những bức tranh tường phía trước này, dù người phụ nữ đang nhận sự quỳ lạy hay là đang chỉ huy việc xây dựng địa cung, phía sau bà ta đều có một bóng người khá gầy và có màu sắc đậm hơn, nhưng trong bức tranh cuối cùng, người phụ nữ đã lên trời, phía sau lại không có bóng dáng của người này.”

Cách vẽ bóng người này không khác gì so với những nhân vật phụ xung quanh, chỉ là đậm hơn và gầy hơn một chút, nếu chỉ là một bức tranh, có thể là do họa sĩ vẽ tranh bị run tay, nhưng ngoại trừ bức tranh cuối cùng, mỗi bức tranh đều có sự tồn tại của một “anh ta” đặc biệt như vậy, thì đây không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên, mà là một sự sắp đặt có chủ ý.

Tiết Lượng Lượng: “Đúng vậy, xem ra là cố tình làm nổi bật anh ta, chứng tỏ người này lúc bấy giờ có địa vị rất cao, hoặc có thể nói là người mà người phụ nữ kia rất coi trọng. Hơn nữa, anh không biết thời cổ đại có phải như vậy không, nhưng bây giờ trong rất nhiều trường hợp, khi thực hiện một dự án nào đó, thường thì người giữ chức vụ chính chỉ là trên danh nghĩa, còn người thực sự phụ trách các công việc cụ thể bên dưới, cũng chính là người phụ trách thực tế của dự án, lại là người giữ chức vụ phó.”

“Địa vị của người phụ nữ trong tranh tường chắc chắn là rất nổi bật, có lẽ là thể hiện tính chính trị đúng đắn của thời kỳ đó, còn nhân vật đứng sau lưng người phụ nữ này, mới chính là người thực sự dẫn dắt và giúp đỡ người phụ nữ leo lên vị trí cao, xây dựng địa cung, hướng dẫn bà ta bay lên trời.”

Lý Truy Viễn: “Nhưng mà, người đứng sau giật dây kia, cuối cùng lại không đến cõi cực lạc để gặp con trăn khổng lồ.”

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, Tiết Lượng Lượng và Lý Truy Viễn đồng thời nói:

“Bà ta đã bị lừa rồi.”

Đàm Văn Bân nghe vậy, khóe miệng giật giật.

Rõ ràng là, bệ thờ hoặc Hồ Phi Thăng ở phía trên kia, không phải là kết quả cực lạc mà người phụ nữ mong muốn.

Hiện tại, bà ta giống như một công cụ bị ký sinh, giống như một chiếc chìa khóa, có nhiệm vụ mở cửa, đóng cửa ở đây, duy trì vòng tuần hoàn này bên trong địa cung.

Đàm Văn Bân cẩn thận hỏi: “Cái đó, hai đại ca, tôi không có ý gì khác, tôi chỉ muốn biết, bây giờ chúng ta không phải nên tranh thủ thời gian để ra ngoài sao, thảo luận phân tích việc này có ý nghĩa gì?Đi được một lúc, phía trước bên trái và bên phải đều xuất hiện một cổng vòm hình bán nguyệt, nhìn giống như thiết kế của phòng bên trong lăng mộ, nhưng khi chiếu đèn pin vào trong, lại thấy bên trong trống rỗng, không có gì cả.Tiết Lượng Lượng trả lời: “Nếu như tất cả mọi thứ ở đây đều thuộc về người phụ nữ kia, vậy thì bây giờ chúng ta có thể đã an toàn rồi, còn nếu không phải, vậy thì bây giờ chúng ta mới thực sự bước vào nơi này.Đàm Văn Bân: “Bị quỷ nước lấy hết rồi à?”Đây là một tin tốt, đối với bốn người muốn rời khỏi nơi này mà nói, tất cả những đoạn đường đi lên đều đáng để thử.Lý Truy Viễn chiếu đèn pin về phía trước: “Đi thôi, chúng ta cẩn thận một chút, vẫn chưa đến lúc có thể lơ là cảnh giác.”Lý Truy Viễn lắc đầu: “Không phải, quỷ nước không thể liếm sạch sẽ đến mức này.”Sau khi rời khỏi khu vực tranh tường trên đỉnh đầu không lâu, thì xuất hiện những bậc thang đi lên.

Sau khi quan sát thêm một lần nữa, Lý Truy Viễn khẳng định: “Em cảm thấy giống như là sau khi lừa gạt xong người phụ nữ ở phía trên kia, thì bên dưới này căn bản không đặt thứ gì cả.”

Cuối cùng, ngay phía trước xuất hiện một cổng vòm lớn.

Tiếp tục đi về phía trước, lại xuất hiện hai cặp phòng bên, vẫn trống rỗng như cũ, điều này càng chứng minh cho suy đoán của Lý Truy Viễn là đúng

Theo thói quen xây dựng công trình ngầm, sau khi đi qua phòng bên, thì sẽ đến huyệt vị chính.

Hai bên cổng vòm, mỗi bên có một người đàn ông và một người phụ nữ mặc áo giáp da đang quỳ, hình dáng của họ rất giống với hai người ở giữa Bách Tầng Địa Cung phía trên.

Trên bức tường phía sau hai người, mỗi người đều có một đầu rắn nhỏ, bên trong không ngừng chảy ra nước, nhỏ giọt lên người họ.

Nhuận Sinh: “Mùi hôi tử thi nồng nặc quá.”
