Chương 3246: Gắp Lửa Bỏ Tay Người (4)

A Hữu nhờ đó thuận lợi thoát thân, lùi về trong trận.

Quần áo rách nát, da dẻ đỏ ửng rướm máu, nhưng đây chỉ là trầy da, trông thì chật vật chứ thực ra chẳng hề tổn thương đến gân cốt.

“Phịch!”

Thi thể không đầu của Thi Duyệt ngã xuống đất, bên trên có một tia nắng đơn độc chiếu rọi, bắt đầu rút đi Phật tính trong thi thể.

Thi Sinh quay đầu nhìn thoáng qua, trong mắt lão và ba đệ tử còn lại đều là vẻ không dám tin.

Chỉ mới một lần chạm mặt, một đòn thăm dò bình thường như thế, mà đại đệ tử chủ tu võ tăng (Đại sư huynh) bên mình đã chết rồi sao?

Không biết đối phương có đang giấu nghề hay không, nhưng ít nhất qua loạt giao thủ vừa rồi, đối phương chưa thể hiện ra thực lực áp đảo tuyệt đối để dễ dàng nghiền nát phe mình.

Nhưng tổn thất bên mình thì lại rõ ràng ngay trước mắt.

Thi Sinh dường như nhận ra điều gì, lão nhìn về phía Lý Truy Viễn, môi run run nói:

“Ngươi... Các ngươi là...”

Lời còn lại lão không nói ra, vì điều đó sẽ mang lại phiền toái không cần thiết cho lão sau này.

Lão biết rồi, Lý Truy Viễn tuy tuổi còn trẻ, trông như phiên bản đội ngũ đồ đệ của lão, nhưng đối phương lại là người “trên sông“.

Sự khác biệt giữa kẻ đã “thắp đèn” và kẻ chưa thắp đèn không chỉ nằm ở việc dùng công đức để đổi lấy thực lực tăng tiến nhanh hơn, mà còn ở sự tôi luyện về tâm tính và ý thức.

Trong cùng một môn phái, hai người cùng cảnh giới sinh tử tương tàn, kẻ sống sót chắc chắn là kẻ đã thắp đèn.

Thi Duyệt chết ở chính chi tiết nhỏ đó. Nếu sau khi liều mạng một đòn với Nhuận Sinh, hắn chú ý quay về trận địa phe mình ngay thì đã không chết đơn giản như vậy.

Kẻ có thể đóng vai trò võ phu gánh team chắc chắn không đơn giản, dù đã thấy sức mạnh của Nhuận Sinh, hắn vẫn tự tin có thể dùng cách khác nâng cao thể phách để tiếp tục chống lại cậu.

Nhưng chết là chết, chém giết không phải là tỷ võ, sẽ không ai cho anh cơ hội ung dung thi triển sở học.

Biết bao thế hệ cạnh tranh trên sông, bao nhiêu kẻ hừng hực khí thế đi lên, kết quả là ngay con sóng đầu tiên, ngay lần chạm mặt đầu tiên đã táng thân dưới đáy nước. Nước sông sẽ chẳng quan tâm đến nỗi uất ức của anh đâu.

Thi Sinh: “Bần tăng không ngờ, thật sự là không ngờ, ha ha ha...”

Nhuận Sinh đứng dậy, bẻ thẳng lại cán xẻng bị gậy trúc đánh cho hơi cong.

Cán xẻng của cậu làm từ gỗ rừng đào, độ dẻo dai cực tốt.

Nhuận Sinh cũng đang quan sát lão hòa thượng. Lão già này sức lực quả thực cương mãnh, nhưng gậy vừa rồi đã bị cậu đỡ được.

Theo lý mà nói, cậu có thể tuyên bố mình thắng rồi, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng.

Giọng nói của Tiểu Viễn vang lên từ đáy lòng cậu:

“Anh Nhuận Sinh, lão hòa thượng còn hậu chiêu, chúng ta không cần mạo hiểm.”

Nhuận Sinh gật đầu, tiếp tục đứng yên tại chỗ.

Dù Nhuận Sinh có thể lao lên khô máu với lão hòa thượng, Lý Truy Viễn lúc này cũng sẽ không để cậu chơi trò đơn độc đấu đá. Đối thủ thực sự của phe mình còn chưa xuất hiện, những trận chiến trước đó đều phải tính toán theo hướng “ngon - bổ - rẻ” nhất.

Lý Truy Viễn: “Đại sư, bể khổ vô biên, quay đầu là bờ, ông đã mất một đệ tử rồi, hãy tha cho ba người còn lại một con đường sống đi.”

Thi Sinh cười mà không nói.

Hai đệ tử còn lại cũng im lặng, tiểu sa di vừa hồi phục lại bắt chước vẻ mặt mỉm cười của sư phụ.

“Rắc!”

Lòng bàn tay Thi Sinh rỉ máu, gậy trúc nứt ra, máu tươi thấm vào bên trong khiến cây gậy bắt đầu ửng đỏ, trở nên nóng rực.

Miệng lão không động đậy nhưng tiếng tụng kinh lại phát ra từ trong cơ thể, thân thể lão biến hóa nhanh chóng, khí tức không ngừng thu lại vào trong.

“Các đồ nhi, hôm nay vi sư sẽ dẫn các con đi chiêm ngưỡng một chút phong cảnh chính thống trên sông là như thế nào!”

Thi Sinh nhắm mắt, nhấc chân bước ra, thanh thế tựa như La Hán hồi sinh.

Phía sau, Thi An chắp tay, đống mỡ trên người rung rinh như túi nước, một làn khói xanh bốc lên từ phía sau gã, huyễn hóa thành hư ảnh một vị La Hán.

La Hán và sư phụ liên kết với nhau, Thi An ngửa đầu, hư ảnh La Hán mở mắt.

Thi Sinh mở mắt, khí thế bùng cháy dữ dội, uy lực huy hoàng sánh ngang Chân La Hán giáng lâm.

Đây được coi là một loại truyền thế.

Bà nội Liễu từng làm điều tương tự với chú Tần, chỉ có điều thủ đoạn của bà nội Liễu ở một đẳng cấp khác, bà có thể giúp chú Tần tích đầy “thế” ngay cả trước khi động thủ.

Thao tác tương tự Lý Truy Viễn cũng làm được, nhưng cậu không thể làm thế với Nhuận Sinh.

Bởi vì Nhuận Sinh đi theo con đường bản năng, Lý Truy Viễn mà truyền thế cho cậu thì ngược lại dễ làm loạn nhịp điệu vốn có của Nhuận Sinh.

Kiểu phối hợp này lẽ ra nên dùng cho “Đại sư huynh”, lão hòa thượng thực sự đang đào tạo các đệ tử theo khuôn mẫu của một đội ngũ đi trên sông trong tương lai.

Tiểu sa di Thi Dư móc ra một cái trống bỏi, ngồi khoanh chân, vừa lắc “lung lay lung lay” vừa lan tỏa trận ý.

Thi Vọng đeo gùi trúc phía sau bắt quyết, từng ngọn nến nhỏ bằng đầu ngón tay bay ra, phối hợp với trận ý của tiểu sư đệ để vào vị trí và thắp sáng.

Đồng thời, một người giấy từ trong gùi trúc bò ra, nhanh chóng lao về phía thi thể không đầu của Đại sư huynh.

“Vù!”

Đại sư huynh như “sống lại”, đứng thẳng dậy.

Lời nhắc nhở của Lý Truy Viễn vang lên trong lòng các đồng đội:Nhìn cảnh tượng “Đại sư huynh” hồi sinh, Nhuận Sinh gãi gãi đầu, Đàm Văn Bân giật giật khóe miệng, Lâm Thư Hữu phồng má.Đàm Văn Bân nhai nhóp nhép, nhổ ra một miếng bã kẹo cao su.Chiếc mũ rơm trên đầu Thi Vọng bay ra, rơi xuống vai Đại sư huynh, đóng vai trò như cái “đầu” mới. Chiếc mũ rơm này cũng cắt đứt tia nắng đang rút Phật tính trong cơ thể Đại sư huynh.Những đường vân bị gián đoạn và vặn vẹo trước đó được chải chuốt lại, quá trình nâng cao thể phách còn dang dở của Đại sư huynh được tiếp tục, hắn sẽ sớm hồi phục chiến lực nhất định để trợ giúp sư phụ.Nhuận Sinh càng ra sức gãi đầu, như thể đang kinh ngạc trước khí thế tăng lên đến mức đáng sợ của Thi Sinh La Hán.“Nhịn đi, cấm cười.”Lâm Thư Hữu há hốc mồm, tỏ vẻ thán phục trước thủ đoạn hồi sinh rối gỗ kỳ diệu này, thốt lên một tiếng: “Oa!”Lý Truy Viễn ngồi khoanh chân, tay phải nâng la bàn Long Văn, ác giao quấn quanh bên trên, trận ý buông xuống.

Tiểu sa di đối diện còn phải dựa vào nến của sư huynh làm vật liệu bày trận, còn Lý Truy Viễn hoàn toàn là bày trận ngay tại chỗ, đấu trận ý với hắn.

Tiểu sa di lộ vẻ khó khăn, dù hắn lắc trống nhanh đến đâu, trận ý phóng ra dày đặc thế nào, sư huynh hỗ trợ hết mình ra sao, thì trận pháp của hắn vẫn cứ bị phá vỡ ngay trước ngưỡng cửa hoàn thành, mãi không thể thành hình.

Lý Truy Viễn còn lâu mới dùng hết sức, chỉ đang chơi đùa với hắn, không cho hắn bày trận thành công là được, cậu cũng chẳng vội bày trận của mình.

Tuy nhiên, đầu ngón tay trái của thiếu niên khẽ động, thuật khôi lỗi Na Hí đã được kích hoạt.

Thi Vọng nói nhỏ với tiểu sư đệ: “Đừng lo, đệ chỉ cần kiềm chân hắn là được, tất cả dựa vào sư phụ, và cả Đại sư huynh sắp đứng lên kia nữa.”

Giọng gã ép xuống rất thấp, nhưng thính lực của Lý Truy Viễn rất tốt, cậu nghe thấy hết, hơn nữa cậu còn biết đọc khẩu hình... Ngoài ra, Đàm Văn Bân với cái tai rết bên kia cũng bắt được sóng âm, thông qua dây tơ đỏ khuếch đại giọng nói đối phương trong lòng thiếu niên.
