Chương 1088: Trúng Số (2)

“Ăn sáng thôi.”

Tia nắng ban mai của nhà ông cố là do dì Lưu gọi tới.

Lý Tam Giang bưng bát lên, ăn mấy miếng cháo với dưa muối nhỏ, ánh mắt quét về phía Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu, khẽ gật đầu.

Mấy hôm trước, đám lợn không ở nhà, hôm nay đều đã về chuồng cả rồi.

Đếm một chút, không tệ, không ai bị mất cả.

Sau khi ăn xong, theo lệ cũ, hẳn là Tiểu Viễn Hầu sẽ cùng ông đi dạo tiêu cơm.

Tuy nhiên, hôm nay Lý Tam Giang lại chủ động chọn Nhuận Sinh, mở miệng nói:

“Nhuận Sinh Hầu à, lại đây, cháu chở ông đi một chuyến đến trấn Tứ An.”

Nhuận Sinh ngẩn người một chút, cậu vốn định hôm nay về quê ở Tây Đình một chuyến, mua thêm cho ông nội một ít gạo, mì, dầu.

Dù sao, đợt trước đã qua lâu như vậy rồi, theo lý thuyết, cũng sắp đến lúc có đợt hàng mới.

Phải tranh thủ trước khi ra khỏi nhà, thu xếp cho ông nội ổn thỏa, nếu không ông có thể chết đói mất.

Trước kia ông còn trẻ, thân thể còn chịu đựng được, đói một chút cũng không sao, bây giờ lớn tuổi rồi, đói là không chịu được đâu.

Nhưng nếu ông Lý đã mở miệng, Nhuận Sinh liền gật đầu, đi đẩy xe ba gác trong nhà ra.

Đàm Văn Bân chống nạnh, ở bên cạnh ngáp một cái, nói với Nhuận Sinh: “Để tôi đi giúp một chuyến cho.”

“Ừm.” Nhuận Sinh đáp lời, cưỡi xe ba gác chở ông Lý xuống đập.

Trước đó Lý Tam Giang vốn định đi trấn Thạch Cảng bốc thăm, nhưng vì chuyện của nhà họ Ngô, trì hoãn mấy ngày, không đuổi kịp.

Đội bốc thăm này thường “đánh nhanh rút gọn”, dù sao sức tiêu thụ trong thời gian ngắn của một khu vực có hạn, bốc hai ba ngày là vừa.

Phải đổi sang chỗ khác.

Hiện tại, vừa khéo chuyển đến trấn Tứ An, cách thôn Tư Nguyên không xa mà cũng không gần lắm.

Lý Tam Giang ngại để đám thanh niên biết ông đi bốc thăm, ông sợ làm gương xấu, nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có Nhuận Sinh Hầu là thích hợp nhất để đi cùng.

Đến Tứ An rồi, sẽ bảo Nhuận Sinh đứng cách xa hút thuốc chờ, ông tự mình lén mua vé số, lĩnh thưởng rồi về.

Đúng vậy, tối hôm qua Lý Tam Giang lại nằm mơ, mơ thấy mình trúng số, đây không biết là lần thứ mấy ông mơ như vậy trong mấy ngày gần đây.

Lần này, không cần gì khác, dù chỉ là để giải mộng, ông cũng phải đi mua một vé.

…….

Đàm Văn Bân châm một điếu thuốc, nói: “Vậy tôi đi Tây Đình một chuyến.”

Âm Manh: “Tôi đi cùng cậu nhé.”

“Tôi đi một mình được rồi, chỉ là mua chút đồ ăn, thức uống thôi mà.”

“Tôi có kinh nghiệm, nếu cậu mua nhiều, ông ấy có thể mang đi bán để đánh bạc, ngược lại còn dễ khiến ông ấy chết đói.”

“Được, vậy thì cùng đi.”

Đàm Văn Bân và Âm Manh cùng nhau đi Tây Đình.

Buổi sáng, ông Sơn đang ngồi ở trong sân, uống rượu sớm.

Cũng chẳng có món nhắm ra hồn, một đĩa củ cải muối, một đĩa dấm, một đĩa nước tương, hai viên sỏi nhỏ nhẵn bóng.

Rượu uống cũng là rượu nấu ăn trong bếp.

Biết làm sao, hiện tại ông Sơn chỉ có mấy thứ gia vị này là nhiều.

“Ơ, ông Sơn, đang nhâm nhi à?”

Đàm Văn Bân bước vào sân rất nhanh, nhanh đến mức ông Sơn không kịp dọn đồ nhắm.

Vẻ mặt ông cụ có chút ngượng ngùng, để thằng nhỏ thấy bộ dạng này của mình, da mặt có chút không giữ được.

“Manh Manh, tìm cho tôi một hòn đá nhỏ sạch sẽ, tôi uống hai chén với ông Sơn.”

“Thằng nhóc thối tha.” Ông Sơn trừng Đàm Văn Bân một cái, hỏi: “Nhuận Sinh đâu?”

“Nhuận Sinh có việc, hôm nay không đến được, cháu thay Nhuận Sinh đến thôi.”

Đàm Văn Bân nói xong, lấy tiền từ trong túi ra, đưa cho ông Sơn: “Đây là Nhuận Sinh bảo cháu đưa cho ông.”

“Ừ, được.”

Ông Sơn nhận tiền, giống như người lính bị vây trong trận địa lâu ngày cuối cùng cũng đợi được tiếp tế, một lần nữa khôi phục ý chí chiến đấu.

“Ấy này, Bân Hầu à, hai đứa cứ ngồi trong nhà đi, trưa nay ăn cơm ở đây, ông đi mua chút đồ ăn cho.”

“Vâng, ông Sơn mau đi đi.”

Đàm Văn Bân nói xong, liền chạy ra khỏi sân, đuổi theo ông Sơn, cùng ông ấy đi đánh bạc.Âm Manh có chút kinh ngạc, thua nhanh vậy sao?Đợi Âm Manh mua đồ xong và cất gọn, ông Sơn ủ rũ cúi đầu trở về.Đàm Văn Bân đương nhiên biết ông Sơn đang vội đi làm gì, cũng không ngăn cản.“Ông cụ vui là được rồi. Đúng rồi, cô đi mua gạo, mì, dầu đi.”“Vậy cậu định làm gì?”Đợi ông Sơn vui vẻ chạy ra khỏi sân, Âm Manh nhìn Đàm Văn Bân, có chút bất lực nói: “Cậu không nên đưa tiền trực tiếp cho ông ấy.”“Đi xem ông Sơn “đại sát tứ phương“.”Âm Manh đi mua gạo, mì, dầu, đây cũng là một việc cần kỹ thuật, phải tính toán cẩn thận.

Đàm Văn Bân đứng sau lưng ông Sơn mỉm cười.

Âm Manh nói: “Ông Sơn, đồ đã chuẩn bị xong rồi.”

Ông Sơn cười gượng với Âm Manh, ngượng ngùng trốn vào nhà.

Âm Manh đi đến bên cạnh Đàm Văn Bân, hỏi: “Thua hết rồi à?”

Đàm Văn Bân: “Ừm, thua sạch rồi.”

Âm Manh: “Tôi biết ông ấy luôn thua, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy.”
