Chương 2578: Tập An (44)

Triệu Tuệ cười ông, nói ông giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, sau vài ngày rảnh rỗi, chắc chắn lại bắt đầu nhớ công việc đến phát điên.

Có những người dưới áp lực của cuộc sống và trách nhiệm, buộc phải gồng gánh tiến lên, không dám nghỉ ngơi; nhưng cũng có những người, thật sự đã quen coi mình như con quay, tự mình quất mình để duy trì vòng quay nhanh đó, và tận hưởng nó.

Chủ nhiệm La và Tiết Lượng Lượng, rõ ràng đều thuộc loại thứ hai.

Vốn dĩ chiều nay chủ nhiệm La định đi, nhưng Lý Tam Giang nhất quyết giữ lại ăn cơm tối, cuối cùng đành phải ăn cơm tối xong rồi mới rời đi.

Sáng mai, chủ nhiệm La sẽ rời Nam Thông, cùng Triệu Tuệ đến thành phố nơi con gái ông đang học cao học.

…

Ban đêm, sau khi đưa A Ly về phòng phía Đông, Lý Truy Viễn lật mở Sách Không Chữ.

Hai câu hỏi cậu đưa ra ở vòng đầu tiên, bây giờ đều đã có lời giải đáp.

Chữ viết chi chít trên vách tường của phòng giam ở trang đầu tiên, phải tập trung tinh thần mới nhìn kỹ được.

Người phụ nữ ở trang đầu tiên trở nên dịu dàng hơn nhiều, lặng lẽ được vẽ ở một góc trang, không hề động đậy, đây là để không che khuất và không ảnh hưởng đến việc đọc.

Trang thứ hai, đám sương đen hình người kia tan biến, Diệp Đoái ngồi trên ghế, cũng không hề động đậy.

Trên người ông không có vết thương nào, nhưng cả người toát ra một cảm giác kiệt quệ sắp chết.

Nhìn từ góc độ thuyết âm mưu, chính là “nó” đã hoàn thành việc áp chế triệt để và mô phỏng một cách tự nhiên hơn đối với Tà Thư trong phòng giam.

Lý Truy Viễn lật lại trang đầu tiên, chăm chú đọc những dòng chữ trên tường.

Thứ xuất hiện đầu tiên, là lời tường thuật về người bị nghi là Ngụy Chính Đạo, dưới góc nhìn của “Diệp Đoái”.

Người phụ nữ đã chép lại nguyên văn tất cả những câu trả lời có được từ cuộc thẩm vấn lên tường, cô không dám làm bất kỳ tổng kết hay chỉnh sửa nào.

Vì vậy, khi đọc, Lý Truy Viễn cần vừa đọc vừa tự sắp xếp logic trong đầu, rồi hình thành một mạch truyện liền lạc:

Vì suy diễn của mình thất bại, bị lừa vào ngôi mộ Cao Câu Ly, Diệp Đoái đã cố gắng mọi cách để trốn thoát.

Ông đã chọn một phương pháp mà hầu hết những người vượt ngục đều chọn, đó là đào địa đạo.

Tất nhiên, “đào địa đạo” ở đây không chỉ mang ý nghĩa vật lý đơn thuần, mà là thông qua việc bóp méo cấm chế và trận pháp tại nơi mình bị phong ấn, để đạt được mục đích có thể tạm thời thông với các nơi phong ấn khác.

Cũng nhờ vào sự thử nghiệm này, ông đã làm quen với ba người khác cũng bị trấn áp dưới lăng mộ mà vẫn chưa tan biến.

Có thể bị phong ấn ở một nơi như vậy lâu đến thế mà không chết, đã cho thấy sự phi thường khi còn sống; không phát điên, càng cho thấy sức mạnh tinh thần to lớn.

Nơi này rất yên tĩnh, rất thoải mái, không hề ẩm ướt, hơn nữa còn có nhà, có sân, trong nhà thậm chí còn có cả đồ đạc.Ba người kia còn khuyên ông đừng tốn công vô ích nữa, những phương pháp nên thử họ đều đã thử qua rồi, trừ khi có sự thay đổi từ bên ngoài, nếu không thì họ hoàn toàn không có khả năng thoát ra khỏi đây.Đây là “phòng giam” của người khác, và ông đã bước vào.Hơn nữa, điều khoa trương nhất là, phòng giam này không giống như thủy lao. Giống như hoa trong gương, trăng trong nước, không lúc nào là không dấy lên những gợn sóng làm tăng tốc sự tiêu vong của ý thức.Ngay khi Diệp Đoái cũng định từ bỏ, một cách vô tình, ông đã phát hiện mình thành công thông qua việc vận hành một phương pháp trong một cuốn sách không đủ nội dung.Sau đó, thông qua những lần thử nghiệm và trao đổi, Diệp Đoái nhanh chóng nhận ra một thực tế, đó là nhiều nhất chỉ có thể truyền tin tức, chứ không thể để “sự tồn tại của bản thân” thoát ra được.Ông đã rời khỏi nơi phong ấn của mình, đến một nơi khác, và không phải là tin tức, mà là sự di chuyển “bản thân” thực sự.Bốn người họ, đêm nào cũng phải chịu đựng sự tra tấn, nhưng tù nhân ban đầu ở đây lại xem nơi này như một chốn bồng lai tiên cảnh để ẩn cư.Phòng giam này lớn hơn phòng của ông rất nhiều lần.

Tuy nhiên, khi Diệp Đoái quan sát phòng giam này sâu hơn, ông phát hiện ra không phải là không có sóng nước tồn tại, mà là tất cả sóng nước đều đã bị phong ấn vào các góc rìa, không thể tràn ra ngoài.

Ví dụ như cái giếng trong sân, đó chính là trung tâm của tất cả sóng nước trong khu vực này.

Điều này thật khó tin, tà ma bị trấn áp ở đây lại có thể thay đổi quy tắc của nơi này, vậy thì sự trấn áp đối với hắn còn có ý nghĩa gì?

Hơn nữa, vì sóng nước đều bị áp chế, nên tất cả những nơi có mặt nước ở đây đều giống như những tấm gương, ghi lại những cảnh tượng từng xảy ra trong quá khứ.

Diệp Đoái đã nhìn thấy những hình ảnh được ghi lại trong quá khứ ở bên miệng giếng, bên bờ suối, bên cạnh chum nước, và thậm chí cả trong bát nước trong nhà.

Thời gian, đối với Diệp Đoái lúc đó, thật sự không đáng giá, hơn nữa, trong phòng giam này, ông không phải chịu sự tra tấn và hao mòn của sóng nước.
