Chương 3350: Đàn La (3)

Nếu Lâm Thư Hữu không thu tay lại, thanh đao kia sẽ rơi vào người mình, anh ta chắc sẽ không bị một đao chém chết, nhưng tay phải có xác suất lớn là không giữ được.

Vừa mới đánh mà tay phải đã bị cắt, vậy còn đánh cái rắm, cho dù có ba đầu sáu tay cũng chỉ là khác biệt giữa chết sớm hay chết muộn mà thôi.

Phùng Hùng Lâm vẫn còn sợ hãi bắt đầu thở dốc.

Lâm Thư Hữu thu hồi song đao, dựa theo lễ nghĩa: “Đa tạ.”

Chu Nhất Văn mở miệng nói: “Phùng huynh, anh có cảm giác như đang đối mặt với trưởng lão trong nhà không?”

Phùng Hùng Lâm gật đầu.

Loại vận dụng lực lượng cùng kỹ xảo này, đã đến một loại tầng thứ khác phải dựa vào năm tháng lắng đọng mới có được.

Chu Nhất Văn: “Ha ha ha ha, tôi có thịt ăn rồi, tôi có thịt ăn rồi!”

Phùng Hùng Lâm xoa xoa cái đầu trọc: “Vậy tôi phải thu thập nhiều tóc đẹp hơn chút, xem có thể cấy cho mình một ít hay không.”

Chu Nhất Văn cười xong, phát ra một tiếng cảm khái: “Cũng thấy may mắn vì mình đã đến.”

Phùng Hùng Lâm: “Xem ra, anh có cân nhắc qua việc đứng ở phe đối lập?”

Chu Nhất Văn: “Tôi không tin anh chưa từng động lòng.”

Phùng Hùng Lâm: “Động lòng chứ, nhưng ai lại muốn mất mạng? Hiện tại xem ra, đứng ở nơi này mới là giữ mạng.”

Thảo nào vị kia nói “đơn giản”, bởi vì chỉ cần đơn giản là không rơi vào trạng thái bị bao vây trùng điệp, động tác nhanh một chút, thừa dịp bọn họ chưa kịp bố trí co cụm mà tiêu diệt từng bộ phận... Không, đó quả thực chính là tàn sát từng người một.

Dựa theo hiểu biết của bọn họ về nhóm của Lý Truy Viễn, Lâm Thư Hữu tuyệt đối không phải là người mạnh nhất, vậy thì tương đương với một đội ngũ gồm toàn những người tiệm cận trưởng lão trong nhà, đi ra sông một chọi một với thế hệ trẻ tuổi.

Mẹ kiếp, vốn tưởng rằng sau vụ Ngọc Khê, mình vất vả nỗ lực đã kéo gần chút khoảng cách với đối phương, không ngờ khoảng cách ngược lại bị nới rộng càng khoa trương hơn.

Chu Nhất Văn hoàn toàn yên lòng, tâm tình tốt lên, liền muốn áp chảo thịt.

Nhóm lửa xong, làm nóng chảo trước, chờ sau khi khói trắng bốc lên thì xịt chút dầu cương thi tinh luyện sôi sục vào, lại bỏ miếng thịt sườn xuống...

Một phần mỹ vị được Chu Nhất Văn tỉ mỉ nấu chín bưng đến trước mặt Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh cầm đũa, gắp một miếng, đưa vào trong miệng.

Sau đó, dưới ánh mắt tha thiết của Chu Nhất Văn, Nhuận Sinh nôn ra.

Chu Nhất Văn trợn mắt há hốc mồm.

Sự kinh ngạc lúc này không kém gì khi Lâm Thư Hữu vừa mới thể hiện ra thực lực, thậm chí còn hơn thế.

Giang hồ mênh mông, tri kỷ khó tìm, lúc đến mang theo sự mong đợi cầm sắt hòa minh sâu sắc, lại gặp phải sự phản bội.

Phùng Hùng Lâm đi tới, mở miệng nói: “Lúc vừa gặp mặt tôi còn tưởng rằng mình cảm ứng sai, trên người Nhuận Sinh huynh thế mà không có chút mùi vị đặc trưng nào, xem ra, Nhuận Sinh huynh đã thành công rửa sạch tầng gông xiềng kia rồi? Chúc mừng Nhuận Sinh huynh!”

Sự thay đổi lớn về thể chất này trên giang hồ cũng không phải là không có tiền lệ, nhưng điều này cũng khiến cho Phùng Hùng Lâm sinh ra hoài nghi đối với thực lực hiện tại của Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh không nghe ra tâm cơ của Phùng Hùng Lâm, cậu chỉ nhìn Chu Nhất Văn đang có vẻ mặt bi thương.

Nghĩ đi nghĩ lại, mình quả thật không thể thiếu phúc hậu như vậy, phụ tấm lòng của người ta.

Nhuận Sinh mở phong ấn.

Hai mắt trắng dã, làn da trần trụi hiện ra chất liệu thủy mặc đậm đặc.

Trong phút chốc, áp lực đáng sợ tràn ra, Phùng Hùng Lâm cố chống đỡ cũng không thể không khom lưng, mà thể phách Chu Nhất Văn vốn yếu, cộng thêm đang ở trạng thái người mới, trực tiếp bị sóng khí cường đại này ép tới mức “bịch” một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Nhuận Sinh đưa tay, cầm lấy một miếng thịt đưa vào trong miệng, theo tiếng nhai truyền ra, trên mặt cậu lộ ra vẻ hưởng thụ đã lâu không thấy.

Lý Tam Giang ngậm điếu thuốc lá trong miệng, đi trên đường làng, ông vừa mới đi đến ủy ban thôn, bên kia lại giục rồi.

“Haizz, cái rạp này vẫn phải dựng lên.”

Lý Tam Giang chủ yếu là sợ dựng không tốt, kỹ thuật viên lại đi rồi, đến lúc đó chỗ nào không ổn, xảy ra vấn đề thì phiền phức.

“Ông Lý!”

“Hả?”

Lý Tam Giang ngẩng đầu, nhìn thấy Mục Thu Dĩnh đang đeo một cây đàn.

Người dẫn đường Trương Lễ cung kính hành lễ với Lý Tam Giang.

Chỉ tiếc, ông cố không nhìn thấy hắn.

Lý Tam Giang: “Nha đầu, lại tới khu này hát hí khúc à?”

Mục Thu Dĩnh: “Hả? Vâng ạ!”

Lý Tam Giang: “Năm hết tết đến, làm ăn khá hơn một chút rồi nhỉ?”

Mục Thu Dĩnh: “Vâng!”

Lý Tam Giang: “Đi, về nhà ăn cơm, buổi tối hát một khúc.”

Mục Thu Dĩnh: “Dạ được!”

Đặt ở trước kia, loại nghệ nhân dân gian đi hành tẩu thế này, lấy biểu diễn đổi chỗ ăn chỗ ngủ, là một loại sự chiếu cố.

Trương Lễ lẳng lặng tránh ra, đoạn đường tiếp theo không cần mình dẫn đường nữa.

Đây cũng là nguyên nhân lúc trước hắn cố ý nhắc nhở Phùng Hùng Lâm và Chu Nhất Văn, ở trước mặt ông Lý phải chú ý đóng giả làm người bình thường, bằng không có trời mới biết tiếp theo sẽ bị sắp xếp cho sắm vai nhân vật nào.

Trương Lễ bay trở về đình nghỉ mát, phát hiện trên lư hương của mình được cắm ba nén hương, còn bày lên cả điểm tâm.

Ồ?

Đây là có người đến đầu quân, nhưng vấn đề là, người đâu?

“Nguy rồi, đi nhầm đường rồi!”

Trương Lễ nhanh chóng bay về phía nhà ông Râu Xồm.

Mặc dù không biết trên giang hồ sắp tới sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Trương Lễ có thể dự cảm được, bỗng nhiên có nhiều “đại nhân” bị triệu tập lại như vậy, khẳng định là báo hiệu có chuyện lớn sắp xảy ra.

Lúc này, cũng không thể để bị quất cho mình đầy thương tích được.

Gần tới giờ cơm chiều, Bổn Bổn đã hoàn thành chương trình học buổi chiều của Tôn đạo trưởng, đang dẫn Tiểu Hắc chơi trên sân đập.

Tiểu Hắc cảnh giác dựng thẳng đuôi, giống chó Ngũ Hắc vốn có cảm ứng tự nhiên với tà ma, chính là loài chó trừ tà.

Nhưng mà, đây là thứ “tà” quen thuộc, Tiểu Hắc lập tức cụp đuôi xuống.

Bổn Bổn ngẩng đầu, nhìn về phía Trương Lễ đang bay tới.

Trương Lễ chỉ tay về phía rừng đào, lại làm động tác vung roi.

Chu Nhất Văn tiếp lời: “Nhưng đất dưới chân là đất thật, không diễn ra được cái cảm giác như đi trên băng mỏng.”Bổn Bổn lắc đầu.Từ Mặc Phàm mang theo Hạ Hà đi tới.Phùng Hùng Lâm: “Ừ, bọn họ trở về ăn cơm tối với ông Lý rồi, lát nữa ở đây sẽ đốt lửa trại, còn đặc biệt dặn bọn tôi để bụng mà ăn khuya.”Phùng Hùng Lâm nói: “Thật ra bọn tôi cũng muốn nơm nớp lo sợ một chút cho hợp cảnh.”Từ Mặc Phàm nhìn mấy cái túi ngủ xếp hàng trong xưởng, hỏi: “Hôm nay ngủ lại ở đây sao?”Đốt hương trong đình nghỉ mát, không đợi được quỷ sai đến, nhưng lại cảm nhận được khí tức từ phía xưởng gốm truyền đến, anh ta liền đi thẳng tới xưởng gốm.Trương Lễ buồn bực, không đi rừng đào, vậy thì đi đâu?Vừa đến đã thấy đám người Phùng Hùng Lâm, Chu Nhất Văn đang cười nói vui vẻ, sự bình tĩnh trước nguy nan này khiến Từ Mặc Phàm rất tán thưởng.“Trước kia không đánh giá cao các anh lắm, nhưng sự tiêu sái hôm nay của các anh, thật khiến Từ mỗ phải nhìn bằng con mắt khác.”

Chu Nhất Văn nhìn ra sau lưng Từ Mặc Phàm, thấy không có ai đi theo, liền nhắc nhở:

“Anh Từ chưa đi bái kiến lão phu nhân sao?”

Hạ Hà trả lời: “Đã đốt hương trong đình, nhưng không thấy ai ra dẫn đường.”

Chu Nhất Văn: “Chắc là đang bận tiếp người khác, anh Từ chịu khó đợi thêm chút, bọn tôi đều đã bái kiến lão phu nhân rồi.”

Nếu là chỗ bình thường, bọn họ đã dẫn Từ Mặc Phàm đi rồi, nhưng ở đây phải có tôn ti trật tự, không thể khách dẫn khách được.
