Chương 2067: Sóng Tới (4)

Trước đó, khi nhà máy ở thị trấn Hưng Nhân gọi điện thông báo cho thôn, bản thân họ cũng chưa rõ tình hình cụ thể ra sao, nên thông tin truyền đến cũng không đầy đủ.

Các nhà máy tham gia hội nghị hợp tác này thật sự không ít, đến từ khắp nơi trên cả nước, về cơ bản mỗi nhà máy đều do lãnh đạo dẫn đầu, quản lý cấp trung tổ chức, rồi chọn thêm một vài nhân viên trẻ tuổi để lập thành một đoàn đến đây.

Sau khi đến nơi, ngoài việc tham quan, giao lưu cần thiết, thời gian còn lại họ có thể tự sắp xếp.

Đám Phan Tử nhanh chóng tìm được một nhóm bạn bè cũng đến tham dự hội nghị. Lãnh đạo có chương trình của lãnh đạo, những nhân viên trẻ tuổi như họ tự nhiên sẽ tụ tập lại chơi bời.

Nhiều người như vậy ra ngoài ăn tiệm, chi phí quá cao, nên nhóm người này tự góp tiền ăn chung.

Nhà ăn của nhà máy có thể lấy một ít gạo, mì, dầu ăn, mỗi người lại làm thêm món đặc sản quê hương mình, cốt để cho vui vẻ náo nhiệt, cho đến khi... một nam công nhân trẻ tuổi đến từ Vân Nam lấy ra một túi nấm.

Vô cùng tươi ngon.

Thứ này, người ở nhiều nơi không được ăn. Đợi đến khi cho vào nồi, mọi người đều tranh nhau nếm thử, ăn xong ai cũng phải giơ ngón tay cái lên khen một câu thật ngon.

Sau đó, tất cả đều nằm thẳng cẳng.

May mà được cấp cứu kịp thời, đều đã qua cơn nguy kịch.

Để giảm bớt ảnh hưởng của di chứng, Lý Truy Viễn đã châm cứu cho Phan Tử, Lôi Tử và Lương Quân, rồi đặt một lá Thanh Tâm Phù dưới chăn của họ.

Thấy ai cũng có phần, Lý Truy Viễn tiện thể sang hai phòng bệnh khác, cũng châm cứu và để lại bùa cho họ. Khi đang châm cứu cho một thanh niên da ngăm đen, anh ta vẫn đang nói mê trong lúc hôn mê:

“Chưa nấu chín... nấu thêm một lát nữa là được.”

Làm xong những việc này, Đàm Văn Bân đánh thức hai người đang ngủ trên băng ghế dài bên ngoài, lấy tư cách người nhà để trao đổi, xem như đã tiếp nhận manh mối của con sóng giai đoạn này.

Làm xong những việc này, lúc ra khỏi bệnh viện đã gần bốn giờ sáng.

Trời vẫn còn tối, nhưng các cửa hàng đối diện bệnh viện lại có mấy nhà đã mở cửa kinh doanh, đều là quán bán canh.

Lý Truy Viễn: “Đi ăn thôi.”

Có điều kiện ăn chút đồ ngon, không ai muốn gặm bánh quy khô.

Chọn một quán rồi bước vào, bên trong đã có khách ngồi.

Canh ở Lạc Dương rất nổi tiếng, chủng loại phong phú, mỗi loại đều có đặc sắc riêng. Bỏ qua nền tảng văn hóa lịch sử vốn đã dày dặn của nó, chỉ nói riêng về ẩm thực hiện tại, bát canh này tuyệt đối không thể bỏ qua.

Các quán canh thường mở cửa khá sớm, có người tan ca đêm ghé qua, cũng có người phải đi làm ca sáng, còn có người cố tình dậy sớm, đặc biệt thích uống nước canh đầu tiên.

Một nồi canh lớn, nguyên liệu bên trong chắc chắn không thể chỉ nấu một lần, nhưng nồi đầu tiên chắc chắn có hương vị đậm đà nhất.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đi gọi món, chẳng mấy chốc, hai người đã bưng đến bốn bát canh thịt, bốn phần bánh thái sợi, bốn phần thịt viên và bốn chai nước Hải Bích.

Nhuận Sinh đã ăn xong một bát canh. Khi ra ngoài, Nhuận Sinh luôn rất tiết kiệm, việc cậu có thể thốt lời khen ngợi món ăn trong quán bên ngoài thật sự không dễ dàng.“Ngon quá!”Lý Truy Viễn cầm đũa khuấy trong bát canh một chút, trong bát có rất nhiều thịt, hơn nữa còn rắc một lớp hành lá ngò thơm, trông đã khiến người ta thèm nhỏ dãi.Nếu phải dùng một từ để mô tả hương vị này, thì đó chính là một chữ:Dù không phải người địa phương, cũng rất có khả năng tìm thấy ở đây hương vị hợp ý nhất mà trước đây mình chưa từng phát hiện ra.Đàm Văn Bân cười đứng dậy, cầm bát của Nhuận Sinh đi lấy thêm một bát canh, tiện thể cho thịt viên và bánh thái sợi vào cho cậu.Húp một ngụm, canh thơm ngon, hương vị đậm đà.Mặc dù trên đó cũng có ớt, nhưng không theo đuổi vị cay tê như ở Tứ Xuyên, phong phú hơn so với món lẩu nhúng ở phương Bắc, bớt đi những thứ màu mè hoa lá so với vùng ven biển phía Đông, và có vị đậm hơn so với miền Nam.Tuyệt!

Nhuận Sinh: “Có thể lấy thêm miễn phí sao?”

Đàm Văn Bân: “Được, nhưng chắc chỉ lấy thêm được một bát thôi. Thịt thì không thêm được. Anh ăn xong bát thứ hai, chúng tôi sẽ trả tiền gọi bát tiếp theo. Cậu cứ ăn no căng bụng đi, ừm, cả ba chúng ta đều ăn thoải mái.”

Lý Truy Viễn uống xong một bát, ngâm một phần bánh thái sợi rồi đặt đũa xuống.

Tiếp theo, là khoảnh khắc “nhập hàng” của các đồng đội.

Theo kinh nghiệm trước đây, sau khi bạn tìm đến theo con sóng, sẽ có manh mối mới nối tiếp. Hiện tại vẫn chưa thấy, vậy thì phải đợi thêm một chút. Dù sao rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi, cứ để họ thỏa sức khai vị.

Giờ này, khách có nhưng không nhiều, vì vậy bên này gọi nhiều bát như vậy, không chỉ mấy dì người địa phương đang dọn bát đũa đứng bên cạnh nhìn, mà ngay cả ông chủ bên trong cũng ra xem chuyện lạ, còn đếm số bát cho họ, hô hào cổ vũ.
