Chương 102: Vét Sông (3)

“Nếu là chuyện nhỏ, chúng ta còn ở đây làm gì?”

“Tôi nói là sau này nó mới là chuyện nhỏ, chứ không phải bây giờ. Nam Thông nằm ở cửa sông Trường Giang, trước đây xây dựng nhiều công trình thủy lợi như vậy, thứ nhất là để tàu thuyền vận chuyển, thứ hai là để phục vụ tưới tiêu nông nghiệp, thứ ba, cũng là quan trọng nhất, là để phòng chống lũ lụt.

Nếu không có những cơ sở hạ tầng này thì không thể nói đến phát triển trong tương lai.”

“Ha ha ha.” Triệu Hòa Tuyền cười phá lên, anh ta thấy cậu bạn cùng nhóm hơi ngốc nghếch.

Đo đạc xong, Tiết Lượng Lượng đứng thẳng dậy, đọc số liệu cuối cùng rồi vươn vai, nhìn khung cảnh thi công ồn ào nhưng lại rất trật tự trước mặt, không khỏi cảm thán: “Nhân dân vĩ đại đang tạo nên lịch sử vĩ đại.”

“Tỉnh lại đi Tiết Lượng Lượng, cậu suýt nữa làm tôi tưởng đang học chính trị, cậu đang lén học bài chuẩn bị thi cuối kỳ đấy à?”

Tiết Lượng Lượng cười không đáp, cúi xuống thấy Lý Truy Viễn đang cầm dùi gỗ, mỉm cười nhìn mình. Anh đưa tay xoa đầu Lý Truy Viễn, hỏi:

“Bạn nhỏ, em còn nhỏ thế này mà cũng theo người nhà đến đây à?”

“Vâng.” Lý Truy Viễn đáp. “Nhỏ cũng là nhân dân.”

“Ha ha ha!”

Tiết Lượng Lượng bị câu nói này chọc cười nghiêng ngả, cúi xuống ôm Lý Truy Viễn rồi lấy trong túi ra mấy viên kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, nhét vào túi cậu.

Anh thấy cậu bé này rất thú vị, Lý Truy Viễn cũng thấy anh chàng này rất thú vị.

Đặc biệt là giọng điệu khi anh nói chuyện khiến Lý Truy Viễn nhớ đến ông nội.

Lúc này, phía xa trên công trường có tiếng ồn ào, có người vừa chạy vừa hô: “Đào được đồ rồi, đào được đồ rồi!”

Trong quá trình thi công, đào được đồ vật là chuyện thường, mọi người tuy thấy lạ nhưng cũng không mấy ai đến xem, vì ai cũng phải tranh thủ hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Nhưng những sinh viên được phân công đến công trường, sau khi hoàn thành nhiệm vụ thì rảnh rang hơn nhiều. Triệu Hòa Tuyền liền kéo Tiết Lượng Lượng giục: “Đi, Lượng Lượng, chúng ta đi xem đào được gì nào.”

Dần dần, tin tức truyền đến, mọi người biết là đào được một ngôi miếu nhỏ, chỉ bằng nhà vệ sinh bình thường.

Thông thường, ở vùng đồng bằng, mật độ lăng mộ, kiến trúc cổ không thể so sánh với Trung Nguyên, nhưng khi thi công đôi khi cũng đào được mộ của địa chủ hoặc miếu thờ cổ.

Tuy nhiên, trong bối cảnh thời đại đặc biệt, việc khai quật khảo cổ, bảo tồn di tích chỉ có thể nhường chỗ cho các công trình, bất cứ thứ gì nằm trên tuyến đường thi công đều bị san phẳng.

Đương nhiên cũng là vì những địa chủ nhỏ không đủ tầm cỡ để được quan tâm, ít nhất cũng phải là quý tộc nhỏ.

Nhưng nếu ở Tây An, Lạc Dương, khi thi công gặp phải thì quý tộc nhỏ cũng phải tránh sang một bên, vì không hiếm.

Nhưng ngôi miếu lần này đào được có gì đó khác thường. Có người nói trong miếu thờ một pho tượng Bồ Tát nữ bị xích lại, đầu kia của dây xích được đóng vào các góc của ngôi miếu.

Người dân thấy hình dáng này có vẻ tà ác nên không dám đến gần.

Hai sinh viên của Đại học Hải Hà đã dùng búa đập đứt xích, đẩy đổ tượng Bồ Tát.

Công trình mới được tiếp tục.

Đến chiều tối, hầu hết các đội sản xuất đều đã hoàn thành vượt mức nhiệm vụ trong ngày. Mọi người đều có kinh nghiệm, làm xong sớm để nghiệm thu thì có thể về nhà sớm, đồng thời cũng có thể tranh thủ sắp xếp chỗ ngủ.

Nhưng điều kiện của họ tốt hơn, được ở trong nhà.Bốn người bác lần lượt đi lấy nước nóng, nhận lương khô, tìm cỏ khô trải giường. Lý Duy Hán thì ngồi nghỉ cùng Lý Truy Viễn, Phan Tử và Lôi Tử.Trong sân có mấy bóng đèn lớn, vừa để chiếu sáng, vừa làm dấu hiệu. Đây cũng là điểm cung cấp nước nóng và có cả y tá.Mấy người bác ngồi trên giường đã trải sẵn, dạy bảo Lý Truy Viễn, Phan và Lôi: “Các cháu nhìn cho kỹ, đây chính là lợi ích của việc học hành, phải chăm chỉ học đấy nhé.”Họ không phải dựng lều bên sông hay trải chiếu rơm ngủ dưới đất mà được ở trong sân của một ngôi nhà dân gần công trường bị trưng dụng.Tuy sân không có tường bao quanh nhưng mặt đất bằng phẳng, bên cạnh có giếng nước và nhà vệ sinh, coi như là điều kiện cắm trại khá tốt.Lý Truy Viễn lại thấy Tiết Lượng Lượng và Triệu Hòa Tuyền, nhóm của họ có hơn 20 sinh viên do một giảng viên dẫn dắt, tối nay cũng ở đây.Lúc này, ưu thế của bốn người con trai nhà họ Lý mới thể hiện rõ.

Lý Duy Hán đang hút thuốc bị sặc ho sù sụ. Chẳng phải trước đây ông vẫn thường nói với bốn đứa con trai như vậy sao?

Cùng một khung cảnh, cùng một hoàn cảnh, cùng một lời dạy dỗ.

Nhưng mà, chẳng có tác dụng gì.

Lý Duy Hán đã hiểu ra, cũng thấy bình thường: Người dạy người, dạy không được. Sự việc dạy người, một lần là nhớ.

Những cái hố trước mặt, người khác có nói thế nào cũng vô ích, phải tự mình rơi vào mới hiểu được, nhưng đến lúc đó thì còn ý nghĩa gì nữa.

Phan Tử và Lôi Tử nghe giảng một lúc thì không chịu nổi, đứng dậy rủ mấy đứa trẻ cùng tuổi chơi trò đánh gói giấy.

Mỗi đứa tự gấp một gói giấy, tập hợp lại, lần lượt đánh, ai đánh lật được gói giấy của đối phương thì được gói giấy đó.
