Chương 2178: Ngu Gia (106)

Khí môn của Nhuận Sinh mở ra, trọng tâm hạ xuống, đồng thời với việc bước về phía trước một bước, hai tay cầm xẻng Hoàng Hà, kẹp cán xẻng vào rãnh của bánh răng.

“Kétttttt...”

Tiếng ma sát chói tai như vô số người cùng lúc hét lên.

Những đường rãnh trên người Nhuận Sinh nhanh chóng chảy, bắt đầu tích tụ thế.

Trần Hi Diên tuy vẫn đứng sau thiếu niên, nhưng một tay đã đặt lên vai cậu, nếu Nhuận Sinh không chống đỡ nổi, cô vẫn có thể đưa thiếu niên an toàn thoát ra.

Lý Truy Viễn nắm lấy tay cô, gạt ra, nói:

“Ra ngoài xem sự thay đổi của kiến trúc.”

Trần Hi Diên nhón gót, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, ra khỏi cửa lớn, liếc nhìn một cái rồi lập tức quay lại, tốc độ này không hề chậm hơn so với lúc Lâm Thư Hữu, Đàm Văn Bân mượn lực của Nhuận Sinh.

“Bên ngoài bảo tháp không có gì thay đổi.”

Lý Truy Viễn gật đầu, ra hiệu mình đã biết.

Dưới chân Chu Vân Phàm xuất hiện một tòa tế đàn, tế đàn này không ngừng chồng lên, “cao lên” trên, vững vàng đỡ lấy anh ta.

Ngay sau đó, tốc độ kết ấn trong tay Chu Vân Phàm ngày càng nhanh.

Đầu tiên là bánh răng lớn màu đen mà Nhuận Sinh đang gắng sức giữ lại, dần chuyển sang màu đỏ, nhiệt độ cao bốc lên.

Luồng khí phun ra từ khí môn trên người Nhuận Sinh đã biến thành hơi nước trắng.

Chỉ là, Nhuận Sinh vẫn không lùi bước, vẫn giữ chặt bánh răng này.

Phía trên hai bên, đầu tiên là chỗ Lâm Thư Hữu, hai bàn tay khổng lồ được ghép từ vật liệu trong bảo tháp, một cái xòe năm ngón ra bắt, một cái nắm chặt thành quyền để đấm.

Hai tay cùng lúc tấn công, theo lý nên dễ dàng chặn đường né tránh của Lâm Thư Hữu hơn, nhưng Lâm Thư Hữu vẫn có thể né tránh nhanh chóng, không bị thương, thậm chí không cần phải đối đầu trực diện.

Chu Vân Phàm lộ vẻ kinh ngạc: Người trẻ tuổi có con ngươi dọc này lại hiểu cơ quan thuật.

Bên kia, Đàm Văn Bân đối mặt với những con mãng xà xám xịt được ngưng tụ từ gạch tường, trên thân mãng xà, mỗi viên gạch đều có phù văn, mắt rắn là hai ngọn trường minh đăng, răng nanh trong miệng rắn lại càng là lan can dùng để đỡ ba quả cầu gỗ, vốn là vật cực kỳ cứng rắn.

Tuy nhiên, Đàm Văn Bân vẫn không ngừng di chuyển nhảy vọt, lúc thì nhảy lên đầu rắn rồi nhảy lên cao hơn, lúc thì trèo lên thân rắn trượt xuống, tình thế nguy hiểm nhưng trước sau vẫn không làm anh ta bị thương.

Chu Vân Phàm: Cậu ta cũng hiểu cơ quan thuật?

Sau khi nhận được phần truyền thừa này của Ngu gia, tòa bảo tháp này đã được coi là sân nhà của Chu Vân Phàm.

Đối với một cơ quan sư mà nói, đây quả thực là chiến trường trong mơ.

Nếu là các đội đi sông khác, chỉ cần dám vào tòa bảo tháp này, sẽ bị Chu Vân Phàm lợi dụng ưu thế sân nhà, tạo ra sự áp chế đáng sợ.

Không nói là nghiền ép, ít nhất cũng có thể gây trọng thương cho đối phương khi bất ngờ ra tay.

Thế nhưng, tình huống như vậy đã không xảy ra.

Chu Vân Phàm vung tay, các bậc thang của tế đàn dưới chân xuất hiện từng lỗ tròn, từng luồng sắc bén như lao phóng về phía thiếu niên.Chu Vân Phàm không tin trong giới cơ quan sư vốn đã ít người, lại đột nhiên xuất hiện nhiều đồng nghiệp có hiểu biết về cơ quan thuật không thua kém mình như vậy, hơn nữa những người này lại còn tập trung trong một đội đi sông, chẳng lẽ trong lúc nghỉ ngơi khi đi sông, sở thích nghiệp dư của họ là tụ tập lại nghiên cứu cơ quan thuật sao?Đây là một đại sư cơ quan có thể chất kinh người sao?Chu Vân Phàm nhìn chằm chằm Nhuận Sinh phía dưới, người này lại càng vô lý hơn, bởi vì cậu ta không chỉ đang chống lại sự vận hành cơ bản của cả tòa bảo tháp, mà còn đang can thiệp ngược, phá hoại logic vận hành của nó.Phía bánh răng dần dần truyền đến tiếng bị ép, một số bánh răng nhỏ phía dưới đã bắt đầu biến dạng.Các kiểu di chuyển có tính dự đoán của họ đã hoàn toàn tránh được mọi mối đe dọa, và đang dần tiếp cận anh ta.Bằng trực giác, anh ta đoán rằng, dù thiếu niên từ đầu đến cuối không hề nhúc nhích, nhưng trên chiến trường, khắp nơi đều có bóng dáng của cậu.Ánh mắt thanh niên rơi vào người thiếu niên vẫn đứng ở đó.Ngay cả Nhuận Sinh ở phía dưới, sau khi chống đỡ bánh răng khổng lồ này một lúc lâu, tích lũy đủ thế, cũng bắt đầu thu lực và phát lực theo một tần suất nhất định.

Bây giờ anh ta phải đối phó với áp lực từ ba phía nên không thể huy động thêm sức lực, chiêu này cũng chỉ để thăm dò.

Khóe mắt Trần Hi Diên để ý đến vẻ mặt của thiếu niên, chỉ cần em trai bĩu môi, cô sẽ ra tay.

Lý Truy Viễn không làm vậy, chỉ giơ tay phải lên, ngón trỏ chỉ xuống dưới.

“Ong! Ong! Ong!”

Toàn bộ số lao đều cắm ngay ngắn xuống mặt đất trước người cậu, trông như một đám mạ được cắm xuống ruộng.

Tổ tiên Tề gia ở thời đại đó tuyệt đối là một sự tồn tại đáng gờm, chỉ tiếc là con đường phát triển của gia tộc đã có sai sót trong quy hoạch, sau khi rời xa thế tục và giang hồ, họ đã di cư đến một ngôi làng nhỏ trên núi có phong thủy tuyệt vời, khổ tâm nghiên cứu vết nứt không gian, qua nhiều thế hệ thụt lùi, cuối cùng còn bị người ta “Điền thị thay Tề”.
