Chương 3038: Ngược! (2)

Hơn nữa, những kẻ muốn cố ý giết chú, lại rất biết điều mà cảm nhận được chú từ sớm, hiện tại đều đã di chuyển đến các góc tối, khiến mỗi đường thẳng cũng vì thế mà có thể kéo dài ra rất xa.

“Tôi có thể bồi tội, đến tận cửa bồi tội, xin nghe theo sự sắp đặt!”

La Oánh rút phất trần ra, vừa điên cuồng vung về phía chú Tần vừa lớn tiếng cầu xin.

Từng luồng khí màu sắc còn chưa chạm đến chú Tần đã bị chín con ác giao trên người chú tranh nhau thò ra nuốt chửng.

Chú Tần nghe thấy lời cô ta nói, nghe thấy câu cuối cùng.

Đối mặt với chú Tần đang đến gần, phất trần trong tay La Oánh bung ra, tạo thành kết giới phong tỏa, nhưng kết giới vừa bố trí xong đã bị người đàn ông này đâm vỡ.

“A...”

Trong mắt La Oánh, ánh sáng điên cuồng hội tụ, cơ thể cũng căng lên, đây là định đồng quy vu tận.

Nhưng cổ của cô ta lại bị chú Tần bóp lấy, nhấc lên.

Luồng khí màu sắc muốn phóng ra bị khí thế trên người người đàn ông áp chế, toàn bộ tụ lại trong cơ thể cô ta, da thịt cô ta nứt toác, lật tung, đến cả ngũ tạng lục phủ cũng bị chính sức mạnh của mình phản phệ tiêu tan, chỉ còn lại một bộ xương trắng xinh đẹp đúng tiêu chuẩn, tay ông buông lỏng, bộ xương loảng xoảng rơi xuống đất.

“Vù!”

Một thanh đao xuất hiện sau lưng chú Tần.

Cùng lúc đó, lại có một thanh kiếm đâm tới từ bên hông.

Đao cương hùng hậu, mang theo thế hổ gầm; kiếm phong sắc bén, ẩn chứa âm thanh rạng đông.

Hai người này đã nhìn thấu mục đích của chú Tần, tỉnh táo lại từ cơn hoảng loạn muốn trốn chạy ban đầu, chủ động tấn công, đồng thời hét lớn về bốn phía:

“Cùng nhau ra tay, giết hắn!”

“Nếu không, tất cả chúng ta đều phải chết!”

Hai người bây giờ đều rất hối hận, vì đã lùi bước ngay từ đầu, nếu họ có thể chủ động tấn công như năm đó, để ba kẻ vừa chết kia ở phía sau...

Nhưng cho dù được làm lại lần nữa, có lẽ họ cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự, không thể kiên định, bởi vì tuy năm đó họ là người tham gia cận chiến, nhưng trước khi hai người họ ra tay, đã có không biết bao nhiêu người chết dưới nắm đấm của chú.

Nếu có lựa chọn, không ai muốn làm bia đỡ đạn đầu tiên.

Tay trái chú Tần tóm lấy mũi kiếm đang đâm tới, chặn đứng nó.

Ngón tay bị cắt rách, máu tươi chảy ra, nhưng máu lại không nhỏ xuống, mà bị khí môn bao bọc, ngưng tụ lại rồi chảy ngược vào trong, ngay sau đó chú vung nắm đấm phải ra, đánh trúng lồng ngực đối phương.

“Ầm!”

Thanh kiếm duy nhất vẫn còn bị chú Tần nắm chặt trong tay, nhưng người cầm kiếm thì đã tan tác khắp nơi.

Thanh đao chém vào lưng chú Tần.

Quần áo rách toạc, da cũng bị chém rách một đường, nhưng sau khi bị từng lớp khí lãng làm suy yếu, đao cương cuối cùng chém lên người chú Tần đã không còn một phần mười, hơn nữa sau khi rách da, cách thức đáng lẽ phải tàn phá vào trong để tăng sát thương lại không có tác dụng với chú Tần, vì cương khí còn sót lại vừa vào cơ thể chú đã bị khí môn mạnh mẽ đẩy ra.

Nhìn từ xa, giống như chính ông ta chủ động lao đầu vào nắm đấm của chú Tần.Đồng thời, hai bả vai của chú Tần ép lại, kẹp chặt lấy thanh đao không gây ra được hiệu quả gì này.Cú va chạm này quá mạnh, cũng quá tàn nhẫn với chính mình, nắm đấm đâm thủng lồng ngực ông ta vẫn chưa đã, còn tiếp tục tiến vào, nuốt chửng cánh tay, rồi cả bả vai, cuối cùng, cả người đâm vào lồng ngực chú Tần rồi vỡ tan tành.Quần áo của chú Tần đã rách, ngón tay cũng rách, lưng cũng rách, nhưng những vết thương này đều bị nén lại thành một đường máu mảnh, như thể được vẽ lên bằng bút đỏ.Tuy nhiên, luồng khí xoáy đã hình thành, điên cuồng đẩy ông ta về phía chú Tần.Chú Tần quay đầu lại.Cú lùi của ông ta chỉ là nhảy lên thành công, nhưng thân hình lại lơ lửng bất động, và khi chú Tần giơ nắm đấm về phía ông ta, ông ta không còn sức chống cự luồng khí này, sau khi triệt tiêu lực, thân hình bị đẩy mạnh về phía trước.Người nhà họ Tần không phải là thần, đối mặt với những đối thủ cận chiến có thực lực không tầm thường, cũng sẽ bị thương, cũng sẽ chảy máu, họ cũng không thể làm được như một số tà vật, có được năng lực tự chữa lành.Kẻ cầm đao mặc quần áo của Lệnh gia, vô cùng quyết đoán vứt đao lùi lại.

Cái gọi là “Tần Thị Quan Giao Pháp”, quan sát không chỉ là quá trình cuối cùng hóa rồng, mà còn là sự ẩn mình, lột xác, và trỗi dậy ở các giai đoạn khác nhau.

Định kiến về võ phu của nhà họ Tần là thật, khí môn mở trên trán cũng là thật.

Tuy nhiên, họ không phải là không có não, mà là dồn phần lớn tinh lực vào việc phát triển và kiểm soát chi tiết toàn diện cơ thể của mình.

Vì vậy, bạn có thể thấy ông ấy bị thương, thấy ông ấy chảy máu, nhưng khi bạn tưởng rằng đã thấy được hy vọng, gào thét xông lên, thì người chết vẫn là bạn.

Với một người nhà họ Tần chân chính, bạn sẽ không bao giờ đoán được, hơi thở cuối cùng của ông ta, rốt cuộc ở đâu.

Đây cũng là lý do vì sao Nhuận Sinh ở trong tiểu địa ngục, đối mặt với những khối u bướu hình người mạnh mẽ kia, sau trận chiến lại phát hiện cơ thể mình không chống đỡ nổi, cậu chỉ biết dùng sức mạnh, chứ không thể kiểm soát cơ thể mình một cách tinh vi như chú Tần để đối phó với những thay đổi của từng giai đoạn.
