Chương 3124: Tà Ma Tần Gia (8)

“Sao thế? Tôi bảo này, có chuyện gì à?”

Lý Tam Giang vừa ăn một miếng thịt kho tàu lớn, cảm giác dầu mỡ trôi tuột trong cổ họng thật sảng khoái.

Đang định nâng ly rượu lên làm một ngụm cho thêm phần thư thái, thì thấy bà lão ngày thường vẫn ngồi ăn ở bàn tròn kia, lần này lại bưng ly rượu, chủ động đi về phía mình.

Trịnh trọng như vậy, nghiêm túc như vậy...

Hỏng rồi!

Trong lòng Lý Tam Giang “thót” một cái: Bà già ham tiền này không phải thấy mình sắp mở lò gạch kiếm tiền nên định lật lọng đòi tăng sính lễ đấy chứ?

Liễu Ngọc Mai bưng rượu đi đến trước mặt Lý Tam Giang, đang định mở lời từ biệt thì sắc mặt bỗng thay đổi.

Tay kia của bà giơ lên, bắt đầu bấm độn.

Lý Tam Giang nhìn thấy động tác “đếm tiền” này.

Vỗ đùi một cái.

Ngoảnh mặt đi, thở dài thườn thượt: Quả nhiên, bà già này định tăng giá với mình thật rồi!

Liễu Ngọc Mai lộ vẻ kinh ngạc, cho dù thân là chủ mẫu của hai nhà Long Vương, bà cũng không hiểu nổi tình huống hiện tại rốt cuộc là thế nào.

Tại sao, sự phản phệ nhân quả trên người bà lại xuất hiện sự thay đổi khó tin như vậy: Cứ liên tục tiến lên một chút, rồi lại lập tức lùi lại một bước dài?

...

Bộ hài cốt khổng lồ tả tơi múa may cánh tay loạn xạ, tạo nên những cơn gió lốc đáng sợ, đá lở cây gãy.

Một cô gái không đầu mặc trang phục cung nữ, dáng người uyển chuyển, che một chiếc ô giấy dầu rách nát, chậm rãi bước ra.

Những luồng gió lốc sắc bén rít gào ập tới, tựa như vô số lưỡi dao, nhưng đều bị chiếc ô giấy của cô gái không đầu chặn lại. Cô không những không hề tỏ ra mệt mỏi, ngược lại còn giơ hai tay lên, đẩy chiếc ô rách lên cao hơn, xé toạc màn gió này.

Một con chim đại bàng lông lá thưa thớt, toàn thân lở loét mưng mủ bay vào, hai móng vung lên, hung hăng nện vào ngực bộ hài cốt khổng lồ kia. Bộ xương vốn dĩ cứng rắn vô cùng lúc này vỡ vụn như bông tuyết.

Bộ hài cốt khổng lồ ngã ngửa ra sau, chim đại bàng lượn vòng rồi lao xuống, móng vuốt sắc bén khắc đầy những phù văn kỳ dị đâm thẳng vào hộp sọ của nó.

Phía dưới, hai cánh tay xương của bộ hài cốt giơ lên, một tay chộp tới, một tay phòng thủ.

Tiếng gầm rú trầm đục truyền từ dưới đất lên, đám lông đỏ trở nên rực rỡ hơn, toàn bộ trạng thái tiến vào cơn điên cuồng mới, nó không còn nghe lệnh ở lại canh giữ nữa mà đứng dậy, tiếp tục chộp bắt về phía trước.Bàn tay to khép năm ngón lại, tóm gọn đứa bé, bụng của con quái vật nhô lên rồi toác ra, ném đứa bé vào trong khoang bụng mình.Một đứa bé mặc áo xanh, thân hình biến ảo thành từng đạo hư ảnh, len lỏi qua chiến trường Tu La đẫm máu. Khi nó chỉ còn cách bên ngoài một bước chân, mặt đất dưới chân sụp xuống, một bàn tay to lớn mọc đầy lông đỏ từ dưới chộp lên.Khoảnh khắc tiếp theo, trong đôi mắt đục ngầu của chim đại bàng lóe lên ánh đỏ rực rỡ, mủ trên người ngừng chảy, biến thành chi chít những khối u, sau đó nó bay thẳng về phía một tà ma khác của Trần gia.Chim đại bàng thừa thắng xông lên, hai móng vuốt đâm phập vào hộp sọ, tiếng vỡ vụn vang lên, một khối tinh thể màu xanh lam óng ánh bị chim đại bàng quắp lấy rồi hất mạnh lên cao, há miệng nuốt chửng.Đứa bé định bay lên để thoát thân, nhưng tiếng quỷ khóc vô tận ập tới, chấn động linh hồn, khiến thân thể đứa bé khựng lại.Cô gái không đầu rảo bước đuổi theo, nhưng con chim đại bàng kia chẳng thèm để ý đến cô, làm cô tức giận vung ô, chuyển sang tham chiến ở chỗ khác.Tà ma trong tổ trạch Trần gia bị Vực của Long Vương trấn áp quá chặt, mặc dù chúng bị giam giữ cùng một chỗ từ lâu, nhưng chẳng có sự giao lưu nào với nhau.Trong tiếng ma sát chói tai giữa móng vuốt và xương cốt, một cánh tay xương vỡ vụn, cánh tay xương thứ hai làm nhiệm vụ phòng thủ khi cô gái không đầu áp sát, chiếc ô giấy dầu vừa chạm vào cũng lập tức tan tành.

Còn tà ma trong tổ trạch Tần gia, do người Tần gia không dùng phương thức trói buộc truyền thống với chúng, nên chúng quen thuộc với nhau hơn, khi liên thủ chiến đấu, sự phối hợp cũng chặt chẽ hơn nhiều.

Luận về chất hay lượng đều không sánh bằng đối phương, hơn nữa phe mình như đám ô hợp, còn đối phương lại được huấn luyện bài bản, trận công phạt tà ma oanh oanh liệt liệt này ngay từ đầu đã bày ra thế cục nghiêng hẳn về một phía.

Trong những năm tháng đã qua, đám tà ma Tần gia này sẽ lén lút mở sới bạc, trước tiên cá cược xem đứa trẻ nào trong Tần gia có thể trở thành người thắp đèn của thế hệ này, sau khi có kết quả vòng đầu lại cá tiếp xem vị đó có thể trở thành Long Vương của thế hệ này hay không. Chờ cá cược thành công, khi vị Long Vương Tần gia kia trấn áp giang hồ, mỗi lần từ bên ngoài xách về tà ma mới, chúng sẽ cảm thấy thơm lây, lại còn tri kỷ hỗ trợ trấn áp kẻ ngoại lai mới nhập cư, mà đám ngoại lai kia lâu ngày cũng sẽ đắm chìm vào trò chơi này, trở thành người bảo vệ kiên định cho câu chuyện.

Tuy nhiên, tự mình ra tay bắt tà ma từ bên ngoài về để làm đầy kho phủ, bổ sung nhân khẩu tà ma...

Đây là lần đầu tiên trong lịch sử.

Ngoài việc chịu sự uy hiếp của Bạch Hổ, chủ yếu vẫn là vì Tần gia đã xuất hiện một vị thiếu niên gia chủ mới. Nếu là trước kia, thế hệ trẻ như Lý Truy Viễn có thể trực tiếp làm cho sới bạc tà ma trong tổ trạch sập tiệm.
