Chương 3222: Di Sinh Đi Làm Đám Tang (1)

Đàm Văn Bân dẫn đám người Chu Vân Vân trở về, vừa vặn nhìn thấy ông Lý đang bắt mạch khám bệnh cho Di Sinh trên khoảng sân đập.

Mặc dù không biết Di Sinh, kẻ đang dần nhập ma, sẽ phát triển thế nào trong tương lai, nhưng lần này, cho đến khi đợt sóng tiếp theo kết thúc, Di Sinh có khả năng cao sẽ là một đồng minh đáng tin cậy.

Bởi vì trước kia, hễ trong nhà có nhân tố bất ổn, ông Lý sẽ viện đủ cớ đi vắng để không phải chạm mặt.

Mà đây, có lẽ chính là bản lĩnh gia truyền của dòng họ Lý vớt xác ở Nam Thông.

“Xin tiền bối yên tâm, tiểu tăng nhất định sẽ dốc hết toàn lực.”

“Nghe đi, cái giọng điệu này, cái khí thế này, chậc chậc chậc!”

Lý Tam Giang càng nhìn Di Sinh càng thấy ưng cái bụng, không nhịn được đấm nhẹ vào ngực Di Sinh, tiếp tục tấm tắc khen:

“Cậu ấy mà, quả đúng là trời sinh để ăn bát cơm nghề đám ma này.”

Di Sinh chắp hai tay lại vái: “Đa tạ tiền bối ưu ái.”

“Đúng đúng đúng, phải như thế, ngày mai gặp vị đại gia kia, cậu cứ diễn y hệt một bộ như vậy cho tôi, tôi bảo đảm là ngon ăn.”

“Vâng, tiểu tăng xin ghi nhớ.”

“Tối nay ăn nhiều một chút, ăn thả cửa đi, xong việc tôi chia tiền lì xì cho, yên tâm, làm cho tốt thì tuyệt đối không để cậu thiệt đâu.”

“Vâng, tiểu tăng đã hiểu.”

Lý Tam Giang xoay người, thấy đám Đàm Văn Bân, cười nói:

“Ha ha, hôm nay đông đủ quá nhỉ, ông bảo này Tráng Tráng, Hữu Hầu, hôm nay ông vào tiệm bán đồ tang trong phố, thấy Lượng Hầu sinh con gái rồi đấy, hai đứa các cậu tốt nghiệp xong thì cũng tranh thủ đi nhé!”

Đàm Văn Bân giơ tay hô lớn: “Xin ông yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!”

Chu Vân Vân xấu hổ rúc mặt vào ngực Đàm Văn Bân.

Trần Lâm sảng khoái đáp lại: “Được ạ!”

Lâm Thư Hữu cúi đầu, mũi chân di di xuống đất.

Lý Tam Giang chú ý tới Trần Lang đứng ở cuối cùng, hỏi: “Đây là vị nào thế?”

Đàm Văn Bân: “Ông Lý, đây là Trần Lang, anh trai của Trần Lâm, trước giờ vẫn làm ăn ở phương Nam, nhớ em gái quá nên dẹp tiệm về đây.”

Trần Lang: “Cháu chào ông Lý ạ.”

Lý Tam Giang mời Trần Lang một điếu thuốc, nói vài câu khách sáo.

Cái gì mà nhớ em gái nên dẹp tiệm về quê, câu này nghe cứ như mấy cái biển “Sang nhượng cửa hàng” vậy.

Lý Tam Giang định bụng tìm cơ hội riêng nhắc nhở Hữu Hầu, có một số việc trước khi cưới xin phải nói cho rõ, vớ phải ông anh vợ làm ăn thất bại gánh nợ nần thì khó xử lắm.

Dì Lưu: “Ăn tối thôi!”

Lý Tam Giang: “Lại đây, hòa thượng, ngồi chỗ tôi này!”

“Vâng, tiền bối.”

Di Sinh ngồi xuống bên cái bàn ăn nhỏ riêng của Lý Tam Giang, lấy bát của mình ra, định ăn nốt chỗ đồ ăn xin được ban ngày.

“Ơ hay, sao cậu cứ như cô vợ mới về nhà chồng thế, ăn uống cho sảng khoái lên!”

Nói xong, Lý Tam Giang gắp thịt thủ, lạp xưởng, thịt khâu nhục, cứ thế tống đầy vào bình bát của Di Sinh.

Di Sinh là người ăn chay.

Nhưng Lý Tam Giang căn bản không tin đối phương là hòa thượng thật, làm gì có hòa thượng nào đẹp mã thế này? Đẹp trai thế này thì đi tu làm cái quái gì.

“Đa tạ tiền bối.”

Di Sinh cầm đũa, gắp thịt lên, đưa vào miệng.

Sau bữa tối, Di Sinh định giúp dọn dẹp bát đũa nhưng bị dì Lưu từ chối, anh ta bèn cầm lấy cái chổi, đi quét sân.

Anh ta rất thích quét rác.

Bởi vì khi quét rác có thể gạt bỏ mọi tạp niệm, chỉ còn lại sinh tử đơn thuần nhất.

Cái gọi là Tảo Địa Tăng (nhà sư quét rác) trong tháp Trấn Ma, không phải là để cho người ta đi quét dọn vệ sinh thật, làm gì có nhiều bụi bẩn đến thế, mà cho dù có chút bụi thì đã sao?

Chẳng qua là, trận pháp và cấm chế dù cao minh đến đâu cũng có thể tồn tại lỗ hổng, mà Tảo Địa Tăng chính là chốt chặn cuối cùng để bù đắp lỗ hổng này.

Trong chùa sẽ căn cứ vào tần suất phát điên và chết bất đắc kỳ tử của Tảo Địa Tăng trong một khoảng thời gian để phán đoán xem tháp Trấn Ma có ổn định hay không.

Bọn họ, chính là một đám thiêu thân bị nhốt ngược trong lồng đèn, dùng sự sống chết của mình để biểu thị độ sáng của ngọn đèn.

Đàm Văn Bân lái xe đưa mọi người về, Trần Lâm vẫn ở nhà Chu Vân Vân như trước đây.

Về phần Trần Lang, ông anh vợ tương lai của A Hữu ở lại đây thật sự là gượng gạo, Đàm Văn Bân liền sắp xếp cho anh ta vào ở trong căn nhà cũ của mình ở trấn Thạch Cảng.

Khi quay lại, thấy Di Sinh vẫn còn đang quét rác ở đó, Đàm Văn Bân liền nói đùa:

“Sao thế, đất nhà tôi bẩn đến mức ấy à?”

Di Sinh: “Nơi này rất sạch sẽ, kẻ bẩn thỉu là tiểu tăng.”

Đàm Văn Bân: “Được rồi, thôi thôi, tốn chổi quá.”

Di Sinh lúc này mới dừng lại, nói: “Ngày mai tiểu tăng sẽ đan trả mấy cái chổi.”

Đàm Văn Bân: “Ở đây không có giường cho anh, tôi dẫn cậu sang nhà Râu Xồm...”

Không đợi Đàm Văn Bân nói hết câu, Di Sinh liền dựa vào góc tường, khoanh chân ngồi xuống nhập định.

Đàm Văn Bân: “Bên kia có phòng có giường đàng hoàng.”

Di Sinh: “Xin đừng phiền phức, nơi này rộng rãi thoáng mát.”

Đàm Văn Bân: “Được rồi, anh vui là được.”

Sau khi rửa mặt, Đàm Văn Bân liền chui vào quan tài của mình nằm.

Đêm tối giống như một tên trộm, nhón chân, lặng lẽ trôi qua.

Khi mây mù phía chân trời bắt đầu loãng dần, cửa phòng phía Đông mở ra, A Ly đã chải chuốt xong xuôi bước ra.

Trên đường đến nhà chính, cô bé đi ngang qua chỗ Di Sinh đang ngồi.

Trên người Di Sinh đọng đầy sương sớm nặng trĩu, nhưng trông anh ta chẳng hề nhếch nhác chút nào, bởi vì những giọt sương này lưu chuyển quanh thân, gột rửa tất cả bụi bẩn trên cơ thể và quần áo anh ta.

Đôi mắt từ từ mở ra, ánh lên vẻ không linh, Di Sinh nhìn về phía A Ly, khẽ cúi đầu, chào buổi sáng.

A Ly vào nhà rồi lên lầu.

Trước bàn trang điểm trong phòng phía Đông, Liễu Ngọc Mai xoay nhẹ cây trâm cài tóc trên tay.

Tiểu Viễn là gia chủ, thằng bé có tư cách mang bất kỳ ai về nhà, ừm, cho dù không phải con người cũng được.

“Sạt... Sạt...”Liễu Ngọc Mai nhìn mình trong gương, khóe miệng nở nụ cười.Muốn chúng ta tự giết lẫn nhau, nhưng cuối cùng, kẻ bị người nhà mình tàn sát, ngược lại lại là chính các người?Tên hòa thượng ngoài kia, cứ tiếp tục như vậy, e là Thanh Long Tự...Thay vì nói anh ta nhập ma, chi bằng nói là trong ma có pha chút Phật.Các thế lực truyền thừa càng lâu đời thì càng có xu hướng bảo thủ, đôi khi không phải họ không muốn tiến bộ, mà là do đã chứng kiến quá nhiều hậu quả đáng sợ của việc đi ngược lại lề thói.Bà đương nhiên sẽ không lo lắng cho tương lai của Thanh Long Tự, chỉ cảm thấy rất thú vị. Lúc trước khi Thanh Long Tự để lại cái ấn ký âm độc tột cùng trên người A Lực, liệu họ có nghĩ đến ngày sau, hiệu quả của ấn ký này sẽ phản phệ lên chính bọn họ hay không?Nhưng thật sự không ngờ, Thanh Long Tự vốn luôn tự xưng là Phật môn chính thống lại có thể sản sinh ra một “người thắp đèn” như thế này.

Bên ngoài lại truyền đến tiếng chổi quét.

Sau một đêm, trên sân đập tích tụ chút bụi đất và lá rụng, lại có thể danh chính ngôn thuận mà quét rồi.

Lý Truy Viễn dậy sớm hơn mọi ngày, khi cô bé vào phòng thì cậu đã mở mắt.

Chủ yếu là hôm nay ông cố muốn dẫn mọi người đi làm đám, sáng đi đêm về, có một số việc phải làm xong trong buổi sáng.

Lúc bưng chậu rửa mặt, cậu nhìn lên tờ lịch treo trên tường.

Đưa tay xé xuống một tờ, một năm mới lại ló da.

Trẻ con thì thích tính tuổi mụ cho lớn, lớn lên rồi thì lại vô thức chuyển sang tính tuổi dương, sau này tuổi dương cũng ngại phiền, bèn bịt tai trộm chuông, bất kể đã qua sinh nhật hay chưa, cứ lấy năm hiện tại trừ đi năm sinh cho gọn, dần dần bắt đầu chán ghét cái Tết Dương lịch khiến mình không còn đường lùi này.
