Chương 1359: Đảo Vô Tâm (36)

Đàm Văn Bân: “Trong ba lô tôi vẫn còn chỗ, tôi cắt cho cô ít nữa nhé.”

Nói là làm, Đàm Văn Bân cúi người cắt một nhúm, sờ vào thấy nhờn nhợt, không những “tóc rậm rạp” mà còn là “đầu bết“.

Đàm Văn Bân: “Cô nói xem, cắt nhiều đem bán cho mấy người làm tóc giả thì có mà phát tài à?”

Lý Truy Viễn: “Ngụy Chính Đạo từng nhắc đến trong 《Giang Hồ Chí Quái Lục》, dùng loại cỏ này bện thành mũ theo một cách đặc biệt, đội lên có thể khai âm thấy tà, hay còn gọi là trạng thái “đi âm giả”.”

Âm Manh nghe vậy thì lập tức ngồi xổm xuống cắt cỏ, cả đội chỉ có Nhuận Sinh là chưa biết đi âm thôi.

Đợi cô cắt xong, mọi người tiếp tục lên đường.

Đi mãi, phía trước lại xuất hiện một ngôi miếu.

Âm Manh: “Chỗ này có đi vòng được không?”

Đàm Văn Bân: “Không được đâu, bố cục ở đây như vòng nhang muỗi ấy, nhìn thì khoảng cách giữa các vòng rất rộng, không gian lớn, nhưng muốn sang vòng tiếp theo thì phải đi qua điểm cố định.”

Âm Manh: “Vậy không đi theo quy tắc thì sẽ bị trận pháp hạn chế à?”

Đàm Văn Bân: “Trình độ của tôi không đủ, không nhìn ra dấu vết trận pháp.”

Lý Truy Viễn: “Không có trận pháp, nhưng không đi theo quy tắc thì dễ rơi vào “vòng xoáy”, giống như lúc bọn mình mới vào.”

Âm Manh: “Thế còn không bằng trận pháp, ít ra còn cảm nhận được rõ ràng.”

Lý Truy Viễn nhìn mọi người, hỏi: “Mọi người chuẩn bị xong chưa?”

“Xong rồi.”

“Xong rồi.”

“Vào miếu thôi.”

Trước khi vào miếu, ai nấy đều nghĩ rằng sẽ lại gặp phải tình huống như ở cổng miếu lúc nãy, nhưng vào rồi mới biết không phải vậy.

Có thể thấy rõ đây cũng là miếu của một vị Chân Quân, nhưng chính giữa tế đàn thì trống trơn, tượng đá bồi thờ hai bên đều bị đập nát bét.

Ngôi miếu này gần như trống rỗng.

Lý Truy Viễn: “Kiểm tra xem có bia đá không.”

Mọi người trèo lên hai bên đài, tìm kiếm trong đống đá, Lâm Thư Hữu tìm thấy một góc bia đá, đọc: “Từ Nhân Chân Quân, Trần Hoài Nguyệt, sinh vào...”

Đàm Văn Bân: “Vậy Từ Nhân Chân Quân này chắc là chủ nhân của ngôi miếu này, đồng thời Trần gia cũng là gia tộc kê đồng của ông ta.”

Lâm Thư Hữu: “Theo những gì Tiểu Viễn ca vừa nói với bọn mình trên đường thì chắc là thế.”

Đàm Văn Bân: “Từ Nhân Chân Quân đúng là mang danh Từ Nhân, đến miếu của mình cũng không giữ, cứ thế để bọn mình đi qua, tốt quá.”

Âm Manh: “Sao chỗ này bị đập phá tan hoang mà miếu của Thủ Môn Chân Quân lại còn khá nguyên vẹn?”

Lâm Thư Hữu: “Thủ Môn Chân Quân bị mê hoặc rồi.”

Âm Manh: “À, đúng.”

Đàm Văn Bân: “Có khi pháo đài bị đánh sập từ bên trong ấy chứ, nên cái gã canh cổng như ông ta mới may mắn thoát nạn.”

Lý Truy Viễn đồng tình với ý kiến của Đàm Văn Bân.

Thủ Môn Chân Quân trước khi chết chắc đã đoán ra điều gì, câu “Ta không giữ tốt cửa” có lẽ không phải là một lời trần thuật mà là một tiếng thở dài đầy ẩn ý.

Trên vách tế đàn của miếu Từ Nhân Chân Quân vẽ sóng biển đen ngòm, vốn dĩ phải có một chiếc thuyền nhỏ treo lơ lửng trên vách để nâng tượng thần Từ Nhân Chân Quân, nhưng giờ thân thuyền đã hư hỏng rơi vãi trên tế đàn.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu mỗi người một bên tìm ụ đá trên tế đàn, tiếc là không tìm thấy.

Lâm Thư Hữu: “Từ Nhân Chân Quân không có thói quen giấu vũ khí.”

Đàm Văn Bân: “Tôi nghi là cầm vũ khí ra ngoài đánh nhau rồi.”

“Cạch...”

Lý Truy Viễn đã mở thông đạo sang vòng tiếp theo.

Mọi người ngoái đầu nhìn ngôi miếu đổ nát rồi cùng nhau bước ra.

Vòng tiếp theo xuất hiện ba ngôi miếu Chân Quân đứng cạnh nhau.

Nếu chọn trúng miếu Từ Nhân Chân Quân lúc nãy thì có thể qua ải một cách vô sự, dĩ nhiên là tốt nhất.Lý Truy Viễn: “Vậy thì cái đầu tiên.”Các miếu ở đây có một đặc điểm chung là trước khi bước vào, đứng bên ngoài nhìn thì luôn tối đen như mực, không dò xét được gì.Lý Truy Viễn không nói gì, chủ động bước vào, Nhuận Sinh bước nhanh hơn đi trước cậu.Lý Truy Viễn: “Không tính toán hay phân tích được mấy cái miếu ở đây.”Đàm Văn Bân giơ ngón tay ra vừa lẩm bẩm vừa chọn: “Điểm chút dầu mè rau nở hoa....... Cái đầu tiên!”Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, đừng như thế, anh không gánh nổi trách nhiệm lớn thế này đâu.”Lý Truy Viễn dừng bước, nói: “Chọn một trong ba thôi.”Đàm Văn Bân: “Hay là để Manh Manh chọn một cái?”

Tình hình trong ngôi miếu này còn hỗn loạn hơn miếu Từ Nhân Chân Quân, tượng đá bồi thờ đều hóa thành tro bụi, gạch lát nền cũng không còn nguyên vẹn, nơi này chắc đã xảy ra một trận chiến rất ác liệt, đến nỗi không tìm được cả một tấm bia đá có chữ.

Lý Truy Viễn đứng trước vách mây, do dự một chút rồi không mở ra.

Đàm Văn Bân chủ động đề nghị: “Tiểu Viễn, hay là bọn mình lui ra ngoài, xem xét hết cả ba gian miếu Chân Quân đi? Anh thấy có lẽ tình hình ở đây cũng giống nhau thôi, chủ yếu là không muốn bỏ lỡ mấy manh mối có thể có.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Ừ, vậy thì mạo hiểm một chút vậy.”

Mọi người rút lui, đi đến gian miếu Chân Quân thứ hai, vẫn giữ đội hình phòng ngự tiến vào, chỉ là mức độ hư hại ở đây còn tệ hơn gian thứ nhất, như bị đốt một lượt, đen kịt, không tìm được tin tức gì.

Ra khỏi gian thứ hai, họ lại đến gian thứ ba, tình trạng ở gian thứ ba cũng gần giống gian thứ nhất.
