Chương 3063: Lễ (3)

Đúng lúc này, trên người thiếu niên tản mát ra phật quang cực kỳ thuần túy, trên người thiếu niên, xuất hiện hai đạo Phật ảnh, một đạo là Tôn Bách Thâm, một đạo khác là Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Khi thiếu niên vận chuyển 《 Địa Tạng Vương Bồ Tát Kinh 》, hai vị cảm giác được áp lực của thiếu niên, tranh nhau đưa tới khí tức của mình.

“Phật tử?”

“Đây là người thừa kế Phật môn tông nào?”

“Vị kia bị lừa rồi, đây là âm mưu của Phật môn, Phật môn ý đồ tính toán truyền thừa Tần gia ta!”

Thân hình Lý Truy Viễn ngừng rơi xuống.

“Ong!”

Khi một tòa Quỷ Môn đứng sừng sững ở phía sau, thân hình thiếu niên hướng lên trên đỉnh một chút, đầu gối cũng thẳng lại một chút.

Một hư ảnh hoàng bào ung dung hoa quý hiện lên ở trên người thiếu niên, cùng sự uy nghiêm cổ xưa của Quỷ Môn sau lưng, hô ứng lẫn nhau.

“Phong Đô?”

“Người thừa kế của Phong Đô Đại Đế?”

Phong Đô, hai ngàn năm qua, cũng không có người thừa kế, cũng không có Thái tử, cho nên, trong những tà ma này, cho dù tầm mắt có uyên bác, cũng không nhận ra Phong Đô Thiếu Quân gì đó.

Nhưng nhờ vào sự tự mình tranh thủ của thiếu niên, cùng với sự ưu ái đến từ Đại Đế ở hậu kỳ, khí tức Phong Đô thuần túy trên người thiếu niên, cho dù là Âm Manh thân mang huyết mạch Âm gia, đều xa xa không bằng.

Đại Đế tự mình ban ấn sắc phong, Vạn quỷ Địa Phủ triều bái, loại gia trì chính thống này, từ khi Địa Ngục khai mở tới nay, không còn người thứ hai.

“Đại Đế lại vươn tay về phía Tần gia ta!

“Đại Đế lại muốn thu Tần gia ta vào, trấn áp vào địa ngục của Ngài sao!

“Âm Trường Sinh, khẩu vị của ông thật lớn!”

Sau một khắc, trong mây mù phun ra nuốt vào từng luồng sáng, buông xuống xung quanh thiếu niên, khí tượng phong thuỷ hóa thành tranh thủy mặc, vờn quanh thiếu niên.

Sau lưng thiếu niên được nâng lên, thân hình lúc trước bị ép xuống, được chậm rãi đứng thẳng lại.

“Liễu thị Vọng Khí Quyết...”

“Tu hành đến loại trình độ này...”

“Vị kia từng nói, bà ấy cho không chỉ có truyền thừa Tần gia, truyền thừa Liễu gia, bà ấy cũng cho.”

Trong lịch sử, người Tần gia và người Liễu gia, trên giang hồ sẽ vì đại nghĩa mà chung sức hợp tác, nhưng ở trên sông, các đời Tần Liễu chém giết lẫn nhau.

Đám tà ma trong tổ trạch Tần gia, có kẻ nhìn nhân kiệt Tần gia lớn lên bị người Liễu gia chém giết, cũng có kẻ nhìn người Tần gia đánh nát Liễu gia, song phương từng người giẫm đạp lên thi hài của đối phương, thành tựu ngôi vị Long Vương.

Càng đừng nói về sau, Tần Liễu thông gia, hai bên tiến một bước hiểu rõ nhau hơn.

Cho nên, đám tà ma tổ trạch rất quen thuộc Vọng Khí quyết của Liễu thị, chính bởi vì quen thuộc, chúng mới biết rõ, thiếu niên trước mắt này tu hành đạo phong thuỷ đến trình độ đáng sợ như thế nào.

Thanh âm của chúng dần dần thấp xuống.

Chúng có thể cho rằng, thân phận truyền thừa Phật Môn cùng Địa Phủ của Lý Truy Viễn, là đối phương vươn bàn tay đen ra ý đồ tính toán lấy cơ nghiệp Tần gia, nhưng chúng không có cách nào cho rằng Liễu Ngọc Mai sẽ làm như vậy.

Cho dù là lúc trước phẫn nộ như thế nào, chúng gào thét đều là vị kia điên rồi, vị kia hồ đồ, vị kia bị lừa, chưa bao giờ nhắc tới vị kia là người họ khác, quả nhiên muốn hại Tần gia.

Bởi vì chúng đều biết rõ, nếu như không có Liễu Ngọc Mai, vậy câu chuyện mà chúng mong mỏi đã sớm kết thúc rồi.

Nếu là như vậy, tuy rằng trong lòng không thoải mái, nhưng... Cũng không phải không thể tiếp nhận.“Đây là, lấy thân phận thiên tài Liễu gia, tạm lĩnh truyền thừa Tần gia?”Cộng thêm sau khi trở thành Long Vương, Thiên Đạo công đức quán chú, Tần gia được treo danh nghĩa cũng có thể được chia một nửa phúc trạch Long Vương.Hai nhà môn đình hiện tại trói buộc cùng một chỗ, cùng vinh cùng tổn, đời trước là người Tần gia đi sông, đời này vị kia lựa chọn người Liễu gia đi sông, cũng hợp tình hợp lý.“Chẳng lẽ, không phải là mưu đồ bí mật vươn tay ra, mà là đứa nhóc này kiêm tu truyền thừa của hai nhà Phật Môn Địa Phủ?Chúng tín nhiệm vị thiếu nãi nãi họ Liễu này của Tần gia.Đám tà ma bắt đầu nhìn kỹ lại thiếu niên trước mắt, giọng điệu cũng dần dần hòa hoãn.Hơn nữa, sự xuất hiện của truyền thừa Liễu gia, cũng làm cho tính chất của hai loại truyền thừa khác xuất hiện trước đó, phát sinh biến hóa.

“Đây là truyền thừa có thể tu luyện được sao? Trên người cậu ta mang theo pháp lý, pháp lý đấy.”

“Là người thừa kế Liễu thị, kiêm thân phận truyền thừa của Tần gia ta, đồng thời lại trộm lấy truyền thừa Phật môn cùng Địa Phủ?”

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người đều thoải mái.

Lúc cho rằng mình là người bị hái quả đào, thì thẹn quá hóa giận; lúc phát giác là heo ủi cải trắng trong ruộng người khác, lại vui mừng khôn xiết.

Đồng thời, dứt bỏ các loại thành kiến lúc trước, thuần túy xuất phát từ góc độ lợi ích, ở độ tuổi này, tu hành nhiều truyền thừa đến trình độ như vậy, đã không thể dùng từ thiên tài để hình dung nữa rồi.

Chúng tà đều là bại tướng dưới tay các đời Long Vương, nói cách khác, đều là biết nhìn hàng, hiểu được loại quái thai này, ý vị như thế nào.

“Lại nói, đi sông thế hệ này, cạnh tranh đến thời kỳ nào rồi?”
