Chương 3369: Tổ Tông Mời Ngài Vào (7)

Lùi một vạn bước mà nói, sóng đã thành, thế cục đã định, những tồn tại trong thần thoại kia có muốn can thiệp thì lúc này cũng chẳng vào được nữa.

Trưởng lão Minh gia bị kích bác như vậy, lập tức đáp trả:

“Được lắm, Minh gia tôi chờ Lý gia chủ đến tận cửa dâng hương cho chủ mẫu quá cố của nhà tôi, chỉ không biết là vị Lý gia chủ kia có thật sự còn mạng để mà đến hay không thôi?”

Minh Cầm Vận bắt buộc phải “chết”, không thể để lộ ra ngoài là bà ấy còn sống.

Liễu Ngọc Mai: “Yên tâm đi, gia chủ nhà tôi sẽ đi. Cậu ấy nói lần trước ở Vọng Giang lâu đã gặp bà cụ Minh rồi, lúc thì bốc hơi lạnh lúc thì tỏa hơi nóng, thú vị đáo để. Sống cạnh bà cụ Minh, mùa hè có đá ăn, mùa đông có lò sưởi, tiện lợi vô cùng.”

Trưởng lão Minh gia: “Liễu trưởng lão, đừng vội nói sớm. Bà thực sự nghĩ rằng cái đám sen vàng đầy ao này không đè chết được vị gia chủ nhà bà sao?”

Giọng nói của Liễu Ngọc Mai vang vọng ra bốn phía:

“Hai đời Long Vương đều mất sớm, các vị đã quên mất quy củ thật sự trên con sông này rồi hay sao?

Vậy thì để bà già này nhắc nhở các vị một chút, cái ngôi vị Long Vương này, từ bao giờ lại dựa vào số lượng để giành chiến thắng thế?

Một đời Long Vương, trấn giữ giang hồ một đời.

Thằng A Lực nhà tôi bất tài, đời trước thua chính là thua. Nếu vị Kỳ Long Vương kia có thể đội mồ sống dậy đi tới trước mặt tôi, tôi cũng sẽ hành lễ bái kiến Long Vương, tôi công nhận ông ta là Chân Long Vương. Và cũng tương tự như vậy...”

Liễu Ngọc Mai khẽ hất cằm, chỉ về phía ao sen vàng này:

“Các người tốt nhất nên cầu nguyện gia chủ nhà tôi không phải là Chân Long Vương. Nếu cậu ấy phải, thì đừng nói chỉ là một cái ao sen vàng này, cho dù là cả một con sông, một dòng sông thì đã làm sao?

Nếu Long Vương ở bên trong, thì khi hoa ta nở, trăm hoa khác đều phải tàn!”

Trưởng lão Lệnh gia lên tiếng: “Ý của Liễu trưởng lão là hai nhà Tần - Liễu muốn đối địch với một nửa cái giang hồ đang ngồi ở đây sao?”

“Ha ha ha...”

Liễu Ngọc Mai bật cười, Khương Tú Chi cầm khăn tay giúp chị Liễu lau nước mắt cười, Liễu Ngọc Mai tiếp tục nói:

“Vậy thì phải hỏi xem một nửa cái giang hồ đang ngồi đây, có dám đối địch với Long Vương đời sau hay không!”

Trong đình nghỉ mát bên cạnh, Đào Vân Hạc vẫn luôn giữ tư thế ngồi ngay ngắn, chỉ cảm thấy vô cùng dày vò.

Liễu Ngọc Mai của ngày hôm nay hoàn toàn không thay đổi, vẫn là người con gái đã từng ngự trị trong lòng ông.

Nhưng Đào Vân Hạc cũng không thèm thuồng giai nhân ngày xưa, thứ ông thèm chính là được nói những lời Liễu Ngọc Mai vừa nói.

Ông đã soạn sẵn rất nhiều bản thảo trong đầu, trau chuốt từng tí một, chỉ chờ đứng dậy là thuận thế tuôn ra cho sướng miệng.

Sở dĩ bây giờ ông vẫn còn ngồi im thin thít, không phải vì ông trầm ổn, mà là vì thằng cháu trai nhà mình không chịu tranh khí cho ông.

Thằng cháu ranh, mày động đậy đi chứ, mày động đi!

Thằng cháu động rồi.

Nhưng không phải cháu trai nhà mình, mà là của nhà họ Lệnh.

Mặt trưởng lão Lệnh gia lộ vẻ vui mừng.

Không chỉ Lệnh Ngũ Hành, ngay cả những đóa sen vàng khác đang quấn quanh trưởng lão Lệnh gia cũng chuyển động, những đóa sen vàng kia đều là những người thắp đèn bị Lệnh gia mua chuộc.

Tốt rồi, thiếu chủ nhà mình đã tập hợp được với người phe mình!

Nhưng ngay sau đó, một màn khiến toàn trường kinh ngạc xuất hiện. Đóa sen vàng đại diện cho Lệnh Ngũ Hành hung hăng húc thẳng vào chuỗi sen vàng kia, ngay lập tức, đám sen vàng đó liên tiếp tan biến.

Trưởng lão Lệnh gia: “...”

Liễu Ngọc Mai mở miệng nói: “Ngũ Hành là một đứa trẻ ngoan.”

Trong đình nghỉ mát, không ít người quay sang nhìn về phía trưởng lão Lệnh gia. Lần này, dù là lão hồ ly lòng dạ thâm sâu đến đâu cũng không giữ được bình tĩnh nữa.

Nhà họ Lệnh các người, vậy mà lại phản bội vào lúc này?

Đào Vân Hạc trợn tròn mắt: Cháu ơi là cháu, ông nội từng nghĩ cháu lăn lộn kém, nhưng không ngờ lại kém đến mức này. Vị kia ngay cả Lệnh Ngũ Hành cũng gọi, lại không thèm gọi cháu?

Đào Vân Hạc theo bản năng lại đưa tay lên ngoáy mũi.

Tính sai, tính sai rồi.

Biết sớm thế này, lúc quyết định hiến cháu trai, nhà họ Đào mình cũng nên bỏ tiền mua chuộc một số nhân thủ, như vậy mới tiện cho nó kiếm chút chiến công chứ.

Đào Vân Hạc cũng không cảm thấy làm như vậy có gì sai trái. Mấy kẻ không có chí khí tranh giành Long Vương, thắp đèn sớm cho ông đây nhờ. Cái loại có thể bị mua chuộc làm việc này trên sông thì nên cho bọn nó một bài học nhớ đời, tiện thể cảnh cáo hậu thế, đây chính là kết cục của lũ tiểu nhân xu nịnh trên sông!

...

“Phù... Phù... Phù...”

Khi đi tới điểm tọa độ, trông thấy từng đội người đang tập hợp ở đây, Lệnh Ngũ Hành liền hiểu ra mục đích vị kia giao điểm tọa độ này cho mình.

Đám người này đều là do Lệnh gia mua chuộc.

Khi Lệnh Ngũ Hành xuất hiện, bọn họ đồng loạt hành lễ với vị thiếu gia nhà họ Lệnh, dù sao người đứng trước mắt này mới là ông chủ thực sự của bọn họ ở trên sông.

Mặt Lệnh Ngũ Hành không chút cảm xúc.

Nếu được lựa chọn, anh thà đi chém giết một trận ra trò, dù có bị trọng thương, dù có khả năng bị đối phương giết chết, anh cũng không muốn phải đối mặt với bọn họ vào lúc này.

Câu nói trong bữa tiệc hôm đó: “Biết sớm thế này mình đã ở lại phe đối diện làm đại ca rồi.”

Anh chỉ định ném cái gánh nặng đi, nhưng vị kia lại giúp anh biến điều đó thành sự thật.

Lệnh Ngũ Hành không muốn thắng mà không vẻ vang. Nếu dùng phương thức đánh lén để đối phó với đám người bị Lệnh gia mua chuộc này, anh cảm thấy làm trái đạo nghĩa.

Nhưng vị kia chính là đang dùng cách này để nói rõ với anh:

Cậu ta không cần mạng của anh, cậu ta cũng không có tâm trạng thưởng thức màn chém giết thảm thiết của anh, cậu ta chỉ cần giá trị của anh.

Lệnh Ngũ Hành mở miệng nói:Đây là giới hạn những gì Lệnh Ngũ Hành có thể làm, anh hy vọng đám người này có thể rút lui.Bởi vì Lệnh gia trả giá thực sự quá cao.“Thưa các vị, việc này thứ nhất là hung hiểm, thứ hai là vi phạm quy tắc trên sông, thứ ba là đi ngược lại ước nguyện ban đầu khi thắp đèn đi sông của chúng ta.Những người không thể đồng ý thì Lệnh gia sẽ không tìm, hoặc tìm được thì họ cũng đã từ chối. Một khi bọn họ đã đồng ý và nhận tiền cọc, thì trong lòng bọn họ chẳng còn chút chí khí tranh Long nào nữa, chỉ còn lại tâm lý chờ đợi nhận nốt khoản “tiền công” còn lại mà thôi.Nếu có ai muốn rút lui, bây giờ hãy lên tiếng, tôi - Lệnh Ngũ Hành, thay mặt Lệnh gia hứa với các vị, tuyệt đối sẽ không truy cứu về sau!”Chỉ có giá trị phản hồi đủ lớn mới có thể đổi lấy việc sau này khi trả thù Lệnh gia, cậu ta sẽ nương tay một chút.Nhưng rõ ràng anh đã tính sai, hoặc có thể nói là quá ngây thơ.

“Lệnh thiếu gia yên tâm, chúng tôi nhất định dốc hết toàn lực!”

“Việc này chắc chắn thành công!”

“Lệnh thiếu gia không yên tâm về chúng tôi sao? Cứ cất tim vào trong bụng đi, cho dù hắn là Chân Long thì lần này hắn cũng phải mắc cạn mà chết ở đây!”

“Huống chi hắn còn chẳng phải, ha ha ha!”

Lệnh Ngũ Hành gật đầu. Anh đứng vào giữa đám người, những người tùy tùng của anh hiểu ý, tản ra đứng vào các góc.

“Nếu các vị đã quyết định như vậy, Lệnh mỗ cũng không nói thêm gì nữa. Chúc chúng ta mã đáo thành...”

Khi chữ cuối cùng còn chưa thốt ra, Lệnh Ngũ Hành đã kích hoạt bí pháp của Lệnh gia. Phù văn hiện lên trên người, hai chân anh rời khỏi mặt đất, sấm sét điên cuồng trút xuống bốn phía.
