Chương 37: Chuyển vận (3)

Lúc đó ông nội thấy cậu đứng ngây người ra, khuyên cậu nên nghĩ đến những điều vui vẻ, ví dụ như đi ăn cỗ.

Cậu không nói với ông nội rằng, lúc đó trong lòng cậu... là sự phấn khích.

Một cánh cửa hoàn toàn mới đã hé mở trước mặt cậu.

Cậu thích sự bí ẩn và kỳ lạ này, cuối cùng cậu cũng cảm nhận được sự bàng hoàng và vô tri, cảm giác bất lực và mất kiểm soát đó khiến cậu có chút vui sướng.

Cậu thấy việc bà nội lấy kim châm gọi hồn rồi đặt bát nước thật lợi hại.

Cậu nhìn Lưu Kim Hà, nhìn Lý Tam Giang, thấy họ còn lợi hại hơn.

Họ hiểu rất nhiều khái niệm, nhớ rất nhiều công thức, họ có thể giải bài tập, còn cậu, chỉ là một học sinh kém.

Lý Truy Viễn đưa tay ra khỏi mép giường, dường như cậu cảm nhận được có gió, rất nhẹ, thậm chí còn nghi ngờ đó có phải là ảo giác của mình hay không.

Hơn nữa, cậu không nhìn thấy bàn tay mình đưa ra ngoài.

Cậu rụt tay lại, đặt trước mặt, ừ, tay vẫn còn đó.

Sau đó, cậu lại đưa tay ra, lần này là hướng xuống dưới.

Hình như cảm nhận được chút hơi lạnh, vẫn rất nhẹ, nhưng ít nhất có thể chắc chắn là có sự khác biệt về xúc giác.

Ở cùng độ cao với mép giường, bên ngoài không nhìn thấy được, có hai loại cảm giác khác nhau.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, bắt đầu tập trung chú ý, cố gắng cảm nhận, bàn tay đưa xuống dưới cũng bắt đầu lắc lư qua lại, các ngón tay cũng cử động không theo quy luật.

Thật hơn một chút, tinh tế hơn một chút, tiếp tục.

Hai giấc mơ trước, lần đầu tiên cậu mơ thấy chú chim hoàng oanh đến nhà, lần thứ hai mơ thấy ông lưng gù cõng bà cụ.

Vậy thì giấc mơ lần này, không nên chỉ đơn giản là một màu đen.

Cuối cùng, cậu cũng cảm nhận được, vừa rồi hình như có thứ gì đó mảnh mai lướt qua đầu ngón tay.

Cậu liền nằm sấp xuống giường, để cánh tay có thể vươn xuống dưới thêm một chút.

Một lát sau, cảm giác đó lại xuất hiện, và tần suất bắt đầu tăng nhanh.

Hình như... rong rêu?

Lý Truy Viễn lập tức nghĩ đến đám rong đen mà cậu đã thấy lần trước, chẳng lẽ, là tóc?

Liên tục lướt qua, liên tục xuyên qua, vuốt ve đầu ngón tay và cánh tay cậu, dùng ngón tay bóp lại, còn có thể cảm nhận được độ cứng.

Hình như, đúng là tóc thật.

“Chát.”

Mắt Lý Truy Viễn sáng lên, vừa rồi hình như có thứ gì đó vỗ nhẹ vào lòng bàn tay cậu, không phải là tóc mềm mại, mà là thứ gì đó khác.

Chờ đợi, chờ đợi, chờ đợi...

“Chát.”

Lần thứ hai.

Giống cái gì nhỉ?

Lý Truy Viễn bắt đầu suy nghĩ, cố gắng so sánh những hình ảnh có cảm giác va chạm tương tự trong ký ức của mình.

“Chát.”

Lần này mạnh hơn, nhưng vẫn chưa đủ!

Lý Truy Viễn bắt đầu tăng biên độ lắc lư của cánh tay, lắc qua, lắc lại...

Cuối cùng.

“Chát!”

Cùng với một tiếng động rõ ràng, cậu còn như nghe thấy một tiếng giòn tan bên tai.

Giống như cậu đang đứng tại chỗ giơ tay, vừa rồi có người đi tới, vỗ tay với cậu.

Trong khi Lý Truy Viễn không ngừng khám phá, bóng tối dày đặc bên ngoài giường cũng dần tan biến.

Đồng thời, cảm giác từ phía dưới truyền lên càng rõ ràng hơn.

Lý Truy Viễn thậm chí có thể chủ động đưa tay quấn lấy những sợi tóc đó, cũng có thể vung tay, tiếp tục vỗ tay.

Cậu hiểu ra, những cái vỗ tay đó dường như không phải cố ý, mà là tay cậu tình cờ chạm vào tay đối phương, bởi vì cậu còn cảm nhận được mình đã vỗ vào mu bàn tay đối phương, âm thanh không giòn như vậy.

Đột nhiên, Lý Truy Viễn cảm thấy cánh tay bị thứ gì đó va vào, cậu thấy hơi đau, theo bản năng rụt tay lại.

Cái rụt tay này, giống như thứ gì đó vốn bị kẹt lại, lại tiếp tục di chuyển.

Và đầu ngón tay của Lý Truy Viễn chạm vào một vật cứng hình tròn, tiếp theo là một chỗ lõm trơn nhẵn, sau đó là những khớp xương rõ ràng, tiếp tục di chuyển lên trên theo từng khớp xương, rồi chạm vào một vật mềm mại, tròn trịa, đàn hồi.

Sau đó, ngón tay cậu rời khỏi vật đó, cậu lập tức đưa cả cánh tay xuống dưới, cuối cùng, cậu nắm được năm đốt xương ngắn nhỏ chụm lại với nhau.

“Hù...”

Lý Truy Viễn vội rụt tay lại, vẻ mặt kinh hãi.

Đó là một người hoàn chỉnh, cậu vừa chạm vào ngón chân của cô ấy từ phía sau gáy.

Dưới gầm giường, có người!

Và không chỉ một người, mà là rất nhiều, rất nhiều người!

Lúc này, Lý Truy Viễn nhận ra chiếc chăn mỏng bên cạnh đã biến mất.

Cậu ngẩng đầu nhìn về phía góc giường, ở đó có một đứa trẻ đang cuộn tròn trong chăn, run rẩy, ánh mắt đầy sợ hãi.

Đứa trẻ này, trông giống hệt cậu.

“Mình sợ quá, mình sợ quá, mình sợ lắm... Hu hu... Mẹ ơi đến đón con với.”

Lý Truy Viễn nhìn “chính mình” đang run rẩy vì sợ hãi, hỏi:

“Tại sao cậu vẫn còn ở đây?”

...

“Đồng chí, chúng tôi đã kiểm tra cho con trai chị rồi, cháu không có bất kỳ vấn đề gì về tâm lý, cháu rất khỏe mạnh, hoạt bát và vui vẻ.”

Nữ bác sĩ mặc áo blouse trắng mỉm cười nói, đồng thời đưa tay xoa nhẹ lên mặt cậu bé.

Cậu bé cũng cười.

Ừm, thật là một đứa trẻ đáng yêu.

Nữ bác sĩ lại ngẩng đầu lên, nhìn người mẹ đứng bên cạnh cậu bé, bà có chút khó hiểu, tại sao khi nghe thấy chẩn đoán “khỏe mạnh”, người mẹ này không hề vui mừng, mà lại lạnh lùng như vậy.
