Chương 3335: Trừ Ma Lệnh (1)

Di Sinh mặc độc một chiếc tăng bào mỏng manh, giữa tiết trời đông giá rét này, trông càng thêm lạnh lẽo buốt giá.

“Ây ây ây, được được được, ông yên tâm, tôi đi, tôi đi được mà, đúng đúng đúng, nhất định sẽ mang cậu ấy theo!”

Lý Tam Giang cúp điện thoại, nụ cười trên mặt tắt ngấm, đưa tay kéo áo tăng bào của Di Sinh, mắng:

“Cậu đúng là đầu óc có vấn đề. Mặc mỏng thế này, không chết rét mới lạ.”

Di Sinh: “Không lạnh đâu ạ.”

Từ khi nhập ma, hắn đã chẳng còn là người bình thường nữa, chưa kể sau này ở miếu Chân Quân còn tiếp nhận lượng lớn Phật tính của Lý tiền bối, rồi lại quay về Thanh Long Tự hấp thu toàn bộ sư phụ ở ba tầng dưới.

Di Sinh hiện tại, chỉ còn mỗi cái vẻ ngoài là trông giống người thôi.

Lý Tam Giang giơ tay, cốc liên tiếp mấy cái vào cái đầu trọc lóc của Di Sinh.

“Cốp! Cốp! Cốp!”

Tiếng kêu giòn tan, như gõ vào quả dưa hấu.

Di Sinh mỉm cười, ôm đầu giả vờ đau.

“Việc tang ma ở nhà lo liệu thế nào rồi?”

“Rất tốt ạ, đồ vật lão tiền bối bảo cháu mang về đều dùng đến cả.”

“Vậy thì tốt, không đủ thì chỗ tôi còn... phui phui phui!”

“Đa tạ lão tiền bối.”

“Đi, theo tôi về nhà.”

Lý Tam Giang biết nói tiếng phổ thông, nhưng thói quen vẫn hay chêm tiếng địa phương Nam Thông vào.

Di Sinh nhẩm lại từ “về nhà” đầy mới mẻ này, đáp một tiếng:

“Vâng, về nhà.”

Đàm Văn Bân đứng trên đê, nhìn ông Lý dẫn Di Sinh về nhà.

Di Sinh chắp tay hành lễ với Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân mỉm cười đáp lại.

“Tráng Tráng, cậu xuống bếp xem còn gì ăn không, làm chút gì nóng cho cậu ấy.”

“Lão tiền bối, tôi không đói.”

Lý Tam Giang trừng mắt lườm hắn một cái, ra hiệu vào phòng khách tránh gió, sau đó tự mình lên lầu về phòng, lấy một bộ áo bông của mình xuống.

“Mặc nhanh vào!”

“Vâng, lão tiền bối.”

Lúc Di Sinh mặc quần áo, Lý Tam Giang châm một điếu thuốc, hỏi: “Sao thế, tiền kiếm được lần trước tiêu hết sạch rồi à?”

Di Sinh: “Vâng, hết rồi ạ.”

Trước kia, Di Sinh hành tẩu giang hồ đều dựa vào hóa duyên, một câu “A Di Đà Phật” là có người cho ăn uống, đi nhờ xe cũng vậy.

Lần trước sau khi kiếm được tiền ở chỗ Lý Tam Giang, hắn không hóa duyên nữa mà dùng tiền để gieo duyên.

Gặp người cần giúp đỡ, hắn cũng không niệm phật hiệu, mà chia tiền cho họ.

Tiền trong túi trước khi về chùa, trừ lại tiền vé xe quay lại Nam Thông, còn bao nhiêu đều mua quà cho Di Ngộ.

Lần nữa trở lại thôn Tư Nguyên, Di Sinh vừa vặn tiêu hết đồng xu cuối cùng.

Lý Tam Giang: “Cậu đấy, bảo tôi nói cậu thế nào cho phải, cậu tưởng tiền dễ kiếm lắm à? Chờ cậu lớn tuổi, da dẻ nhăn nheo, rớt giá rồi thì cậu có hiểu không?”

Di Sinh: “Cháu hiểu ạ.”

Lý Tam Giang: “Mai đi nhận việc với tôi.”

Di Sinh: “Đa tạ tiền bối dìu dắt.”

Lý Tam Giang: “Cái áo tăng bào màu trắng trước kia của cậu đâu?”

Di Sinh: “Hỏng rồi ạ.”

Lý Tam Giang: “Không vá lại được à?”

Di Sinh: “Rách đến mức không vá nổi nữa.”

Lần trước đến, chiếc tăng bào trắng Di Sinh mặc là do Thanh Long Tự chuẩn bị cho người thắp đèn chính thống, đã bị hủy ở miếu Chân Quân, muốn kiếm lại một cái nữa rất khó.

Đàm Văn Bân bưng lên một bát hoành thánh rau cải.

Lý Tam Giang: “Tráng Tráng, lát nữa cháu xuống hầm chọn cho Đường Tăng một bộ quần áo.”

Dưới tầng hầm có đủ loại đạo cụ của gánh hát, đạo bào hay tăng bào đều có cả.

Đàm Văn Bân: “Được thôi, ông Lý.”

Lý Tam Giang ra ngoài tìm Lưu Kim Hà bàn chuyện ngày mai.

Di Sinh nhìn sang Đàm Văn Bân: “Tôi nên đi bái kiến Lý tiền bối đây.”

Đàm Văn Bân: “Không vội, ăn bát hoành thánh chẳng mất bao nhiêu thời gian đâu.”

Di Sinh cầm thìa, chăm chú ăn hoành thánh.

Ăn xong bát hoành thánh, vừa đặt bát thìa xuống thì Lý Truy Viễn từ trên cầu thang đi xuống.

“Xin bái kiến tiền bối.”

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt Di Sinh, hỏi: “Thanh Long Tự đã xảy ra chuyện gì?”

Di Sinh: “Lúc tôi hấp thu xong các sư phụ ở ba tầng dưới tháp Trấn Ma và ra khỏi tháp thì phát hiện chùa đã bị phong tỏa, nhưng tôi không nằm trong danh sách chịu phong ấn nên được phép ra ngoài.

Ngoài ra, tôi cũng không biết cụ thể trong chùa đã xảy ra chuyện gì, một số trưởng lão trong chùa có vẻ cũng không biết, đây là mệnh lệnh do đích thân trụ trì ban xuống.

Tôi vô dụng, làm tiền bối thất vọng rồi.”

Lý Truy Viễn: “Không thất vọng, anh đến được Nam Thông đã là giúp đỡ rất lớn rồi.”

Di Sinh: “Tôi ngu dốt.”

Lý Truy Viễn: “Chờ thêm chút nữa đi, chắc không bao lâu nữa sẽ hiểu thôi.”

Nếu như Di Sinh là mồi câu cho đợt sóng tiếp theo, vậy thì mồi câu này coi như đã sớm nằm trong tay mình, giúp mình nắm quyền chủ động ngay từ đầu.

Di Sinh: “Tôi xin nghe theo tiền bối sai bảo.”

Lý Truy Viễn: “Đưa tay ra.”

Lý Truy Viễn: “Cứ yên tâm ở lại đi.”Hăn đã thoát khỏi phạm trù “con người”, nhưng vẫn có thể tiếp tục lấy thân phận người thắp đèn lưu lại trên sông, điều này càng chứng minh thêm cho suy đoán của Lý Truy Viễn về đợt sóng tiếp theo.Di Sinh có tác dụng với nước sông.Móng tay Lý Truy Viễn vạch một đường trên cổ tay Di Sinh, da rách ra, đầu tiên là máu tươi màu vàng đen rỉ ra, rồi nhanh chóng kết vảy và tan biến, chỉ trong vài cái chớp mắt đã lành lặn hoàn toàn, không để lại chút dấu vết nào.Trong cơ thể Di Sinh như có một cái ao, cái ao bị chia làm hai nửa, một nửa màu đen, một nửa màu vàng, tiếp xúc với nhau nhưng không dung hòa, duy trì một trạng thái cân bằng mong manh định sẵn là không thể kéo dài.Di Sinh: “Vâng, lão tiền bối muốn dẫn tôi đi kiếm tiền.”Lý Truy Viễn bắt mạch, tiến hành dò xét.Thay vì nói Di Sinh đang chứa đựng hai luồng sức mạnh này, chi bằng nói Di Sinh hiện tại được ngưng tụ từ chính hai luồng sức mạnh đó.Di Sinh vén tay áo bông, để lộ cổ tay, gỡ bỏ phòng ngự của bản thân.Lý Truy Viễn: “Ngày mai đi làm việc cùng ông cố à?”

Di Sinh: “Đa tạ tiền bối.”

Lý Truy Viễn quay trở lại trên lầu.

Di Sinh đi ra sân, cầm lấy cái chổi, bắt đầu quét rác.

Liễu Ngọc Mai từ phòng phía Đông đi ra.

Di Sinh dựng thẳng cây chổi, hành lễ với Liễu Ngọc Mai: “Bái kiến lão phu nhân.”
