Chương 941: Giấc Mơ (22)

Lý Truy Viễn: “Ông dạy, tôi làm.”

Bóng hình kia: “Trước tiên chọn một trong hai, chọn chọc giận người nào.”

Lý Truy Viễn: “Ông giúp tôi chọn đi.”

Bóng hình kia: “Thật ra chọc giận ai, sau này đều sẽ mang đến phiền phức lớn hơn cho cậu, nhưng tôi khuyên cậu, trước tiên cứ bỏ con rùa kia qua một bên.

Bởi vì người còn lại, ít nhất còn có dáng người, hơn nữa hắn bị hạn chế, không thể rời khỏi nơi đó.

Quan trọng nhất là, ta nghi ngờ nơi kia, thứ dẫn dắt hắn đến, là huyết thống.

Điều đó cũng có nghĩa là, con cháu của hắn đứng về phía cậu.

Hắn chắc chắn không quan tâm đến chuyện tuyệt tự hay không, nhưng có một người con cháu đi theo cậu, sau này còn có thể nói chuyện được, khi chọn hình phạt cho mình có thể chọn một cái đỡ đau một chút.”

“Hậu quả nghiêm trọng vậy sao?”

“Sợ rồi?”

“Càng thú vị.”

“Tặc.”

Bóng hình kia đi ra khỏi hành lang, đến chỗ trống trải bên ngoài.

“Trước kia lúc rảnh rỗi, ta từng viết một ít sách, nhưng đó đều là những thứ cơ bản, ngại quá.”

“Tại sao ông cứ xin lỗi tôi?”

“Vì thật sự là ngại quá, mục đích ban đầu khi ta viết những quyển sách đó, có thể không được tốt cho lắm, ta lúc đó, còn hơi trẻ con.”

“Vậy nếu đổi lại là ông bây giờ thì sao?”

“Ta sẽ viết ra những điều ác ý hơn.”

Lý Truy Viễn: “Cảm ơn.”

“Thằng nhóc già, cậu nhìn cho kỹ, ta không biết cậu đã xem bao nhiêu sách của ta, ký ức hiện tại trong đầu ta cũng không đầy đủ, nhưng ta vẫn còn một vài thứ, chưa từng viết trong sách.

Mấy thứ trong sách.

Cậu nhìn kỹ, cẩn thận học, cẩn thận lĩnh hội, chỉ là học thuộc lòng thôi, là không đủ.

Nhân quả ở đây phức tạp, hai vị kia lại đều ở đây, sợ là sau giấc mộng Nam Kha, bị thủy triều cuốn đi, ký ức của cậu ở đây cơ bản đều sẽ bị xóa, có thể học được bao nhiêu.

Giống như lúc trước cậu làm vậy, chỉ có thể là hiểu rõ được phần nào đó.”

Dưới chân bóng hình kia bắt đầu tạo dựng đường vân trận pháp, cánh tay trái của hắn vung lên tạo thành thuật pháp, miệng hắn nhả ra nuốt vào, tạo thành khí tượng.

Đây là trận pháp, thuật pháp và cảm ngộ phong thủy của hắn.

Lý Truy Viễn có một dự cảm, nếu bỏ lỡ cơ hội lần này, chờ sau khi mình tỉnh lại khôi phục ký ức, nhất định sẽ vô cùng tiếc nuối.

Nhưng có ai làm thầy mà lại mở ba lớp cùng một lúc chứ?

Lý Truy Viễn bắt đầu nhất tâm tam dụng.

Trong trí nhớ, trước đây mình chưa từng thử như vậy, bởi vì ít khi có cảnh tượng ứng dụng, chỉ là thỉnh thoảng nhất tâm nhị dụng để đối phó thôi.

Nhưng không hiểu sao, dưới nhất tâm tam dụng, lại ngoài ý muốn trôi chảy.

Trận pháp, thuật pháp và phong thủy mà bóng hình kia thể hiện ra, giống như là bị cậu bé tách ra thành ba phần, toàn bộ hiện ra trên ba bàn cờ trước mặt.

Hình thức bên ngoài không quan trọng, mình trực tiếp dùng quân cờ đen trắng để ghi lại cái hồn của nó!

Trước tiên hiểu rõ cảm giác bên trong, còn những thứ bên ngoài, đợi khi nào rảnh thì mình có thể từ từ suy ngược lại để hoàn thiện.

Bóng hình kia không dừng lại, Lý Truy Viễn thì nhanh chóng hạ cờ trên ba bàn, đuổi kịp tiến độ.

Cậu bé thậm chí còn có dư sức để phân tâm nghĩ những chuyện khác:

Xem ra, sau này mình rất thích chơi cờ vây, cảm giác chơi cờ rõ ràng cao hơn bây giờ rất nhiều.

Đồng thời, cậu bé còn có chút nghi hoặc:

Sau này mình phải đối mặt với một loại tình huống khó khăn phức tạp như thế nào, mà có thể sử dụng nhất tâm tam dụng một cách trôi chảy như vậy?

Thời gian cứ vậy trôi qua, chỉ là ở trong mơ, cảm giác về tốc độ thời gian sẽ bị sai lệch.

Đột nhiên, Lý Truy Viễn phát ra một tiếng kêu đau đớn, ngã xuống đất, mắt mũi tai miệng đều chảy máu.

Bóng hình kia cũng ngừng dạy.

Lý Truy Viễn ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía hắn, khó hiểu hỏi: “Ông đang có ý định lén lút kiểm soát tôi?”

Ngay vừa rồi cậu phát giác được một luồng ý chí đặc thù, đang cố gắng kiểm soát tư duy của cậu, mà ở chỗ này, có thể được coi là một cá thể độc lập, chỉ có cậu và hắn.

Bóng hình im lặng không nói.

Lý Truy Viễn tiếp tục hỏi: “Tại sao, ông tại sao muốn kiểm soát tôi?”

Bóng hình thở dài: “Haizz, cậu thế mà ngay cả cái này, cũng học qua rồi.”

“Tôi học qua?”

“Ta đã nói rồi, chỉ có những gì đã ngấm vào người, mới có thể biểu hiện ra ở đây.”

“Vậy thì sao?”

Bóng hình cúi người, nhìn Lý Truy Viễn, cẩn thận hỏi:

“Cậu nhóc, cậu có bị bệnh không đấy?”

Đồng tử của Lý Truy Viễn co lại.

“Bởi vì khi nãy vẽ trận pháp, ta đã nhìn ra, cậu không có thói quen dùng võ, cậu còn chưa luyện võ, hẳn là chưa đến tuổi.”Bóng hình vươn tay, vỗ vai Lý Truy Viễn: “Thảo nào, ta lại bị dẫn đến đây, trước đó ta còn đang suy nghĩ nguyên nhân, ha, hóa ra là vì cái này.”“Cậu nhóc, nếu cậu đã có cái bệnh đó, vậy cậu không già, tuổi thật của cậu hẳn là không lớn. Có lẽ, so với bây giờ, cũng chỉ lớn hơn một chút.”“Tôi không hiểu ông đang nói gì, tôi không thể nào hiểu được.”“Mẹ kiếp, đúng là đồ súc sinh!”“Tôi còn vị thành niên?”“Tuổi thật của tôi?”Bóng hình bỗng gầm lên giận dữ.Cơn giận này khiến Lý Truy Viễn cảm thấy khó hiểu.

“Người ta vẫn còn là một đứa trẻ mà, sao ngươi có thể súc sinh như vậy!”

“Ngài rốt cuộc, đang muốn nói gì?”

“Nó nhất định sẽ tăng độ khó cho cậu, nó sẽ cố tình đối đầu với cậu, nó sẽ cố ý gây khó dễ cho cậu, không phải vì nó có cảm xúc, cũng không phải vì nó trở nên xấu xa, mà là bởi vì...

Tôi đã đến đây rồi.”

“Bởi vì... Ông đã đến đây?”

“Nó tuyệt đối sẽ không cho phép, một người thứ hai như ta xuất hiện.”
