Chương 69: Chuyển Biến (9)

Bỗng nhiên, cậu thấy cô bé bên cạnh không ăn nữa, nhìn sang thì thấy cô đang nhìn quả trứng vịt trong tay mình.

“Anh bóc cho em một quả nhé? Nhưng như vậy sẽ khó kiểm soát khẩu phần ăn đấy.”

Tần Ly vẫn nhìn chằm chằm.

Lý Truy Viễn đành phải bóc cho cô bé một quả trứng vịt, cẩn thận lột vỏ, đưa cho cô.

Tần Ly hai tay nhận lấy, ôm vào lòng, cúi đầu chăm chú nhìn quả trứng vịt đã được bóc vỏ.

Lúc này, Lý Tam Giang lững thững đi xuống.

Nhìn bàn ăn của Lý Truy Viễn và cô bé, rồi lại nhìn bàn ăn gia đình của Liễu Ngọc Mai, Tần Lực và Lưu Đình, ông lặng lẽ đi về phía bàn ăn nhỏ của mình.

Vừa định ăn thì ông thấy bóng người xuất hiện trên con đường nhỏ trước đập.

Một thiếu niên khoảng 14, 15 tuổi, da ngăm đen, đẩy chiếc xe cút kít, trên xe ngồi một ông lão.

Thiếu niên chỉ mặc một chiếc quần đùi màu xanh vá víu, để trần nửa người trên, chân đi đôi dép nhựa rõ ràng là không vừa cỡ.

Ông lão đầu trọc lóc, người gầy gò vì tuổi tác, đi đôi dép lê nhựa, tay cầm tẩu thuốc.

Lý Tam Giang thấy vậy, bất đắc dĩ đặt đũa xuống: “Được rồi, người ăn xin đến rồi.”

Chờ hai ông cháu lên đập, Lý Tam Giang lại nhiệt tình ra chào hỏi: “Ồ, biết hôm nay hai người sẽ đến, nhưng không ngờ lại đến sớm vậy.”

Ông lão rít một hơi thuốc, nói: “Cố tình đi từ lúc trời tối, đến đây thì đỡ được một bữa sáng.”

“Lưu Đình, trong nồi còn cháo không?” Lý Tam Giang hỏi.

Ông lão hừ lạnh, khinh khỉnh nói: “Đến đây mà còn ăn đồ loãng thì uổng công tôi đến, chúng tôi muốn ăn cơm.”

“Được được, Lưu Đình, đi nấu cơm đi.”

“Vâng ạ.”

Dì Lưu đi vào bếp nấu cơm.

“Truy Viễn, lại đây.” Lý Tam Giang gọi Lý Truy Viễn đến, chỉ vào ông lão giới thiệu, “Đây là chú Lục Sơn, ông bạn già của ông.”

“Ông nói bậy, sao tôi lại được gọi là chú chứ!”

“Vậy thì gọi là ông Sơn đi.”

“Cháu chào ông Sơn.”

“Ừ, chào cháu, thằng bé khôi ngô tuấn tú, da dẻ trắng trẻo, ngoan thật.”

Lý Tam Giang cười xoa đầu Lý Truy Viễn, nói: “Truy Viễn này.”

“Ông cố?”

Ông lão nghe vậy, mặt đỏ bừng, tức giận nói: “Được lắm Lý Tam Giang, ông vẫn cố tình chiếm tiện nghi của tôi!”

“Hừ, tôi mới lười chiếm tiện nghi của ông, chẳng phải ông cũng trạc tuổi ông nội của thằng bé sao.”

Lý Truy Viễn hơi ngạc nhiên, nghĩa là ông lão này nhỏ hơn ông cố nhiều tuổi, nhưng nhìn bề ngoài, ông cố cậu lại trẻ hơn ông ta.

Ở phía xa, Liễu Ngọc Mai đang ăn cháo đặt bát đũa xuống, lấy khăn tay che mũi.

Trên người ông lão kia có mùi tanh của xác chết dưới nước, thật khó chịu.

Nhìn ngoại hình của ông ta, đúng là dáng vẻ của một người vớt xác, còn Lý Tam Giang... được ăn ngon mặc đẹp, đúng là ngoại lệ trong ngoại lệ.

Nói trắng ra, ai có xuất thân đàng hoàng và công việc tử tế thì chẳng ai muốn làm nghề vớt xác cả. Điều này đã quyết định địa vị kinh tế của người vớt xác trong làng, lại thêm những điều kiêng kỵ liên quan đến nghề này... nên tuổi già hiếm khi được an nhàn.

Liễu Ngọc Mai không muốn ăn nữa. Thấy cháu gái cũng rời bàn, có lẽ là vì Truy Viễn bị gọi đi chào hỏi, nhưng cháu gái không lên lầu hai đợi đọc sách cùng cậu, mà đi thẳng về phòng phía đông.

Hả?

Liễu Ngọc Mai tò mò chậm rãi quay về phòng phía đông, vừa định bước qua cửa thì thấy cháu gái lại đi ra.

“Vẫn là đi tìm Truy Viễn sao?”

Cô bé không nói gì, đi qua sân, lên lầu hai, ngồi ở góc đông bắc, đợi Lý Truy Viễn xong việc sẽ cùng đọc sách.

Mặc dù vui mừng vì sự thay đổi và tiến bộ của cháu gái, nhưng sau khi niềm vui qua đi, trong lòng Liễu Ngọc Mai dần dâng lên nỗi xót xa.

Rõ ràng là đứa trẻ bà vất vả nuôi nấng, vậy mà bây giờ trong mắt nó chỉ có Truy Viễn.

May mà hai đứa còn nhỏ, chưa có gì phải lo lắng.

Nhưng nghĩ lại, khi còn nhỏ đã như vậy, lớn lên thì còn ra sao?

May mà, hết hè Truy Viễn sẽ về Bắc Kinh.

Vào phòng phía đông, Liễu Ngọc Mai định đốt chút hương thơm để khử mùi, tiện thể tĩnh tâm, ánh mắt bà vô tình lướt qua bàn thờ.Rồi bà lại quay đầu nhìn kỹ.“Cái này...”Một quả trứng vịt muối đã được bóc.Thiếu niên tên Lục Nhuận Sinh, là Lục Sơn nhặt được bên sông. Tuy là con nuôi, nhưng vì chênh lệch tuổi tác quá lớn, nên ông bảo cậu bé gọi mình là ông.Chỉ thấy, vị trí bài vị của cha bà đã không còn, thay vào đó là...Ông lão họ Lục, tên Lục Sơn, người Tây Đình, làm nghề vớt xác trong làng.Nhưng, nếu lúc đó bệnh của cháu gái bà vẫn chưa khỏi mà cậu ấy đã đi rồi thì sao?...

“Truy Viễn này, ông và ông Sơn của cháu là bạn chí cốt đấy.”

Lục Sơn cười lạnh: “Phải, lần nào cũng là tôi liều mạng, còn ông thì chỉ việc nhận tiền.”

“Ha, tôi chẳng phải tin tưởng vào tài năng của ông sao? Hơn nữa, mấy việc đó đối với ông có đáng là gì đâu, cần gì tôi phải ra tay.”

“Lão già nhà ông, càng già càng mặt dày.”

Có một số việc khá phức tạp, một người vớt xác bình thường không làm được, phải rủ bạn bè cùng làm, Lục Sơn là cộng sự quen thuộc của Lý Tam Giang.

Quan hệ của hai người rất tốt, hễ có việc nguy hiểm là Lý Tam Giang nghĩ đến ông ấy ngay.
