Chương 1381: Đảo Vô Tâm (58)

Sau khi Đàm Văn Bân ngã xuống đất, mắt mũi tai miệng đều rỉ máu, hai đứa trẻ trên vai cũng trở nên ủ rũ.

Muốn mê hoặc con khỉ kia thật không dễ dàng. Nó chỉ phát huy bình thường, còn họ thì phải dốc toàn lực ngay từ đầu.

May mà cuộc tấn công lén lút này đã thành công.

Đàm Văn Bân không thể thận trọng và tính toán tỉ mỉ như Lý Truy Viễn, cậu ta chỉ có thể dựa vào sự khôn vặt và mạo hiểm để tạo ra cơ hội.

Trong màn khói độc, cơ thể con khỉ bắt đầu tan chảy.

Âm Manh mừng rỡ: “Thành công rồi?”

Đàm Văn Bân thở dài: “Nó không có côn.”

Khi khói độc tan đi, một con huyết hầu tàn tạ rơi xuống đất.

Nhưng ở phía sau, nơi khói độc không bao phủ, con khỉ vẫn đứng đó, tay cầm côn.

Đàm Văn Bân có chút không cam tâm. Con khỉ có lẽ đã không kịp nhận ra, nhưng tốc độ và phản ứng của nó đã giúp nó đối phó kịp thời.

Nếu Tiểu Viễn chỉ huy, có lẽ cậu ấy đã tạo nền tảng để ép thời gian phản ứng của con khỉ. Dù cuối cùng không giết được nó bằng bình độc thì cũng khiến nó bị thương.

Quả nhiên, càng gặp đối thủ mạnh thì sự khôn vặt càng vô dụng.

Đàm Văn Bân quay sang nhìn Nhuận Sinh, thấy cậu ta vẫn ôm ngực, mặt trắng bệch, môi tím tái, cậu biết Nhuận Sinh không thể trông cậy vào được nữa.

“Các con, gắng lên, ba cha con ta liều một phen!”

Hai oán anh gần như kiệt sức, cố gắng ngẩng đầu, dồn chút quỷ khí và oán niệm còn sót lại vào cơ thể Đàm Văn Bân.

Âm Manh đang đỡ Đàm Văn Bân khẽ kêu lên một tiếng rồi rụt tay lại, cổ tay chạm vào Đàm Văn Bân đã bị tê cóng.

Dưới cột nhà, Lâm Thư Hữu cố gắng đứng dậy bằng cách ma sát hai bàn chân xuống đất và tựa lưng vào cột.

Nắm chặt song giản, loạng choạng tiến lên hai bước, cuối cùng cậu cũng giữ vững được thân hình, giơ cao giản bên tay phải, hướng về phía Âm Manh.

Con khỉ cầm côn tiến lại, nếu lần đầu là do khinh địch thì lần này đối phương đã thực sự ngăn cản được nó.

May mà các Chân Quân khác vẫn còn bị phong ấn, không thấy được mọi chuyện trong điện, nếu không, việc nó bị một lũ kiến hôi nhỉnh hơn chút cản trở đến hai lần chắc chắn sẽ bị cười nhạo.

Cây côn kéo lê trên mặt đất, tốc độ của con khỉ ngày càng nhanh hơn.

Đàm Văn Bân chủ động lao về phía con khỉ, cố gắng ngưng tụ chú lực. Cậu biết chiêu này không có tác dụng với con khỉ, nhưng đây là thuật pháp duy nhất cậu có thể thi triển lúc này.

Âm Manh dùng roi da quấn lấy Lâm Thư Hữu rồi vung mạnh, Lâm Thư Hữu từ bên hông lao về phía con khỉ.

A Hữu vắt chéo song giản trong tay, định dùng đặc tính của chúng gây thêm chút sát thương cho con khỉ, ít nhất là tạo cơ hội cho anh Bân.

“Vù vù.”

Sau khi ném Lâm Thư Hữu đi, Âm Manh mở nút một bình bạc, định uống hết để liều mình.

Cô không biết làm vậy có hiệu quả hơn không, nhưng cứ thử xem sao.

Dù sao cũng tốt hơn là đứng yên để con khỉ dùng côn đập nát đầu từng người.

Thực ra, đến nước này thì chẳng còn tình nghĩa đồng đội hay tinh thần xả thân gì nữa, chỉ là mọi người đánh đến đỏ mắt, trong đầu chỉ còn một ý nghĩ:

Dù chết cũng phải cắn được một miếng thịt của mày!

Con khỉ nhếch mép cười khinh bỉ. Trước đây, nó rất thích thú khi thấy con mồi giãy giụa trước khi chết, và bây giờ nó vẫn cảm thấy như vậy.

Những con tà ma yếu ớt và bất lực sẽ dâng lên sự điên cuồng cuối cùng để làm món tráng miệng cho nó.

Con khỉ nheo mắt, khí thế bùng nổ, gầm lên một tiếng xua tan chú lực của Đàm Văn Bân, rồi giơ tay trái lên, vồ về phía trước.

Lâm Thư Hữu còn chưa kịp đến gần con khỉ đã bị nó bắt lấy từ xa và treo lơ lửng trên không trung.

Đúng lúc con khỉ định vung côn đập nát từng cái đầu thì ánh mắt nó chợt lộ vẻ khó hiểu.

Khu vực Nhuận Sinh đang quỳ bỗng bừng sáng.

Vốn dĩ điện thờ có màu xám do đen và trắng hòa trộn, nhưng khu vực đó lại sáng lên, có nghĩa là màu đen đã biến mất.

Cũng có thể là... bị hấp thụ.

Con khỉ không rảnh để đập đầu nữa, nó lập tức quay sang nhìn Tôn Bách Thâm đang ngồi trên đài sen.

Ánh mắt con khỉ tràn ngập oán hận:

“Sao ngươi dám giúp hắn mà không giúp ta?”

“A...”Súc vật nên trung thành với chủ nhân hơn, và chúng cũng thích nghi với cách sống đó hơn. Nếu ngươi đối xử với chúng như con người, thì phải chấp nhận việc chúng sẽ phản bội ngươi như con người.Nhưng trớ trêu thay, sự phản bội của con khỉ lại là cực đoan và tận tâm nhất.Thực ra, trên đời này không thiếu những kẻ như vậy, hễ ai đối tốt với họ thì họ sẽ được đà lấn tới.Nhuận Sinh chậm rãi đứng dậy, khom lưng, hai tay buông thõng.Ngụy Chính Đạo từng nhắc nhở Tôn Bách Thâm rằng không nên đối xử với súc vật như con người.Kẻ phản bội thường rất ngang ngược vì ngay cả sau khi phản bội, chúng vẫn nghĩ rằng mình là người được yêu thích nhất, nên mới dám xông lên đầu tiên mà không hề sợ hãi hay do dự.Trên đường đi, Lý Truy Viễn từng chế nhạo con khỉ, nói rằng ai cũng có thể phản bội “người kia” trừ con khỉ.

Mười sáu khí môn cùng lúc vận chuyển, tạo thành một vòng tuần hoàn, nhưng lần này, thứ được hít vào và thở ra không chỉ là khí tức đơn thuần mà là sát khí.

Trái tim của Nhuận Sinh vừa ngừng đập.

Cậu ngẩng đầu lên, hai mắt đã hoàn toàn trắng dã.

...

Sát khí ngưng tụ thành những giọt nước đặc quánh, liên tục nhỏ xuống từ người Nhuận Sinh.

“Gào!”

Nhuận Sinh phát ra một tiếng gầm không giống người, rồi dùng cả tay và chân lao về phía con khỉ với tốc độ cực nhanh, vượt xa trước đó.
