Chương 1203: Nhập Tiệc (61)

Lão đạo sĩ cũng vung quyền đáp trả. Nhưng khi lão đạo sĩ ra quyền, thì những con rối đeo mặt nạ bỗng xuất hiện bên cạnh Ngu Tàng Sinh. Chúng đồng loạt lao về phía lão đạo sĩ, và nổ tung khi lão phất tay. Những đường vân trận pháp xuất hiện dưới chân lão đạo sĩ. Chúng không gây sát thương, mà chỉ phá hoại Thất Tinh Cương Bộ và làm chậm trễ việc thi triển thuật pháp của lão. “Ầm!” Dù có hai người hỗ trợ, Ngu Tàng Sinh vẫn bị đẩy lùi sau cú đấm này. Vòng chiến đấu thứ hai bắt đầu, và những xác chết trong tháp lại một lần nữa rục rịch nổi loạn. Trên đỉnh tháp, người nửa mặt ra lệnh: “Tốc chiến tốc thắng!” Cả hai bên đều thống nhất về điểm này. Tóc của người nửa mặt bắt đầu bay tán loạn, và khí tức trên người ông ta dao động dữ dội. Còn tóc của lão đạo sĩ thì xõa tung rồi lại bay lên, và đôi mắt vốn hơi trắng của lão đã hoàn toàn biến thành màu đen. Lão đạo sĩ xông về phía Ngu Tàng Sinh, và Ngu Tàng Sinh cũng chẳng né tránh, mà vung nắm đấm lên nghênh chiến. “Ầm!” “Ầm!” “Ầm!” Liên tiếp mấy cú đấm giáng xuống, và cả hai đều bị thương. Máu me bê bết trên người Ngu Tàng Sinh, và xương cốt trong cơ thể ông ta vỡ vụn. Cánh tay còn lại của ông ta thì đã rách nát, và vết thương lan đến tận ngực. Trông ông ta không khác gì một pho tượng vỡ vụn. Sau trận chiến này, dù Ngu Tàng Sinh có trả lại thân xác cho A Nguyên, thì anh ta cũng đã phế tàn. Nhưng sự hy sinh này là đáng giá. Tiểu thư của A Nguyên và Ngu gia sẽ nhận được lợi ích. Đó là điều A Nguyên muốn thấy. Sau cú đấm cuối cùng, cánh tay phải của Ngu Tàng Sinh vỡ một nửa, và ngực ông ta lõm sâu. Ông ta ngã xuống đất và trượt đi rất xa. Nhưng vì ông ta đã liều mạng cầm chân lão đạo sĩ, nên lão đã bị kìm hãm ở một chỗ. Chân Thiếu An chống hai tay lên, và những luồng khí tức trận pháp đậm đặc xuất hiện dưới chân lão đạo sĩ. Một con mắt khổng lồ mở ra như muốn nuốt chửng lão. Lý Truy Viễn ngước lên nhìn. Trận pháp mắt to này không tệ, phải ghi lại để nghiên cứu. Lão đạo sĩ giơ chân lên và giẫm mạnh xuống đất. “Ầm!” Vô số vết nứt xuất hiện trên con mắt khổng lồ. Chân Thiếu An cúi đầu, và vẻ điên cuồng lộ rõ trong mắt hắn. Những luồng hắc khí bốc lên trên người ông ta. Lý Truy Viễn biết rằng đây là một Trận Pháp sư đang chạy đua với thời gian và cố gắng bày trận nhanh nhất có thể. Một vệt màu đỏ xuất hiện trên con mắt khổng lồ và nhanh chóng lan vào các vết nứt để lấp đầy chúng. Diện tích của con mắt khổng lồ tăng lên gấp đôi, như thể nó có thể nghiền nát mọi thứ bên trong chỉ bằng một cái chớp mắt. Lão đạo sĩ cắm mạnh phất trần xuống đất. Vô số sợi tơ trắng lan ra từ phất trần và bao phủ toàn bộ trận pháp. Ngực của Chân Thiếu An bị lõm vào, và ông khuỵu xuống đất. Trong lòng ông ta không khỏi cảm thán: Nếu kẻ này còn sống, thì đáng sợ đến mức nào? Từ Chân Dung kết ấn, và chiếc mặt nạ trên mặt bà bay ra, để lộ một khuôn mặt tuyệt mỹ. Chiếc mặt nạ hóa thành bảy chiếc mặt nạ với màu sắc khác nhau, rồi tự tan biến. “Vù!” “Vù!” “Vù!” Mất đi sự bảo vệ của phất trần, đủ loại mặt nạ xuất hiện trên mặt lão đạo sĩ như xiềng xích. Lý Truy Viễn nghĩ: “Bà ta giấu nghề à?” Không đúng, đây là một nhánh của hí kịch Khôi Lỗi Thuật. Mạch suy nghĩ này cũng đáng để ghi lại. Lý Truy Viễn bắt đầu thích vị trí quan sát dưới lòng đất này rồi. Vừa gần, vừa không sợ bị liên lụy. Hơn nữa, Ngu Tàng Sinh và hai người kia đều là những người kiệt xuất khi còn sống, và sau khi chết cũng không hề nhàn rỗi. Những thứ mà họ sáng tạo ra đều rất có giá trị, giống như Ngọc Hư Tử đã nghiên cứu ra những chi tiết và cảm ngộ về trận pháp trong trận pháp. Mặt nạ có tác dụng rõ rệt. Ngay cả người nửa mặt trên đỉnh tháp cũng bắt đầu lung lay, và chiếc chuông trong miệng ông ta gần như xẹp lép. Nhưng ông ta vẫn cố gắng giữ vững tinh thần. Phía dưới, lão đạo sĩ đặt hai tay trước mặt và nắm hờ, rồi kéo mạnh sang hai bên. Những chiếc mặt nạ luân phiên xuất hiện rồi lại bị xé rách. Một vết nứt xuất hiện trên trán Từ Chân Dung và lan xuống dưới, như thể mặt bà bị chẻ làm đôi. Nhưng đáng sợ hơn cả là sự chia cắt trong ý thức. Bà không còn vẻ uyển chuyển như lúc đến, mà bắt đầu múa may và la hét. Lý Truy Viễn chú ý đến động tác tay của bà, bà đang nhanh chóng diễn tập. Đồng thời, cậu cũng nhận thấy rằng có bảy chiếc mặt nạ được tách ra, nhưng chỉ có sáu chiếc xuất hiện và bị xé rách trên mặt lão đạo sĩ. Còn một chiếc mặt nạ nữa thì biến đâu mất. Lý Truy Viễn lập tức nhìn về phía Ngu Diệu Diệu. Cậu đã hiểu mục đích của ba người này. Quả là một sự phối hợp hoàn hảo. Họ có thể đã dễ dàng giành chiến thắng hơn, nhưng họ đã chọn cách an toàn nhất. Họ đã phải chịu đựng và chờ đợi bấy lâu, chỉ vì cơ hội này, và họ không cho phép mình thất bại. Đôi mắt của Tàng Sinh đang nằm trên đất bắt đầu chuyển sang màu xám trắng.
