Chương 2868: Thật Giả (6)

Lộc Cửu từ trên xe lăn đứng dậy.

Ông lão lộ vẻ kinh ngạc: “A Cửu, cậu, cậu, cậu...”

Lộc Cửu đi đến trước mặt ông lão: “Ông Thạch, thật ra, lần trước tôi đốt đèn trở về đã không bị liệt, chỉ là lúc đó thấy nhiều người bị đánh cho bán thân bất toại, nghĩ rằng cả đời này họ đều phải liệt giường, nên muốn thử trải nghiệm cảm giác của họ.”

“Trải nghiệm một lần, thấy cũng khá tiện lợi.”

Ông lão: “A Cửu, cậu... ha ha, tốt quá rồi, A Cửu cậu thật là, lại dám lừa ông già ta bao nhiêu năm nay, làm tôi lo lắng suông bấy lâu.”

Lộc Cửu đưa tay ra, ông lão giơ gậy lên.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Khí kình của hai bên điên cuồng va chạm trong từ đường, phát ra những tiếng nổ vang, ngay cả bài vị tổ tiên trên bàn thờ cũng đổ rạp hết xuống.

Cuối cùng, ông lão tuổi già sức yếu, khí huyết đã suy, không phải là đối thủ của thiên tài gia tộc năm xưa.

Phải biết rằng, năm đó trong gia tộc đã từng nổ ra tranh cãi về việc có nên nhận đơn hàng đó không, với tư chất của Lộc Cửu, hoàn toàn có đủ tư cách để đột phá Long Vương, vậy mà vì phần hậu lễ đó, lại đem thiên tài hiếm có của gia tộc đi đốt đèn, chỉ để thí mạng với người khác, liệu có đáng không?

Cuối cùng, gia tộc vẫn không muốn đánh cược vào khả năng trở thành Long Vương không chắc chắn đó, mà chọn hy sinh Lộc Cửu để đổi lấy những tài nguyên có thể thấy ngay trước mắt.

Ông lão bị bóp cổ nhấc bổng lên, không thể tin được mà nhìn chằm chằm Lộc Cửu: “A... cậu muốn làm gì...”

Lộc Cửu: “Năm xưa, chính ông đã ra sức thuyết phục những người lớn tuổi khác trong nhà để tôi đi thí mạng, thậm chí không tiếc dùng tính mạng của cha mẹ tôi để uy hiếp tôi.”

“Tôi... tôi làm vậy là vì gia tộc... vì đại nghiệp Thần Lộc...”

“Chính ông đã lén mở lồng giam Thần Lộc, muốn tránh đại hội Phân Lộc, để chiếm được máu tim của Thần Lộc, giống như trong lịch sử gia tộc ghi lại, để được cải lão hoàn đồng.

Khi ông làm những việc đó, tôi đã đứng ngay bên cạnh quan sát, ông không thấy lạ tại sao dây xích sắt trên người Thần Lộc lại đột nhiên đứt sao?”

“...Cậu...”

“Bụp!”

Cổ của ông lão nổ tung thành một màn sương máu, thi thể rơi xuống đất.

Lộc Cửu khinh bỉ phẩy tay:

“Gia tộc bao nhiêu đời nay, đã trải qua không biết bao nhiêu lần thử nghiệm, tất cả đều thất bại.

Chỉ duy nhất con Thần Lộc này là được nuôi dưỡng thành công.”

“Ha ha, tài nguyên để nuôi dưỡng nó, là dùng cả cuộc đời của tôi để đổi lấy. Cho nên, ngoài tôi ra, không một ai trong các người có tư cách nhúng chàm.”

“Cộc cộc cộc! Cộc cộc cộc! Cộc cộc cộc!”

Từ phía bàn thờ truyền đến tiếng rung động.

Lộc Cửu đi về phía bàn thờ, khi hắn đến gần, bàn thờ tự động tách ra hai bên, để lộ mật thất tối tăm sâu thẳm bên trong.

Trong mật thất có ba tầng bậc thang, trên đó đặt rất nhiều ghế.

Lộc Cửu đứng ở dưới, ngẩng đầu nhìn lên những chiếc ghế cao ngất phía trên.

Gió âm thổi qua, nến tự bốc cháy, trận pháp bên dưới khởi động, trên những chiếc ghế lần lượt hiện ra từng bóng người, lấp đầy tất cả chỗ trống.

Đôi khi, có nhiều gia tộc cùng đến giao nhiệm vụ cho Lộc Gia Trang, nên các ghế sẽ được lấp đầy; đôi khi, dù chỉ có một gia tộc đến giao nhiệm vụ, họ cũng sẽ cố tình lấp đầy các ghế.

Những kẻ cao cao tại thượng đó rất giữ gìn danh tiếng của mình, dù lén lút làm đủ chuyện bẩn thỉu, nhưng lại vô cùng coi trọng sự trong sạch của đôi tay.

Những bóng mờ trên ghế bắt đầu chất vấn:

“Lễ vật, nhận được rồi chứ?”

“Lễ vật của chúng ta, nhận được chưa?”

“Chắc là đã đến Lộc Gia Trang của cậu rồi.”

Lộc Cửu gật đầu: “Nhận được rồi, đúng như giao ước, vô cùng hậu hĩnh.”

“Nhận được rồi mà không hồi âm ngay lập tức.”

“Còn phải đợi chúng ta đến hỏi cậu sao?”

“Người của Lộc Gia Trang cậu, đã cử đi chưa?”

“Chúng ta, đang chờ xem kết quả đây.”

Lộc Cửu cúi xuống, lòng bàn tay đập mạnh xuống đất, ánh nến xung quanh lập tức đổi màu, trên những chiếc ghế phía trên cũng xuất hiện những chiếc gông xiềng được điêu khắc hoa văn.

Những chiếc gông xiềng hữu hình này, lúc này lại giam cầm toàn bộ những bóng mờ vô hình kia, khiến chúng không thể thoát ra được.

“Hỗn xược!”

“Cậu có biết mình đang làm gì không!”

Lộc Cửu: “Ha ha ha ha!”Thần Lộc chỉ còn một ngày nữa là hoàn toàn trưởng thành.Sau khi cười xong, Lộc Cửu xoay người bước ra khỏi mật thất.“Cậu đang tự tìm đường chết!”“Lộc Gia Trang muốn bị diệt vong sao!”Những bóng mờ trên ghế phía trên, không nghi ngờ gì, quả thực có khả năng dễ dàng hủy diệt Lộc Gia Trang, nhưng thì sao chứ?Cái trang viên mà hắn vô cùng căm ghét này, hắn chỉ mong nó bị xóa sổ, vừa hay nhờ họ giúp một tay.Hành động của họ không thể nhanh như vậy được, đến khi cơn thịnh nộ của họ giáng xuống Lộc Gia Trang, thì hắn đã một mình hưởng trọn vẹn Thần Lộc, rời khỏi nơi này rồi.

Bàn thờ hạ xuống vị trí cũ, che khuất mật thất.

Lộc Cửu lại ngồi về xe lăn của mình, xoay ghế, khi đi ngang qua thi thể ông lão, đầu ngón tay tùy ý chỉ một cái, thi thể liền bốc cháy, hóa thành tro bụi vô hình.

Đi đến cửa từ đường, hắn dừng lại, ngẩng đầu nhìn vầng trăng trên trời, trong đầu hiện lên hình ảnh người đàn ông kia đơn độc chiến đấu.

“Đợi tôi hấp thụ xong Thần Lộc, tôi sẽ lại đến tìm anh, đấu một trận cho ra trò!”

------

Một chiếc xe khách đang chạy trên đường, vừa đi qua một cột mốc biên giới.

Một nhân viên trẻ tuổi nhẹ nhàng lay ông lão đang ngủ say bên cạnh, nhỏ giọng nhắc: “Ông Địch, đến Ngọc Khê rồi ạ.”
