Chương 557: Buôn Bán Trẻ Em (7)

Khâu Mẫn Mẫn? Lý Truy Viễn nhẹ nhàng xoay chai sữa đậu nành trong tay.

Từ Địa Phủ bò lên tìm ông ta đòi mạng?

Câu nói này kỳ thực đã quá rõ ràng.

Nếu chỉ nhìn vào đoạn đối thoại này, người bình thường sẽ thấy khó hiểu:

Tại sao Thạch Vũ Tình biết rõ lão giáo sư từng giết người mà vẫn muốn ở bên cạnh ông ta, thậm chí còn ép ông ta ly hôn để kết hôn với mình?

Nhưng nếu thay đổi góc nhìn, chúng ta có thể thấy vô số ví dụ:

Từ xưa đến nay, từ đông sang tây, đàn ông ngoại tình giết vợ, phụ nữ ngoại tình giết chồng, những chuyện như vậy nhiều vô số kể, đến mức tiểu thuyết, kịch, phim ảnh cũng chẳng thể nào kể hết.

Chuyện vốn khó hiểu bỗng nhiên lại trở nên rất bình thường.

Lý Truy Viễn cúi đầu, đưa ống hút lên miệng, lặng lẽ uống một ngụm sữa đậu nành.

Giây phút này, cậu càng cảm thấy việc mình viết sách là vô cùng cần thiết. Sau mỗi một câu chuyện, cậu đều phải ghi lại ví dụ thực tế để tổng kết. Làm như vậy chắc chắn hiệu quả hơn nhiều so với việc cậu tự mình đi tuyên truyền.

Tiếp theo, vị giáo sư kia đã cho Lý Truy Viễn thấy nghệ thuật tinh thần của một người đàn ông lớn tuổi.

Ông ta dùng chiêu lấy lui làm tiến, trước tiên giúp người phụ nữ trút bỏ hết những bất mãn trong lòng.

Sau đó, trên cơ sở này, ông ta bắt đầu gợi lại những điều tốt đẹp giữa hai người trong quá khứ, ví dụ như sự đồng điệu về tinh thần.

Tiếp đến là vẽ ra viễn cảnh tương lai.

Cuối cùng, ông ta lại nhắc đến tình cảnh khó khăn hiện tại, hy vọng người phụ nữ có thể cho ông ta thêm một chút thời gian.

Rõ ràng chỉ là vòng vo tam quốc, từ vấn đề ban đầu lại quay về vấn đề ban đầu, chẳng giải quyết được việc gì, cũng chẳng thỏa mãn được nhu cầu gì, nhưng người phụ nữ lại tựa vào lòng ông ta bắt đầu nức nở nghẹn ngào. Sau đó là một màn tình chàng ý thiếp, vô cùng mùi mẫn.

Hai người chuẩn bị rời đi.

Để tránh bị chú ý, lão giáo sư đi trước. Một lúc sau, Thạch Vũ Tình mới rời đi.

Vì cửa phòng Lý Truy Viễn đang mở nên khi rời đi, hai người đều đi ngang qua cửa. Lão giáo sư thực sự đã già, là một ông lão đã nghỉ hưu, trên cổ và trên mặt đều xuất hiện những nếp nhăn rất rõ. Thạch Vũ Tình thì trông trẻ hơn, nhìn chỉ khoảng hơn ba mươi tuổi, toát lên vẻ đẹp trí tuệ. Lý Truy Viễn để ý thấy khi đi ngang qua cửa, trong mắt lão giáo sư lóe lên tia hung ác. Đã từng giết người rồi, giết thêm một lần nữa cũng chẳng phải chuyện gì to tát.

Lúc trước Khâu Mẫn Mẫn cũng không biết thỏa mãn như vậy, cứ liên tục đưa ra yêu cầu với ông ta, ép ông ta phải giết cô ta.

Trong mắt Thạch Vũ Tình lóe lên tia hạnh phúc khi được thỏa mãn nhu cầu tình cảm. Xem ra cô ta rất vui.

“Tiểu Viễn, chúng ta có nên đi theo không?”

Mặc dù không nghe thấy hai người kia nói gì nhưng nhìn biểu cảm của Lý Truy Viễn lúc trước, Đàm Văn Bân biết hai người này không đơn giản.

Đàm Vân Long ngồi trước bàn làm việc, liên tục rít thuốc. Gạt tàn trên bàn đã đầy ắp tàn thuốc.Đây vốn chỉ là một cuộc cãi vã rất thường gặp trong cuộc sống, thời gian cũng rất ngắn, ngay cả bảo vệ của trường cũng chưa kịp xuất hiện, chỉ có dì quản lý ký túc xá đứng ra hòa giải, khuyên hai người “nhịn nhau một chút” rồi thôi.Lý Truy Viễn lắc đầu, nói:Chuyện này cũng giống như việc bạn đi trên đường, bị người đi xe đạp ngược chiều hất nước bẩn vào người, bạn tức giận mắng một câu: “Điên à?”“Anh Bân Bân, báo cảnh sát đi.”…Mọi người đều không để ý đến chuyện này. Sau này, khi Đường Thu Anh mất tích, cảnh sát và nhà trường điều tra các mối quan hệ của cô nhưng hoàn toàn không ai nhớ đến chuyện này.Vương Triều Nam đã thừa nhận hành vi giết hại Đường Thu Anh. Nguyên nhân là năm đó, khi đang cắt tỉa cây, Vương Triều Nam đã vô tình làm bẩn chăn của Đường Thu Anh đang phơi ngoài trời. Sau đó, hai người đã cãi nhau một trận.

Nhưng Đường Thu Anh lại mắng: “Chúc ông tuyệt tử tuyệt tôn!”

Sau này, khi điều tra, cảnh sát phát hiện ra trước đó Đường Thu Anh và Vương Triều Nam hoàn toàn không quen biết. Bởi vậy, Đường Thu Anh không hề biết người làm vườn hơn ba mươi tuổi này chưa có con.

Có thể cô chỉ thuận miệng mắng một câu cho hả giận, trong đầu lúc đó bỗng hiện lên câu chửi này nên thốt ra thôi. Nếu lúc đó cô ấy mắng câu khác, cho dù ác độc hơn, chửi nhiều hơn nữa thì cũng chẳng sao.

Nhưng oái oăm thay, câu nói này lại bị Vương Triều Nam ghi nhớ trong lòng.

Ông ta bắt đầu theo dõi nhất cử nhất động của Đường Thu Anh. Bốn tháng sau vụ cãi nhau, nhân lúc trồng cây trên đường, ông ta đã ra tay sát hại Đường Thu Anh khi cô đi một mình, sau đó chôn xác cô xuống gốc cây.

Loại hung thủ này khiến cảnh sát đau đầu nhất. Bọn chúng giống như những con cá lọt lưới, dù có sàng lọc kỹ đến đâu cũng không thể tìm ra. Nhưng oái oăm thay, kẻ giết người lại chính là chúng.

Vấn đề lớn nhất bây giờ là Vương Triều Nam nhất quyết không chịu hé răng nửa lời về chuyện của Dũng Dũng.
