Chương 1004: Sóng Mới (2)

Ánh mắt như xuyên qua năm tháng, trở lại thời thơ ấu của bà, đứng ở cửa nhà tổ nhìn chú út rời nhà.

Chú út là người lớn trong nhà, tuổi lại còn trẻ, khi còn bé thích cõng bà chơi, cũng chiều bà nhất. Người lớn trong nhà thường nói tính xấu của bà một nửa là do chú út nuông chiều mà ra.

Khi chú út dẫn người đi sông cũng là cảnh tượng như vậy.

Thay vì nói là đi đối mặt với những con sóng nguy hiểm kia, chi bằng nói là đi đón những phong cảnh tuyệt vời trong cuộc đời.

Những người lớn tuổi trong Liễu gia từng nói với chú út rằng nếu mệt mỏi thì hãy thắp đèn về nhà.

Bà cũng nói những lời tương tự với Tiểu Viễn.

Nhưng khi bà nói những lời này, thật ra bà không có sự tự tin đó, bà cảm thấy như mình đang nói dối.

Hiện tại, việc duy nhất bà có thể làm là hợp nhất hai ngôi nhà của đứa trẻ này thành một nơi, để khi đứa trẻ này quay về từ những chuyến đi sông có thể yên ổn trở về một ngôi nhà tốt.

Việc cắn hạt dưa, nói chuyện thị phi, đánh bài tranh hơn thua cũng là sự chuẩn bị có ý trước cho việc này.

Trong cốt tủy, bà vẫn là đại tiểu thư Liễu gia thanh cao, nhưng đứa trẻ còn trẻ đã ra ngoài bôn ba giang hồ, bà già này có gì?

Thay đổi nào mà bà không thể làm?

Khi hai chiếc xe rời đi, cậu vẫy tay tạm biệt đám đông trước mặt rồi nhìn lên trên.

Cậu nhìn thấy bóng dáng màu đỏ trên sân thượng tầng hai đang tiễn cậu.

Hôm nay A Ly cố ý mặc quần áo màu đỏ để cậu có thể nhìn thấy cô ấy dù ở rất xa.

Cậu cứ nhìn mãi cho đến khi bóng hình màu đỏ đó càng lúc càng nhỏ, càng lúc càng mờ rồi cuối cùng hòa vào làm một với mặt trời đỏ rực trên bầu trời.

…

“Xương cụt của tôi cảm giác như sắp bị xóc đến nỗi tái phát vết thương cũ.”

Đàm Văn Bân chống hai tay vào thành xe kéo để giữ cho mông không chạm xuống.

Cậu ta cũng đã đi nhiều nơi, cũng đã đi đường núi, nhưng đoạn đường núi này gập ghềnh đến mức vượt quá sức tưởng tượng của cậu ta.

Phản ứng đầu tiên là: trên đời này lại có con đường khó đi đến vậy?

Phản ứng thứ hai là: phía sau con đường khó đi đến vậy lại có người sinh sống?

Tiết Lượng Lượng cười nói: “Mấy người lớn lên ở vùng đồng bằng lớn các cậu đúng là yếu đuối.”

Âm Manh: “Đúng vậy.”

Lâm Thư Hữu nhỏ giọng phụ họa: “Đúng vậy, đúng vậy.”

Đàm Văn Bân: “Mẹ kiếp, tôi từng nghe nói đến phân biệt vùng miền rồi, đây là lần đầu tiên tôi thấy phân biệt địa hình!”

Tiết Lượng Lượng: “Thật ra, những người lớn lên ở vùng núi khi đến đồng bằng của các cậu cũng sẽ không quen, đúng không A Hữu?”

Lâm Thư Hữu gật đầu: “Lúc mới ra ngoài, nhìn thấy đất bằng phẳng như vậy, trong lòng tôi thật sự hơi bất an.”

Tiết Lượng Lượng: “Dần dần rồi sẽ quen thôi. Sau này, hễ nơi nào chân người có thể đi qua thì đều có thể xây thành đường bằng phẳng.”

Đàm Văn Bân: “Anh kiếm được tiền rồi nên anh nói đúng.”

Người bác lái máy kéo áy náy nói: “Xin lỗi mọi người đã phải chịu khổ rồi.”

Tiết Lượng Lượng: “Anh Nhiễm đừng để ý, chúng em chỉ nói chuyện phiếm thôi.”

Anh Nhiễm: “Sắp đến rồi. Tối nay mọi người cứ ở lại thôn của chúng tôi. Trước đây đội xây dựng cũng thuê nhà dân trong thôn chúng tôi, mọi người cứ nghỉ ngơi ở đó.

Còn đồ ăn thức uống thì đến lúc đó tôi sẽ mang đến cho mọi người.”

“Làm phiền anh rồi.”

“Phiền hà gì chứ, tôi chỉ là người đi mua đồ cho đội xây dựng thôi, ha ha.”

Đến được thôn, Nhiễm Đại Thành lấy chìa khóa ra mở cửa rồi dẫn mọi người vào một tòa nhà đất.

Không gian bên trong rất lớn, nhìn là biết được bố trí giống văn phòng công trường.

Tiết Lượng Lượng hỏi: “Dù là ăn Tết cũng không có ai ở lại à?”

Nhiễm Đại Thành trả lời: “Vốn dĩ là có hai người ở lại đây nhưng họ đã biến mất trước Tết rồi. Tôi còn định gọi họ đến nhà tôi ăn Tết, chắc là họ đã lén về nhà rồi.”

Vì không có nhân viên bàn giao lưu lại nên mọi người rất khó triển khai công việc, vì nhiều vấn đề trong thực tế rất khó trình bày bằng văn bản hoặc điện thoại.Tuy nhiên, khi đội xây dựng quay lại thì chủ nhân cũ chắc cũng sẽ lấy lại được.Nhiễm Đại Thành lại mang đến một ít đồ ăn rồi nói ngày mai sẽ dẫn họ đến công trường rồi về nhà.Khi cậu đang giúp mọi người dọn dẹp phòng ngủ ở tầng hai thì phát hiện một cuốn nhật ký bìa màu xanh, trên bìa còn kẹp một chiếc bút máy.Tự tiện xem nhật ký của người khác là một việc vô đạo đức.Mọi người dọn dẹp nhà đất. Tầng một toàn là văn phòng tạm thời, tầng hai là phòng nghỉ được sửa thành giường tập thể lớn.Tiết Lượng Lượng lắc đầu, thầm nghĩ như vậy đúng là quá vô trách nhiệm.Nhưng một vật trân trọng như vậy lại bị bỏ quên ở đây khi rời đi.Cuốn nhật ký dày đã dùng hết ba phần tư số trang, đủ để thấy chủ nhân cũ thích viết nhật ký đến mức nào.

Cậu mở cuốn nhật ký ra.

Lật đến trang cuối cùng, chữ viết rất cẩu thả, trên đó ghi ngày tháng là ngày 28 tháng Chạp, còn hai ngày nữa là đến Tết.

Thời tiết: Âm u.

Nội dung:

“Chẳng phải họ đã về ăn Tết rồi sao? Vậy những người đang họp ở tầng một là ai?

Tại sao, tôi nhìn thấy “tôi” cũng đang ngồi dưới đó họp từ khe cửa sổ trên tầng hai?”
