Chương 1303: Đi Kinh Thành (12)

Lý Truy Viễn không định tự mình đi, cậu cử Lâm Thư Hữu đi thay. Vừa nghe phải lên sân khấu phát biểu trước nhiều người như vậy, Lâm Thư Hữu đã bắt đầu cào đất bằng ngón chân. Lý Truy Viễn cũng không để cậu ta ra trận tay không, mà ngồi trong phòng khách sạn, cầm giấy bút viết bản thảo cho cậu ta. Chủ yếu là từ góc độ chuyên môn, kết hợp với thực tế, nói về cách tránh và xử lý một số “tai nạn” đặc biệt trong quá trình thi công. Không thể nói quá rõ ràng, vì như vậy sẽ liên quan đến mê tín dị đoan, nhưng cũng không thể nói quá hời hợt, dù sao ngay cả người như chủ nhiệm La, cũng sẽ trò chuyện với “Sơn thần” “Hà thần”, đó là... Yêu cầu công việc, thêm nữa là sau này còn phải đi đến mộ Cao Câu Ly, e là không thể hoàn toàn yên ổn. Không bao lâu sau, một bản thảo đầy đủ nội dung đã được hoàn thành, Lý Truy Viễn giao nó cho Lâm Thư Hữu, dặn dò cậu ta cứ đọc theo là được. Lúc này, Nhuận Sinh mở cửa bước vào, chỉ sang phòng bên cạnh: “Tiểu Viễn, phòng của ông Lý bên cạnh có mùi máu.” Lý Truy Viễn lập tức chạy sang phòng bên cạnh, phát hiện cụ đang đứng bên bồn rửa tay, ngửa đầu, máu mũi ùng ục chảy ra ngoài. Cậu giúp ông cụ dùng giấy bịt lỗ mũi, nhưng máu mũi lại nhanh chóng tràn ra, chảy rất mạnh, dường như không thể cầm được. Sau một hồi loay hoay, cuối cùng cũng cầm máu được. “...” Lý Tam Giang nằm trên giường, thở dốc không ngừng. “Ông cố, trà cháu pha cho ông lúc nãy, ông không uống à?” “Tiểu Viễn à, cháu biết đấy, ông không quen uống trà.” Ngày thường ở nhà, ông cơ bản chỉ uống trà vỏ quýt hoặc lá hoắc hương, rất ít khi uống trà lá. “Phải uống chứ, ông phải chú ý bổ sung nước, nếu không lại chảy máu mũi đấy.” Khí hậu giữa miền Nam và miền Bắc khác nhau, khí hậu ở Bắc Kinh khô hơn, mấy ngày nay lại đi thăm thú nhiều nơi, cộng thêm ăn lẩu dê, nên máu mũi mới chảy nhiều như vậy. “Ừ, biết rồi, ông uống, cùng lắm thì đi tiểu nhiều hơn mấy lần.” Sáng sớm hôm sau, theo yêu cầu khăng khăng của Lý Truy Viễn, cậu đưa ông cố đến bệnh viện kiểm tra sức khỏe. Trên đường, Lý Tam Giang không ngừng lẩm bẩm: “Có mỗi chuyện chảy máu mũi thôi mà, có cần thiết phải đến bệnh viện đâu.” Lý Truy Viễn: “Đã đến Bắc Kinh rồi, không đến bệnh viện dạo một vòng thì phí lắm, về còn có cái để kể với mọi người nữa.” Lý Tam Giang nghe vậy, lập tức không phàn nàn nữa. Nhuận Sinh: “Sau này cháu cũng muốn đưa ông cháu đến Bắc Kinh kiểm tra sức khỏe.” Lý Tam Giang nghe vậy, lập tức ưỡn thẳng lưng hơn. Sau khi vào bệnh viện, đương nhiên không chỉ kiểm tra mũi đơn giản, Lý Truy Viễn đã sắp xếp một cuộc kiểm tra tổng quát. Kết quả kiểm tra khiến ngay cả bác sĩ cũng kinh ngạc, đặc biệt là sau khi nhìn thấy tuổi của ông cố trên bệnh án, có bác sĩ còn hỏi bí quyết dưỡng sinh của Lý Tam Giang. Một số báo cáo cần thời gian mới có kết quả, Lý Truy Viễn bảo Nhuận Sinh đưa ông ra ngoài ngồi đợi, cậu ở lại đây chờ. Phía sau bệnh viện này, có một viện điều dưỡng cao cấp. Lý Tam Giang ngồi xuống ghế dài, hít hà: “Này, Nhuận Sinh, bên kia có bán khoai lang nướng không?” “Dạ có.” Nhuận Sinh kiễng chân nhìn, bên ngoài ven đường có một người đang đẩy thùng phuy đi bán. “Đi mua cho ông hai củ ăn thử.” “Vâng.” Nhuận Sinh đi mua khoai lang nướng. Lý Tam Giang đặt hai tay lên đầu gối, nhẹ nhàng xoa xoa, đồng thời tò mò nhìn ngắm xung quanh. Quả thực lớn hơn bệnh viện ở trấn mình, nhìn này, trang trí cứ như vườn hoa ấy. “Ông bạn?” Một giọng nói vang lên từ phía sau. Lý Tam Giang quay đầu lại, nhìn thấy người vừa gọi, à, lại là người hôm nọ cùng hút thuốc với mình ở Thập Sát Hải. “Ồ, ông bạn!” Lý Tam Giang vừa nói vừa lục túi, đưa bật lửa cho đối phương: “Xin lỗi nhé, lúc về tôi mới phát hiện mình cầm nhầm bật lửa của ông rồi.” Ông lão cười xua tay: “Cứ để ở chỗ ông đi, bà già ở nhà không cho tôi hút thuốc.” Lý Tam Giang gật đầu: “Phải đấy, hút thuốc có hại cho sức khỏe.” Nói xong, ông lấy bao thuốc ra, rút hai điếu, mỗi người một điếu. “Sao ông bạn lại ở đây?” “Ôi dào, còn không phải thằng chắt tôi, có mỗi chuyện tôi chảy máu mũi thôi mà nó cũng nhất quyết bắt tôi đến bệnh viện khám, tôi không cãi lại được nên đành phải đến đây, ông bảo có mỗi chuyện cỏn con như thế, chúng ta có cần phải đến tận đây không, viện lớn thế này khám bệnh đắt đỏ lắm!” “Con cháu quan tâm ông, có hiếu mà.” “Thì đúng là thế.” Lý Tam Giang nghe được câu trả lời mình muốn, khoái trá nhả ra một vòng khói. “Hôm qua tôi có kết quả tái khám rồi.” “Thế nào?” “Tốt lắm, hiệu quả phẫu thuật tốt hơn bác sĩ dự đoán.” “Thế thì tốt rồi.” “Ông bạn, đến nhà tôi ngồi chơi không, chiều mình uống trà, tâm sự, tôi ở ngay đằng kia.” Lý Tam Giang nhìn theo hướng tay của đối phương, cười nói: “Ở quê tôi không có tục lệ đến nhà người khác mà không mang gì đâu, ông bạn à, để lần sau đi, lần sau đi.” “Tôi hút của ông bạn hai điếu thuốc rồi, ít ra cũng phải để tôi mời ông một tách trà chứ.” “Thật sự không tiện, lát nữa tôi còn phải về với chắt tôi, chiều còn phải đi Viện bảo tàng quân sự nữa.” “Tôi đi cùng ông nhé, vừa hay tôi có thể thuyết minh cho ông nghe.” “Không cần đâu, cháu trai tôi rành lắm, đến đâu cũng hơn mấy ông giảng viên chuyên nghiệp.” “Chắc chắn không rành bằng tôi.” Lúc này, Lý Truy Viễn cầm tờ báo cáo đi ra. Lý Tam Giang vội vẫy tay: “Tiểu Viễn Hầu, ông cố ở đây này, Tiểu Viễn Hầu!” Rồi ông quay sang ông lão bên cạnh khoe: “Đấy, cháu trai tôi đấy, đừng thấy nó nhỏ mà coi thường, sinh viên đại học rồi đấy, hồi xưa thi đại học còn là thủ khoa tỉnh cơ đấy! Thế nào, cháu tôi đẹp trai ngời ngời, hôm nọ tôi có điêu ông câu nào đâu, ông bạn?” “Đúng là không điêu tí nào, chú ạ.”
