Chương 206: Làm Lành (7)

Lý Truy Viễn lại đi lấy một ít hương nến, còn vào bếp lấy một ít nguyên liệu nấu ăn, khi đi ra, thấy Nhuận Sinh đang chuẩn bị đẩy xe ba gác: “Anh Nhuận Sinh, không xa đâu, chúng ta đi bộ qua đó.”

“Được.” Nhuận Sinh cõng một bao tải lớn đi theo, nhỏ giọng hỏi: “Tiểu Viễn, chúng ta đi xử lý bọn họ sao?”

“Xử lý ai?”

“Chính là đám người nhận thầu ao cá đó.”

“Bọn họ có cảnh sát lo.”

“Vậy chúng ta đi làm gì?”

“Mời người giúp đỡ.”

Nhuận Sinh quay đầu nhìn bao tải mình đang cõng, rồi lại nhìn hương nến và đồ cúng mà Lý Truy Viễn đang cầm: “Mời người giúp đỡ, cần phải mang theo thứ này sao?”

Lý Truy Viễn dẫn Nhuận Sinh đến trước một ao cá, đối diện ao cá chính là nhà của lão Râu Xồm.

Vợ lão Râu Xồm đã đi theo con trai cả rồi, hiện tại căn nhà này đang được rao bán, nhưng thứ nhất là đất thổ cư không dễ bán cho người ngoài, thứ hai là trước cửa nhà này vừa mới có người chết đuối, chuyện này được đồn đại rất tà, cho dù giá bán rất thấp, nhưng tạm thời cũng không có ai dám mua.

Vì vậy, nơi này hiện tại có thể coi là một trong những nơi vắng vẻ nhất trong làng.

Lý Truy Viễn đứng trước ao cá, nhắm mắt lại, sau đó từ từ mở ra, trong đầu hiện lên nội dung của cuốn “Liễu Thị Vọng Khí Quyết.”

Trước đây, chính cậu đã dẫn Tiểu Hoàng Oanh đến đây, bây giờ, cậu phải xác định xem Tiểu Hoàng Oanh có còn ở đó hay không.

Màu sắc của nước, trạng thái của rong rêu, trên bờ, dưới nước, bao gồm cả gió thổi qua, tất cả những chi tiết nhỏ này, hợp thành khí tượng trong đầu Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn đi dọc theo bờ ao, cẩn thận quan sát, cuối cùng, cậu xác định, trong ao cá này có thủy quỷ ẩn nấp.

Tiểu Hoàng Oanh vẫn còn ở đây.

“Anh Nhuận Sinh, ở đây, ở đây, còn cả chỗ đó nữa, anh đào mấy cái hố nhỏ, rồi cắm hương vào.”

“Ừ.” Nhuận Sinh cầm xẻng lên làm việc.

Lý Truy Viễn ném đồ cúng đã mang theo xuống ao, sau đó đặt hai cây nến ở vị trí dẫn đường phía tây nam của ao, châm lửa.

Làm xong những việc này, Lý Truy Viễn cầm một ít giấy vàng lên, dùng nến đốt cháy.

“Anh Nhuận Sinh, lát nữa trừ khi em gọi anh, nếu không anh đừng ra tay, bây giờ anh đứng xa ra một chút, lát nữa đi theo chúng em.”

Nhuận Sinh nghe lời đứng ra xa, rồi nghi ngờ hỏi: “Đi theo chúng em?”

Lý Truy Viễn giơ tờ giấy vàng đang cháy lên, vừa khua vừa đọc:

“Tiểu tử Lý Truy Viễn, xin ngài ra khỏi nước, sau đó sẽ làm lễ cúng tạ ơn.”

“Bụp!”

Giấy vàng rơi xuống đất, tắt ngúm.

Lý Truy Viễn xoay người lại, đưa lưng về phía ao, tay trái ôm lư hương, tay phải cầm chuông.

Mặc dù Nhuận Sinh đứng ở xa, nhưng vẫn nhìn thấy rõ ràng, chỉ thấy trên mặt nước phía sau Lý Truy Viễn bỗng nhiên nổi lên gợn sóng, rồi một bóng người phụ nữ tóc dài từ từ lên bờ.

Thủy quỷ!

Nhuận Sinh ngay lập tức thở hổn hển, cậu muốn hét lên cảnh báo Lý Truy Viễn, nhưng nghĩ lại, con thủy quỷ này rõ ràng là do Lý Truy Viễn tự mình gọi lên.

Ngay sau đó, cậu lại nghĩ: “Trời ạ, Tiểu Viễn vậy mà có thể triệu hồi thủy quỷ!”

Từ nhỏ cậu đã theo ông nội mình đi vớt xác, mỗi lần đều bị động đối phó, chưa từng thấy qua, càng chưa từng nghĩ tới, vậy mà còn có cách chủ động như vậy!

Lý Truy Viễn, rốt cuộc cậu ấy đã làm thế nào?

Hai bàn tay lạnh ngắt đặt lên vai Lý Truy Viễn, cậu cảm thấy người mình nặng hơn, sau đó nước lạnh thấm vào quần áo.

Cảm giác quen thuộc này lại ùa về.

Nhưng lần này, trong lòng cậu không hề sợ hãi, nhưng để đề phòng, cậu vẫn gọi Nhuận Sinh.

“Leng keng leng... Leng keng leng... Leng keng leng...”

Tiếng chuông vang lên, Lý Truy Viễn bắt đầu đi về phía trước, bóng người phía sau cũng đi theo cậu.

Dưới ánh trăng,

Hai bóng người một cao một thấp in xuống mặt đất.

Phòng ngủ phía đông.

Liễu Ngọc Mai cầm quạt mo đang quạt cho A Ly, A Ly mở mắt, vẫn chưa ngủ.

Trước kia, mỗi tối Lý Truy Viễn đều dỗ A Ly ngủ, A Ly về phòng liền ngoan ngoãn nhắm mắt lại, cố gắng ngủ sớm để sáng mai dậy sớm trang điểm đi gặp cậu.

Đột nhiên, Liễu Ngọc Mai như cảm nhận được điều gì đó, bà đứng dậy đi đến bên cửa sổ nhìn ra ngoài, sau đó, bà lại nhìn A Ly trên giường, thấy A Ly vốn đang mở mắt, lúc này lại từ từ nhắm mắt lại.

“Đây... đây là... đây là...”

Dù đã trải qua nhiều sóng gió, nhưng lúc này Liễu Ngọc Mai vẫn nghẹn lời vì kinh ngạc, một lúc lâu sau, bà mới nhớ đến lời Lý Truy Viễn đã nói với mình hôm trước: “Bà, A Ly đã về phòng rồi. Phải nghĩ cách gọi A Ly ra ngoài, cháu mới có thể trực tiếp xin lỗi A Ly được.”

Trên mặt Liễu Ngọc Mai lộ ra nụ cười vừa khóc vừa cười: “Không phải chứ, bây giờ người trẻ tuổi hẹn hò buổi tối đều dùng cách này sao?”

Lý Truy Viễn vừa lắc chuông vừa xách lư hương, đi đến bờ ruộng, rồi dừng lại.Ừm, vậy là đã xuất hồn thành công.Sau đó, Lý Truy Viễn nhắm mắt lại.Lý Truy Viễn đi đến trước nhà Đông, dừng lại.Cậu thoát khỏi sự trói buộc của đôi tay kia, bóng người mặc sườn xám vẫn duy trì tư thế giơ hai tay lên, không nhúc nhích.Nói xong, Lý Truy Viễn đặt chuông và lư hương xuống, rồi tự mình đi về phía trước.Mặc dù người ướt sũng, rất lạnh rất khó chịu, nhưng cậu vẫn ép buộc bản thân đi vào giấc ngủ.Thực ra, cũng không cần phải ngủ thật, chỉ cần đạt đến trạng thái mơ màng là có thể xuất hồn thành công.Khi cậu từ từ mở mắt ra, trước tiên nhìn phía sau, bóng người mặc sườn xám tóc dài vẫn còn đó, nhìn xa hơn, lại không thấy bóng dáng Nhuận Sinh đâu.“Xin ngài đợi một chút, lát nữa cháu sẽ đưa ngài về.”

Rất nhanh, bóng dáng cô bé xuất hiện.

Lần này, cuối cùng cô ấy cũng không còn hoàn toàn phớt lờ cậu như ban ngày nữa, mà đưa ánh mắt nhìn cậu.

Đêm khuya, tối đen, trên đập, một cậu bé, một cô bé và một con vật chết ngược đang đứng đó.

Cậu bé nhìn cô bé, thành khẩn nói:

“A Ly, em tha thứ cho anh được không?”
