Chương 2785: Tìm Đủ Vật Liệu (3)

Buổi sáng có một cuộc họp cuối cùng.

Ông Địch bảo Lý Truy Viễn lên sân khấu, thay ông làm báo cáo tổng kết.

Báo cáo kết thúc, cuộc họp cũng kết thúc.

Lý Truy Viễn định tạm biệt ông Địch, cậu muốn về nhà.

Trong phòng họp đã vãn người, không thấy ông Địch đâu.

Đi ra khỏi phòng họp, cậu đưa mắt tìm kiếm, và thấy ông Địch đang đi song song với hai ông lão khác ở hành lang đối diện.

Hai ông lão xa lạ, một người mặc trường bào kiểu cũ trông đầy khí chất, một người mặc đồ Tôn Trung Sơn hiền từ hòa ái.

Lý Truy Viễn bước nhanh đuổi theo.

Rõ ràng tốc độ của cậu thiếu niên nhanh hơn, nhưng khoảng cách giữa hai bên không những không rút ngắn lại, mà ngược lại còn bị kéo xa ra.

Lý Truy Viễn dừng bước.

Phía trước, ba ông lão sắp đi đến góc rẽ cũng đều dừng bước.

Hai ông lão bên cạnh ông Địch dường như định quay đầu lại nhìn.

Trong khoảnh khắc này, Lý Truy Viễn có ảo giác mình đang ở dưới đáy một hồ chứa nước, trước mặt có hai cửa xả lũ khổng lồ sắp mở ra.

Ông Địch giơ tay đặt lên lưng hai người họ, ngăn hành động này của họ lại, rồi dẫn họ tiếp tục đi về phía trước, rẽ vào góc khuất.

Lý Truy Viễn xoay người, trở về phòng, thu dọn xong ba lô leo núi rồi cùng A Ly đến đại sảnh nhà khách để trả phòng.

Xe taxi của Lưu Xương Bình đang đỗ ở cửa.

Khi cậu thiếu niên và cô gái chuẩn bị lên xe, giọng của ông Địch vang lên từ phía sau:

“Tiểu Viễn, các em đi đâu vậy?”

“Thưa thầy, em phải về rồi, bây giờ em ra sân bay Sơn Thành.”

“Thầy cũng vậy, đi cùng nhau.”

Cứ như vậy, ông Địch cũng ngồi vào trong xe.

Lưu Xương Bình tập trung lái xe.

Suốt đường đi, ông lão ngồi ở ghế phụ lái đều trò chuyện với Lý Truy Viễn về công việc của dự án giai đoạn tiếp theo.

Lý Truy Viễn vừa nghiêm túc đáp lại, vừa tái hiện lại trong đầu hình ảnh ba ông lão đi song song với nhau.

Cậu nhớ tối qua ông Địch muốn dẫn mình đi một bữa tiệc, nói là gặp mấy người bạn cũ.

Xem ra, những người bạn cũ trong bữa tiệc đó có lẽ không phải là bạn của “ông Địch“.

Không thể tham gia, Lý Truy Viễn cũng không cảm thấy tiếc nuối.

Nếu phải chọn một trong hai, cậu chắc chắn sẽ đi ăn tối với Manh Manh vừa mới ra tù.

Còn việc hôm nay cố tình không để hai vị kia nhìn thấy mình, có lẽ là phản ứng dây chuyền của việc không tham gia bữa tiệc tối qua.

Trong mắt Đại Đế, việc mình đề cập đến Âm Manh với Ngài ấy là để đấu sức kéo co với Ngài ấy.

Nhưng điều Đại Đế không hiểu là, mình lại thực sự đi quan tâm đến cảm xúc của Âm Manh.

Tối qua sau khi Âm Manh rời đi, Lý Truy Viễn hiếm khi có những biến động về mặt cảm xúc.

Trước đây, hiện tượng như vậy rất ít xảy ra với cậu thiếu niên.

Điều kinh ngạc hơn là, nếu không phải Đại Đế bất thường dẫn hai người bạn kia đi, chính cậu thiếu niên cũng không hề chú ý đến hành vi của mình tối qua.

Dường như, việc đó cứ phải làm như vậy, nên làm như vậy.

Sau khi nói chuyện công việc xong, ông Địch nói ông buồn ngủ, muốn chợp mắt một lát.

Lý Truy Viễn nhìn khung cảnh vụt qua ngoài cửa sổ xe, bất giác đưa tay sờ lên mặt mình.

Cậu thiếu niên có lẽ đã hiểu được cảm giác của Đại Đế, việc Ngài ấy nhìn mình tối qua, cũng tương tự như việc mình nhìn Ngu Diệu Diệu trước đây.

Chuyện này tuy rất nhỏ, nhưng logic hành động theo cảm xúc đã khiến Đại Đế cảm thấy mất kiểm soát đối với mình, cũng buộc Ngài ấy phải điều chỉnh lại một số sắp xếp dành cho mình.

Lên máy bay.

Xe taxi đến sân bay, chuyến bay của Lý Truy Viễn về Nam Thông sớm hơn nên cậu xuống xe trước.

Ở ghế phụ lái, ông Địch vẫn đang ngủ, Lưu Xương Bình nói anh sẽ tìm chỗ đỗ xe, trông chừng ông Địch nghỉ ngơi, đợi đến gần giờ bay mới gọi ông Địch dậy.

Lý Truy Viễn đưa một phong bì dày cộp cho Lưu Xương Bình.

Lưu Xương Bình đã nhận.

Đến khi khởi động xe rời đi lần nữa, Lưu Xương Bình lại cười rồi ném phong bì lại cho cậu thiếu niên.

Anh biết mình nhận số tiền này không có vấn đề gì, thậm chí là điều đương nhiên, bản thân cũng không phải nhà giàu có gì, nhưng anh vẫn quyết định ném trả lại số tiền này, vì hành động ném đi đó khiến anh cảm thấy vui vẻ.

Điều này khiến anh cảm thấy, chuyến đi đường dài này không phải là mình nhận việc để chạy, mà đơn thuần là giúp một người bạn.

Sau khi tìm được một chỗ vắng vẻ trong bãi đỗ xe dưới nhà ga, dừng lại và tắt máy, Lưu Xương Bình một tay ôm ngực, tay kia che mặt.

Phong bì dày quá, nhiều tiền ghê, xót hết cả ruột!

Không thể nói là hối hận, nhưng sau khi vung tiền qua cửa sổ, khó tránh khỏi cảm giác trống rỗng trong lòng.

Sau khi điều chỉnh lại tâm trạng, Lưu Xương Bình mở hộc để đồ, định lấy một bao thuốc ra hút thì thấy bên trong còn có một phong bì dày cộp khác.

Lưu Xương Bình cười, anh rất vui.

Ít nhất khi ném đi phong bì thứ nhất, anh không biết còn có cái thứ hai.

Xuống xe, đi ra xa một chút, châm một điếu thuốc, rồi rít một hơi.

Ông lão đang ngủ say ở ghế phụ lái hé mắt ra một khe hở, nhìn vào phong bì trong hộc để đồ chưa đóng.

Hút thuốc xong, anh quay trở lại xe.

“Ông tỉnh rồi à?”

“Đúng vậy, he he.”“Tiểu Viễn là người rất tốt, ai tốt với cậu ấy, cậu ấy cũng sẽ tốt lại với người đó.”“Ừ, tỉnh rồi.”“Ông có muốn ngủ thêm một lát không? Còn sớm mới đến chuyến bay của ông.”“Chàng trai trẻ, cậu chở họ từ Nam Thông đến à?”“Ai ạ? Anh Viễn... à, Tiểu Viễn à?”“Vâng, giờ này chắc đã cất cánh rồi.”“Ngủ đủ rồi, có tuổi rồi, ngủ ít. Họ đi rồi phải không?”“Cậu thấy cậu bé là người thế nào?”“Ừ.”

Ông Địch mấp máy môi, lẩm nhẩm lặp lại: Ai tốt với cậu ấy, cậu ấy cũng sẽ tốt lại với người đó.

“Ngài uống nước.” Lưu Xương Bình vặn nắp chai, đưa một chai nước qua.

Ông Địch nhận lấy nước, nhấp một ngụm rồi nói: “Cậu sắp về Kim Lăng phải không?”

“Đúng vậy, tôi phải lái xe về Kim Lăng.”

“Tôi cũng phải về trường đại học ở Kim Lăng, đi thôi, chở tôi về.”
