Chương 3505: Sóng Ngầm Dưới Đáy Giang Hồ (2)

Hai món rau củ xào theo mùa được bưng lên, món ăn không nhiều nhưng lượng lại lớn, hơn nữa sắc hương vị đều đủ cả.

Lý Truy Viễn ăn rất bình thản, dù sao ở nhà cũng ăn quen tay nghề của dì Lưu rồi.

Bốn thủ hạ của Triệu Nghị cầm đũa nếm thử, ai nấy đều lộ vẻ khiếp sợ.

Lương Lệ: “Chị, thủ lĩnh thế mà luôn giấu nghề.”

Lương Diễm: “Đúng vậy em ạ, suy cho cùng là chúng ta không xứng đáng thôi.”

Triệu Nghị nhấc vò rượu lên, đập vỡ lớp bùn niêm phong, hương rượu tỏa ra ngào ngạt. Gã rót cho mình và Từ Minh một bát lớn đầy ắp, rót cho Trần Tĩnh một lớp mỏng dưới đáy, bảo A Tĩnh lấy đũa chấm mà uống.

Sau đó, gã lại lôi từ gầm bàn ra một lon Lực Kiện Bảo, hỏi: “Có cần rót ra bát không?”

Lý Truy Viễn: “Không cần.”

Triệu Nghị: “A Tĩnh, ống hút đâu?”

Trần Tĩnh: “A, ống hút...”

Nước ngọt là Triệu Nghị sai Trần Tĩnh cố ý chạy xuống tiệm tạp hóa dưới núi mua, A Tĩnh chỉ mải ôm cả thùng chạy như bay, quên béng mất vụ ống hút.

Triệu Nghị đưa tay, tóm lấy một cây trúc cạnh bàn ăn, ngắt vài chiếc lá trúc cuộn lại, làm thành ống hút cắm vào miệng lon nước, đưa đến trước mặt Lý Truy Viễn.

“Nào, chúng ta cạn ly!”

Lý Truy Viễn bưng lon nước, cụng với Triệu Nghị một cái.

Một ngụm rượu trôi xuống bụng, Triệu Nghị quệt miệng, ghé sát lại cười nói: “Ha ha, họ Lý kia, cậu không ngờ mình cũng có ngày hôm nay đúng không?”

Những người còn lại trên bàn ăn đưa mắt nhìn nhau, lời này của thủ lĩnh nghe cứ như thể gã đã lén bỏ thuốc độc vào lon Kiện Lực Bảo từ trước vậy.

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Ừm, lúc đầu cũng muốn giải quyết anh sớm một chút.”

Nghe câu này, Triệu Nghị lại nốc thêm một ngụm rượu.

Một bữa tối diễn ra trong không khí tĩnh lặng và ấm áp.

Ăn xong, Lý Truy Viễn bước đến rìa vách đá. Trời đã tối, không nhìn thấy thác nước, chỉ nghe thấy tiếng ầm ầm, tựa như dòng nước tuôn thẳng vào tâm trí.

Trong khu rừng chếch phía dưới, có vài ánh đèn lóe lên.

Triệu Nghị bước tới, gọi: “A Tĩnh, lại có kẻ lén leo núi bị lạc rồi, cậu đi dẫn bọn họ ra ngoài đi.”

“Vâng!”

Trần Tĩnh chạy khỏi Trúc Uyển.

Chẳng bao lâu sau, trong rừng truyền đến tiếng sói hú, những ánh đèn pin lập tức rơi vào hoảng loạn, cứ theo cách đó mà bị dọa chạy ra khỏi núi.

Triệu Nghị châm tẩu thuốc, nhả ra một vòng khói:

“Phải cho bọn họ chút bài học, tuyến đường du lịch đã khai thác thì không đi, cứ thích tự mình mò mẫm đường hoang, sống yên ổn không muốn sao.”

“Thứ họ muốn chính là sự kích thích này.”

“Thứ họ muốn là cái kiểu kích thích 'Diệp Công thích rồng'*. Tôi sống ở đây gặp hoài, lúc lạc đường tuyệt vọng, khóc lóc thảm thiết chẳng khác gì mèo hoang động dục.”

Lý Truy Viễn không đáp lời.

Triệu Nghị: “Chúng ta thì khác, chúng ta chủ động dẫn dắt bọt sóng, thay đổi lộ trình, tăng độ khó, quả thực cũng là vì muốn tìm kiếm sự kích thích thú vị. Nhưng chúng ta hiểu rõ cái giá phải trả khi chơi quá trớn là gì. Chúng ta dám chơi, cũng dám chịu thua.

Hơn nữa, đối với cậu mà nói, đây cũng là một cách báo thù.

Nói đến đây, tôi cũng thấy lạ. Tôi vốn tưởng sau khi con sóng trước kết thúc, cậu sẽ lập tức thúc đẩy việc thanh toán thù hận với kẻ thù trên giang hồ hiện thực. Tôi vốn định châm thêm cho cậu mồi lửa, kết quả loay hoay mấy ngày, tôi phát hiện chỉ có mỗi mồi lửa của tôi, hoàng thượng không vội mà thái giám đã vội?”

“Có anh chẳng phải là đủ rồi sao?”

“Họ Lý kia, con sóng tiếp theo của cậu có phải vấn đề rất lớn không, khiến cậu không dám tự tiện mở ra nhân quả?”

“Đang làm chút chuẩn bị.”

“Ừ, nhìn ra rồi, cậu đều đang luyện binh cả, không chừng hậu sự cũng đang sắp xếp luôn rồi.”

Lý Truy Viễn đưa tay, xua đi làn khói từ phía Triệu Nghị thổi tới.

Triệu Nghị dùng đầu ngón tay dập tắt tẩu thuốc, nói: “Vẫn là câu nói đó, nếu có nhu cầu, cậu cứ báo trước với tôi một tiếng.”

“Rồi sao nữa?”

“Rồi để tôi còn biết đường mà vắng nhà từ sớm.”

Thực ra, không phải Lý Truy Viễn chưa bắt đầu báo thù. Việc cậu giúp Di Sinh xây dựng Thanh Long tự mới trên núi Lang Sơn, chính là đang đào tận gốc rễ của Thanh Long tự cũ.

Linh hồn của các đời thánh tăng Thanh Long tự đều hội tụ trên người Di Sinh, có thể nói chính thống nằm ở Lang Sơn.

Khí vận bên này tăng thì bên kia giảm, Thanh Long tự cũ đang trượt dài vào thế suy tàn không thể vãn hồi bằng một cách còn thê thảm hơn cả nhà họ Minh.

Còn cái kiểu ám sát lặt vặt, cắt tỉa cành lá bên ngoài, trị ngọn không trị gốc, Lý Truy Viễn lười làm. Cậu vẫn thích kiểu “xóa sổ” một lần là xong vĩnh viễn.

Giống như buổi chiều cậu liên thủ với Triệu Nghị, cuối cùng đã thiết kế từng con kênh dẫn thẳng đến chỗ Long Vương Minh.

Lúc này, Trần Tĩnh tay cầm giẻ lau và chổi chạy ra, gọi: “Viễn ca, phòng khách em dọn dẹp xong rồi!”

Lý Truy Viễn về phòng tắm rửa.

Phòng khách nhà Triệu Nghị thiết kế rất cầu kỳ, là kiểu phòng suite, cổ kính trang nhã. Nước nóng được dẫn qua từng tầng ống trúc, tiếng nước chảy róc rách vui tai hòa cùng làn khói mỏng manh, khi chạm vào người, nhiệt độ vừa vặn hoàn hảo.

So với lúc ở nhà, phải xách phích nước nóng đổ vào thùng tôn trước, thì thanh tao hơn không biết bao nhiêu lần.

Tuy nhiên, có thể nhìn ra, căn phòng khách này đã lâu không có người ở, Triệu Nghị cũng không có thói quen giữ khách lại qua đêm.

Cạnh bồn tắm đặt hai chiếc giỏ tre, một chiếc đựng quần áo sạch sẽ tinh tươm, chiếc kia là giỏ đựng đồ bẩn.

Lý Truy Viễn không đụng đến bộ quần áo mới vừa vặn kia, mà lấy quần áo của mình từ trong balo leo núi ra thay, tiện tay vò giặt luôn bộ quần áo vừa cởi ra rồi treo lên.

Bước đến giường, động tác nằm xuống gây ra những tiếng động nhỏ liên tiếp, tựa như muôn hoa dần hé nở.

Dù sau này cậu không sống ở đó nữa, cũng hy vọng tương lai khi quay về, đẩy cửa bước vào, nó vẫn giữ nguyên dáng vẻ như xưa.Hai chị em nhà họ Lương ánh mắt nghiêm túc. Thủ lĩnh là chồng các cô, đội ngũ là nhà của các cô, vinh nhục gắn liền.Trái ngược với việc thiếu niên bên này chìm vào giấc ngủ từ sớm, trong sân, bầu không khí họp hành của đội ngũ Triệu Nghị lại tỏ ra áp lực và căng thẳng hơn nhiều.Không thể không thừa nhận, vẫn là đại thiếu gia nhà họ Triệu năm xưa biết cách hưởng thụ.Không vì gì khác, ai bảo Triệu Nghị vừa mở miệng đã tạo áp lực tập thể cho đám thủ hạ:Nhưng Lý Truy Viễn không hề có ý định quay về căn nhà sân vườn mới xây của mình. Mọi đồ đạc bày biện trong nhà đều đã nhuốm màu thời gian trong ký ức.Trên đỉnh đầu đón lấy ánh sao, mơn trớn nhẹ nhàng qua từng chi tiết. Nhắm mắt lại, chìm vào giấc ngủ gối đầu lên hương hoa.“Các người cũng không muốn vị Tiểu Viễn ca kia của chúng ta, lúc chỉ huy các người lại cảm thấy không thuận tay chứ?”

Trần Tĩnh cắn môi, căng thẳng bóp chặt các ngón tay lặp đi lặp lại, cậu ta không muốn làm Viễn ca thất vọng.

Từ Minh tỏ ra vô cùng nghiêm túc.

Anh ta nhận không ít lợi lộc từ thiếu niên kia. Trong nhận thức của anh ta, hôm nay giống như ông chủ lớn đến chỗ ông chủ nhỏ để thị sát công việc vậy.

Triệu Nghị: “Tôi không phải đang đề cao chí khí người khác mà diệt uy phong phe mình, sự thật rành rành ra đó, chúng ta so thì chắc chắn không thể sánh bằng đám thủ hạ của cậu ta rồi.”

Mọi người nhao nhao gật đầu.

Bọn họ hiểu rõ, nếu giải tán hai đội ngũ, người có tư cách bước vào đội ngũ của vị kia và giành được một vị trí, chỉ có thủ lĩnh nhà mình.

Thủ lĩnh nhà mình qua đó, có thể ngồi vị trí số hai, dưới một người trên vạn người.
