Chương 2940: Gắng Sức (7)

Chỗ sâu trong ý thức tinh thần của thiếu niên, thôn Tư Nguyên.

Từng con cá bay ngược lên trời.

Nương theo mực nước nhanh chóng hạ xuống, “Lộp bộp” một tiếng, con thuyền chở bản thể bị mắc cạn.

Bản thể nhìn chung quanh, toàn bộ thôn là một mảnh hỗn độn sau khi nước lũ rút đi.

Tôn Thanh Hóa khô gầy như củi, khôi phục lại sự sung túc.

Da của ông, tóc của ông, thậm chí tuổi tác ông nhìn thấy, đều đang trẻ lại.

Trước đây ông từng dùng qua mười hai bộ thi thể, trải qua mười hai đoạn nhân sinh, chờ đến cuối cùng trước khi tiêu vong đau khổ tìm kiếm mà không được, là bởi vì ông đã sớm quên mất.

Bộ dáng thật sự của mình ngày xưa.

Hiện tại, Tôn Thanh Hóa trẻ tuổi kia đã trở về.

Lý Truy Viễn mở mắt ra.

Trong mắt thiếu niên không có một tia nhẹ nhõm, bởi vì Tôn Thanh Hóa vừa mới trẻ lại, trên người lại lần nữa xuất hiện thối rữa.

Lần này, Tôn Thanh Hóa không như trước buông tay liền tan biến, nhưng cũng không cách nào duy trì quá lâu.

“A a...”

Tôn Thanh Hóa ngẩng đầu lên, trong cổ họng phát ra tiếng rên.

Hiệu quả ngắn hạn xuất hiện, tất cả bướu thịt hình người trên thân thể quái vật khổng lồ kia không cách nào bị chặt đứt, toàn bộ héo rũ, có nghĩa là trong một đoạn thời gian ngắn này, chúng nó mất đi khả năng tự phục hồi.

Tôn Thanh Hóa: “Nhóc con, ta không cách nào ngăn cản được áp lực của Quỷ Mẫu này, nó sao lại trở nên cường đại đáng sợ như thế, ta cảm thấy mình thật nhỏ bé, ta sắp chống đỡ không nổi rồi!”

Lý Truy Viễn nhìn Tôn Thanh Hóa, thiếu niên không trực tiếp nói cho ông biết, thật ra người ông đang đối kháng, là chính ông.

Ông không cách nào tưởng tượng, tương lai của mình, thông qua nhiều đời bố cục mưu đồ, tự nuôi dưỡng bản thân thành bộ dáng đáng sợ như thế nào.

Lý Truy Viễn: “Kiên trì một chút nữa, cho cháu một chút thời gian, vì phong cảnh mỹ lệ này.”

Cổ Tôn Thanh Hóa chuyển động cứng ngắc, nhưng cũng có thể nhìn ra, ông đang cố gắng gật đầu.

Lý Truy Viễn đứng lên, đi đến bên cạnh A Ly, ánh mắt nhìn quét toàn trường, nắm bắt tình huống trước mắt.

“Mọi người, không tiếc bất cứ giá nào, giết chết đối thủ trước mặt!”

A Ly hai tay kết ấn, đầu ngón tay hướng xuống phía dưới nhanh chóng hướng lên, lại tách ra hai bên.

Tướng quân nổ tung, ngay cả bướu thịt vẫn luôn bị tướng quân cố định cũng bị nổ tan tành.

Ngực A Ly cảm thấy khó chịu, thế giới trước mắt trở nên kỳ quái, vô số lời nguyền và sự dữ tợn tràn ngập trong cảm giác của cô bé.

Cô bé nhắm mắt lại, đang phải chịu đựng phản phệ nghiêm trọng, vô cùng thống khổ, nhưng tay cô vẫn duỗi ra sau, lấy lon Kiện Lực Bảo và ống hút ra, mở nắp kéo cắm ống hút vào, đưa cho thiếu niên bên cạnh.

Lý Truy Viễn đưa tay nhận lấy, uống một ngụm.

A Ly mở mắt, cảm giác khủng bố biến mất, cô bé thoát khỏi sự mê man.

La Hiểu Vũ cầm quân cờ hạ xuống, đập lòng bàn tay vào bàn cờ, bướu thịt mặc nho phục đối cờ sụp đổ, bản thân anh ta nằm nhoài trên bàn cờ vỡ vụn, toàn thân run rẩy.

Mục Thu Dĩnh siết chặt dây đàn, phát ra một tiếng kêu to, bướu thịt hình người mặc đạo bào bị cắt thành vô số mảnh vụn, bản thân Mục Thu Dĩnh ngồi liệt tại chỗ.

Giống như một đống củi chỉ cần chạm nhẹ vào là sẽ sụp đổ.

Lúc La Hiểu Vũ và Mục Thu Dĩnh động thủ, Chu Nhất Văn cũng ép khô bản thân phối hợp với cấm chế.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, Chu Nhất Văn hoàn toàn mất khống chế, đôi mắt mất đi thần trí, chỉ có khát vọng với thức ăn tươi sống, những người xung quanh không phải đều vắt cạn bản thân thì cũng vô cùng tàn phế, lực chú ý của anh ta lập tức liền rơi vào người thiếu niên.Lý Truy Viễn đi đến sau lưng Đào Trúc Minh, Ác Giao bay ra, xoay quanh đỉnh đầu Đào Trúc Minh, một luồng lực lượng mới rót vào, Đào Trúc Minh thành công thôi động ấn vuông, bướu thịt hoàng bào kia tan rã trong ánh hào quang nở rộ.Đào Trúc Minh: “Giúp... giúp... giúp... giúp...”Cũng là phân rõ nặng nhẹ, biết lúc nào có thể tùy hứng, lúc nào phải nhận mệnh.Anh ta đã cố gắng, nhưng lực bất tòng tâm, chỉ có thể tìm kiếm sự giúp đỡ của Lý Truy Viễn.Đào Trúc Minh không cách nào dựa vào lực lượng của mình, nghiền nát bướu thịt mặc hoàng bào bị mình trấn áp.Lý Truy Viễn kẹp lấy một tấm bùa, không quay đầu lại mà ném ra, bùa phong cấm do A Ly tự tay vẽ trúng giữa mi tâm Chu Nhất Văn, Chu Nhất Văn rơi xuống tại chỗ, đứng ngây ngốc không nhúc nhích.Liếm liếm đầu lưỡi, hai tay anh ta giơ lên, nhảy tới.......

Thất khiếu Đào Trúc Minh chảy máu.

Lý Truy Viễn: “Ông ta là kiếp mạnh nhất trong mấy người này khi Cốc chủ xây dựng tiểu địa ngục chính thức trở thành chủ nhân Địa Ngục.”

Đào Trúc Minh giật giật khóe miệng, lộ ra nụ cười.

Hòa thượng Di Sinh và Phật Ma dung hợp, thiền trượng đâm vào khối u thịt trước mắt, lại thuận thế khuấy một cái, chỉ trong chốc lát nước mủ bay tán loạn.

Hòa thượng một tay chống trượng mà đứng, tay kia dựng thẳng trước ngực, khí tức uể oải tới cực điểm, gần như viên tịch.

Từ Mặc Phàm quét ngang trường thương, kéo gân da Phùng Hùng Lâm bay tán loạn, bướu thịt hình người hóa thành núi thịt vụn.
