Chương 3185: Bọt Sóng Mới (9)

A Ly tiếp tục làm việc.

Lý Truy Viễn đứng dậy, đi sang bên cạnh, cầm lấy một lá Lôi phù đã chế tạo xong trước đó.

Mặt đất đạo trường trước mặt xuất hiện vết lõm, hình thành một cái hố sâu, thiếu niên kích phát lá bùa, ném xuống dưới.

“Oành!”

Uy lực vụ nổ rất yếu, nhưng lôi ảnh giải phóng ra rất phong phú, đây trái lại là tình huống mà phần lớn tà ma sợ hãi nhất.

Đối với A Ly mà nói, chỉ cần đủ vật liệu, vẽ bùa trái lại là việc đơn giản nhất.

Sừng Lôi thú đều đã được nghiền thành bột, đóng vào bao tải, chất đống ở góc đạo trường, ít nhất trong một thời gian dài sau này, tất cả mọi người trong đội ngũ của mình sẽ không thiếu Lôi phù để sử dụng.

Cảm giác dùng gia sản và tài nguyên để đè bẹp người khác này thật là giản dị mà tinh tế.

“Tiểu Viễn Hầu, Tiểu Viễn Hầu ơi!”

Trên sân trước nhà truyền đến tiếng gọi của Lý Tam Giang.

Lý Truy Viễn bước ra khỏi đạo trường.

“Ông cố, cháu ở đây.”

“Ồ, Tiểu Viễn Hầu, đi với ông cố đến nhà Tinh Hầu một chuyến.”

Đám “la ngựa” đều ở công trường cả rồi, chỉ khi thực sự không tìm được người giúp đỡ Lý Tam Giang mới nhớ đến đứa chắt nhà mình.

Lý Truy Viễn đáp một tiếng, giúp ông cố khiêng đồ đạc lên xe ba gác, ông cố chở cậu đi về phía nhà Tinh Hầu.

Tinh Hầu chính là người nhảy giếng chết đó.

Cách nói với bên ngoài là bị u bướu, không chịu nổi sự hành hạ của bệnh tật, lại không muốn làm lụy đến người nhà nên chọn cách tự sát.

Nhưng tình hình thực tế, Lý Truy Viễn nghe Lưu Kim Hà khi đánh bài với bà Liễu đã kể chuyện phiếm rồi.

Lưu Kim Hà sau khi bị ông cố tát cho hai cái, gò má trong thời gian ngắn vẫn chưa hết sưng, nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc bà vác cái mặt sưng vù như hai cái bánh bao đi buôn chuyện trên bàn bài.

Cha mẹ Tinh Hầu mất sớm, nhưng khi đó anh ta cũng mười lăm mười sáu tuổi rồi, có thể quán xuyến ruộng vườn trong nhà, cuộc sống cũng không đến nỗi thê thảm, chỉ là người đần độn thật thà, thuộc loại lừa câm.

Sau đó, anh ta được nhà vợ nhắm trúng, rước về ở rể, trong mắt người ngoài cũng coi như có cuộc sống ổn định.

Nhưng cuộc sống này thực chất trôi qua chẳng hề dễ chịu, đặt ở thời cổ đại, địa vị của con rể ở rể xếp ngang hàng với phạm nhân ăn cơm tù.

Gia đình đó vừa tận dụng sức lao động của anh ta, vừa bắt nạt anh ta, đủ kiểu coi thường, mắng nhiếc anh ta, chê anh ta vô dụng, nói anh ta làm lỡ dở con gái mình.

Lừa câm cũng không kêu ca, cứ nhẫn nhịn, nhịn đến cuối cùng, bỗng nhiên có một ngày không nhịn được nữa.

Theo lời hàng xóm, khi ăn cơm tối, Tinh Hầu phá lệ uống rượu, cãi lại nhạc phụ, nhạc mẫu và vợ, lần đầu tiên cãi nhau, cũng là lần đầu tiên say rượu làm loạn, đêm khuya liền nhảy xuống giếng.

Bà Hoa: “Nhu nhược đến chết.”

Vương Liên: “Nhưng cũng là do gia đình đó không đúng, làm gì có kiểu bắt nạt người thật thà như vậy?”

Lưu Kim Hà: “Đúng thế, vừa muốn người ta như con lừa kéo cối xay, lại muốn người ta như con ngựa chạy nhanh, trên đời này làm gì có chuyện tốt như vậy?”

Bà Hoa cố ý nói: “Vẫn là Hà Hầu nhà ta nhìn thấu đáo.”

Lưu Kim Hà năm xưa cũng kén rể ở rể cho con gái mình.

Lưu Kim Hà: “Phi, hồi đó tôi có bạc đãi con rể tôi đâu, lúc nó và Hương Hầu đang tìm hiểu nhau, mẹ nó bị bệnh nằm viện tôi còn đưa tiền đấy, lúc cha nó mất cũng là tôi giúp lo liệu, ngày cưới nó uống say làm loạn cũng không mắng tôi, mà ôm chân tôi nói sau này tôi chính là mẹ đẻ của nó, còn nói sau này nhất định phải nỗ lực thành đạt để báo hiếu tôi tử tế.

Các bà đoán xem lúc đó trong đầu tôi nghĩ gì?”

Bà Hoa: “Con rể này kén được đáng đồng tiền bát gạo.”

Vương Liên: “Đợi hưởng phúc?”

Bà khá may mắn là mẹ của Tiểu Viễn đã đổi họ cho cậu, để lại cho bà rất nhiều dư địa để sau này mở lời cầu xin cho Tần Liễu.Liễu Ngọc Mai bưng chén trà lên, nhấp một ngụm.Lưu Kim Hà vỗ đùi một cái: “Đúng, vẫn là chị Liễu hiểu tôi!”Liễu Ngọc Mai: “Cũng đừng có thành đạt thật.”Nếu có ngày anh thực sự thành đạt, rắc rối trong nhà tôi sẽ lớn lắm đấy.Bất kể người ngoài nói thế nào, Lưu Kim Hà cũng sẽ không thừa nhận là do mình và con gái mạng cứng khắc chồng.Lưu Kim Hà: “Lúc đó tôi nghĩ là, thôi đi, chọn trúng anh, một là vì anh thật thà, hai là cái vẻ mặt nhìn qua đã thấy không có tiền đồ của anh.Nhưng tôi không ngờ là phúc của nó mỏng thế, đi sớm vậy, ôi.”Liễu Ngọc Mai đặt chén trà xuống, chuyện tương tự bà không phải chưa từng cân nhắc qua, khi phát hiện A Ly và Tiểu Viễn thực sự có thể chơi được với nhau, bà đã nảy ra ý định kén rể ở rể, nhưng khi bà nhận ra thiên phú khủng khiếp của Tiểu Viễn, bà lập tức dập tắt ý nghĩ đó.

Lý Truy Viễn ngồi trên xe ba gác của ông cố, khi đến sân nhà Tinh Hầu, nhìn thấy miệng giếng trên sân đã bị bịt kín.

Tang lễ đã kết thúc, đầu thất đã qua, bình thường mà nói không nên còn chuyện gì nữa.

Nhưng nhạc phụ nhạc mẫu của Tinh Hầu liên tiếp mấy đêm liền gặp ác mộng, mơ thấy Tinh Hầu bò từ dưới giếng lên, vào nhà, đẩy cửa, đi đến trước giường họ.

Lúc này mới đặc biệt mời Lý Tam Giang qua đây làm một buổi pháp sự để tiêu trừ oán khí của Tinh Hầu.

Lúc Tinh Hầu còn sống, cách nói của họ với bên ngoài là mình đối xử với Tinh Hầu tốt thế nào tốt thế nào, coi anh ta như con đẻ mà đối đãi.

Thực ra họ đối xử với anh ta cụ thể thế nào, trong lòng họ rõ nhất, nếu không cũng sẽ không chột dạ sợ hãi, gia đình bình thường ai lại sợ người thân của mình sau khi chết biến thành ma về thăm mình? E là vui mừng còn không kịp.
