Chương 2994: Đợi Em Đấy! (6)

Hôm sau, hôn lễ của Phan Tử bắt đầu.

Buổi sáng, Đàm Văn Bân đã tổ chức đội xe, đưa chú rể đi đón dâu. Thời gian căn rất chuẩn, mười rưỡi đã đón được cô dâu về, không đến mức để cho họ hàng thân thích bên này phải chờ đợi khai tiệc.

Trên bãi đất ngoài rạp ăn uống, còn dựng một cái sân khấu, mời một đội tạp kỹ nhỏ đến biểu diễn. Ngoài ra, Đàm Văn Bân còn đến trường trung học Thạch Cảng, mời đội trống kèn của trường học tới.

Không cần trả tiền cho đội này, chỉ cần lo cơm nước cho các em khóa dưới, cho thêm chút kẹo hỉ, xong việc thì tặng mỗi người một bộ “Truy Viễn Mật Quyển” bản mới nhất.

Đến giờ cơm, tiết mục biểu diễn vẫn tiếp tục, tiệc bắt đầu đúng giờ, quan khách vào chỗ, không có chuyện cố tình không phát đũa.

Sau bài phát biểu của Đàm Văn Bân, cô dâu chú rể lên sân khấu, pháo hoa và pháo nổ đồng loạt được đốt lên.

Dưới ánh mắt của mọi người, Phan Tử nắm chặt tay cô dâu giơ lên cao, lớn tiếng hô:

“Mọi người nhìn cho rõ nhé, hôm nay kết hôn là hai chúng tôi!”

Cô dâu cũng hô tiếp:

“Nhìn rõ rồi chứ? Tiếp theo, mời mọi người ăn ngon uống say!”

Sau đó, cô dâu chú rể xuống sân khấu đi mời rượu.

Về phần cha mẹ hai bên, vốn là người không quen thể hiện trước đám đông, nên Đàm Văn Bân cũng không sắp xếp cho họ lên sân khấu diễn cảnh rơi nước mắt.

Toàn bộ quá trình từ lúc xuất phát đi đón dâu cho đến bây giờ đều có người của đài truyền hình huyện đến quay phim kiếm thêm thu nhập. Lần trước Đàm Văn Bân cũng mời họ đến quay đám cưới của anh Lượng, chỉ có điều lần này không cần phải trộm băng ghi hình đi nữa.

Lý Tam Giang nói với Đàm Văn Bân: “Tráng Tráng à, cháu làm tốt lắm, thật sự rất tốt.”

Đàm Văn Bân: “Ha, không khó đâu ông, cũng chẳng mấy người thực sự chú ý đến cô dâu chú rể, mọi người chỉ quan tâm xem đồ ăn trên bàn có chất lượng hay không thôi.”

Lý Tam Giang: “Đợi sau này khi Tiểu Viễn Hầu kết hôn, cũng do cháu lo liệu nhé.”

Đàm Văn Bân: “Vậy thì phải làm thật hoành tráng, phải để cô dâu chú rể làm nhân vật chính, đũa cũng không được phát, tất cả đều phải nghiêm túc xem lễ cho cháu!”

Lý Tam Giang: “Ha ha ha, cái thằng nhóc này. Được, lúc cháu và Vân Vân kết hôn, cứ làm như vậy trước đi.”

Đàm Văn Bân: “Ha ha ha, thế thì không được, bị chửi chết. Hai đứa cháu đâu có đẹp như Tiểu Viễn bọn họ, nhan sắc thay cơm được chứ.”

Lý Truy Viễn dẫn A Ly đến ăn cỗ, để A Ly thấy thoải mái hơn, cậu không chỉ chọn ngồi một bàn ở trong góc, mà ngồi cùng bàn còn có Lâm Thư Hữu, Nhuận Sinh, chú Tần, dì Lưu, Hùng Thiện, Lê Hoa... Thậm chí ngay cả Tôn đạo trưởng cũng ôm Bổn Bổn tới.

Người phe mình chiếm trọn cả bàn này, cái giá phải trả là tốn thêm mấy khoản tiền mừng.

Hôm nay Phan Tử mặc bộ vest đặt may ở tiệm may trên trấn, bên trong là áo sơ mi trắng, trước ngực cài một bông hoa đỏ lớn.

Đối với những người đàn ông không làm ngành nghề liên quan mà nói, cả đời này có lẽ chỉ có hai cơ hội mặc loại âu phục này, một lần là khi mình kết hôn, lần sau là khi con cái mình kết hôn.

Lý Truy Viễn nhìn Phan Tử.

Thật sự rất khó để chồng khít hình ảnh người đàn ông đang bưng ly rượu dẫn vợ đi kính rượu từng bàn trước mặt này, với đứa trẻ cầm đầu đã dẫn mình xuống sông mò tôm, leo cây trộm quả khi mình mới tới Nam Thông.

Đời người giống như một quyển sách, cứ mải mê đọc, đến khi ngẩng đầu vươn vai, mới giật mình nhận ra đã lật qua một xấp dày như vậy rồi.

Phan Tử đi mời rượu tới bàn này.

Lý Truy Viễn đứng dậy, lấy phong bao lì xì ra, đưa tới.

Phan Tử: “Này, Viễn Tử, em muốn làm bề trên của anh hả? Mau, cầm về đi.”

Phan Tử đưa tay đẩy phong bao về, chẳng cần sờ, chỉ nhìn bằng mắt cũng biết phong bao này rất dày.

Lý Truy Viễn đành phải thu phong bao về.

Nói xong, Phan Tử đặt phong bao trước mặt A Ly.A Ly cầm lấy phong bao, ngẩng đầu nhìn về phía thiếu niên, thiếu niên gật đầu với cô.“Nào, Viễn Tử, em uống nước ngọt đi.”Lý Truy Viễn: “Anh Phan Tử, chúng ta là vai vế ngang hàng mà.”Cô gái dùng ngón tay mân mê hai góc phong bao, nở nụ cười với đôi vợ chồng mới cưới.Phan Tử cầm ly rượu, cụng với Lý Truy Viễn một cái. Cậu ta uống cạn chỗ rượu còn lại trong ly, vỗ vỗ cánh tay Lý Truy Viễn nói:Phan Tử: “Em im đi, có phải cho em đâu. Đây là lần đầu tiên cô bé chính thức đến nhà, ông bà nội đặc biệt dặn dò anh phải đưa đấy.”Kết quả, Phan Tử lại móc ra một phong bao khác, đưa tới.“Viễn Tử, nhiệm vụ của anh hoàn thành rồi, tiếp theo là xem em đấy...”

“Còn có anh Lôi Tử nữa mà.”

“Cái thằng Lôi Tử đó bây giờ nhìn thấy phụ nữ còn sợ đến mức nói lắp, anh thấy mong manh lắm.

Anh chị em chúng ta đông, chỉ có em và Anh Tử thi đậu đại học, về sau... Không, hiện tại cũng chỉ có em là có tiền đồ nhất, làm mát mặt nhà họ Lý chúng ta nhất.

Viễn Tử, tiếp theo chính là em rồi, đợi... đợi em...”

Phan Tử uống nhiều, mặt đỏ bừng, người bắt đầu loạng choạng, cô dâu phải đỡ lấy cậu ta, nhưng cậu ta vẫn kiên trì cố nói cho hết câu:

“Viễn Tử, đợi em trưởng thành!”
