Chương 2805: Bắt Đầu (2)

Sắc mặt chú Tần lập tức trở nên nghiêm túc hơn.

Cơn gió này, quả thực đang thổi từ phía trước về phía này, nhưng khi đi qua bên cạnh Nhuận Sinh, nó lại mềm mại tách sang hai bên, tạo thành luồng cuộn ngược từ phía sau.

Làm vậy không chỉ loại bỏ được sức cản của gió ngược, mà còn mượn được thế gió.

Sẽ không ai cố ý làm thế, bởi chi phí sức lực bỏ ra để cố ý làm vậy cao hơn nhiều so với lợi ích nhỏ nhoi từ việc giảm sức cản và tăng sức đẩy của gió này.

Tính cách của Nhuận Sinh, chú Tần lại rất rõ, cậu ta chắc chắn không cố ý khoe khoang trước mặt mình.

Như vậy chỉ còn một khả năng: Nhuận Sinh hiện tại đã có thể hòa hợp sự kiểm soát khí thế xung quanh vào mức độ bản năng, giống như hơi thở.

Không phải là cố ý, mà là cậu ta đứng ở đây, nên là như vậy.

Sáng sớm ra ngoài, mình còn thấy Nhuận Sinh chở ông Sơn qua, lúc đó Nhuận Sinh chưa có sự thay đổi này.

Kết quả nửa ngày không gặp, đệ tử mình lại thoát thai hoán cốt rồi ư?

Những người như Trận pháp sư quả thực rất coi trọng việc đốn ngộ, theo đuổi cảnh giới một niệm trời đất rộng mở.

Nhưng Võ phu có thể đốn ngộ được không? Người khác không biết, nhưng Tần Lực không thể không biết ư?

Sự đốn ngộ của Võ phu đều bị trì hoãn, đó là sau khi cơ thể được mài giũa và tích lũy đến một giai đoạn nhất định, rồi bổ sung ý thức để đạt được sự đột phá về thân và ý.

Chưa từng nghe nói ai có thể dựa vào việc ngồi nhà suy nghĩ lĩnh ngộ mà trở thành cường giả Võ phu.

Nếu có thể như vậy, thì Tiểu Viễn nhà mình còn chờ gì nữa, chẳng phải đã sớm thăng cấp thể chất rồi sao?

Hơn nữa, chú Tần cũng không nghĩ đệ tử mình có cái đầu để kích hoạt đốn ngộ.

Khi dạy võ cho Nhuận Sinh, chính vì thấy Nhuận Sinh ngộ tính không đủ, nên chú mới chọn dùng đinh quan tài để khai thông, giúp cậu ta lĩnh ngộ, chứ không phải tất cả người nhà họ Tần luyện võ đều phải chọc lỗ trên người.

Thậm chí, chú còn cố ý tránh khai khí môn trên trán, sợ làm cho cậu đệ tử vốn đã không mấy thông minh lại càng trở nên ngốc hơn.

Chú Tần ngước lên, một luồng gió ngưng tụ từ bên cạnh chú, lướt về phía Nhuận Sinh, trên người Nhuận Sinh cũng xuất hiện một luồng gió, triệt tiêu nó.

Ba luồng gió ngưng tụ từ bên cạnh chú Tần, thổi đi, bên cạnh Nhuận Sinh cũng xuất hiện ba luồng gió, lại lần nữa triệt tiêu.

Nếu trước đó, chú Tần chỉ cảm thấy ngạc nhiên và nghi hoặc về sự tăng vọt sức mạnh của Nhuận Sinh, thì giờ đây, trong mắt chú đã ánh lên sự kích động và bất an.

Chú mơ hồ đoán được một khả năng, khả năng này, đối với chú, có ý nghĩa vượt xa lẽ thường.

Chín luồng gió ngưng tụ, lướt về phía Nhuận Sinh, bên cạnh Nhuận Sinh cũng nổi lên chín luồng gió, từng luồng, không hề sót, tất cả đều hóa giải.

Lần này, chú Tần không để gió triệt tiêu, mà hơi tác động lực, luồng gió bên phía Nhuận Sinh cũng không triệt tiêu, mà tiếp tục duy trì.

Trong cõi vô hình, hai người, một trước một sau, trên người mỗi người đều thoát ra chín cái bóng đen, đấu sức với nhau.

Nhưng bên phía chú Tần là chín ảo ảnh ác giao, còn bên Nhuận Sinh dù sao cũng chỉ là hàng kém chất lượng, thậm chí là hàng giả.

Quần áo trên người Nhuận Sinh bị thổi tung, để lộ ra những vết sẹo gớm ghiếc bên trong.

Đến lúc này, cuối cùng Nhuận Sinh cũng dừng bước, cậu cảm nhận được áp lực cực lớn.

Trước đó, cậu hoàn toàn không nhận ra sự thăm dò từ chú Tần.

Nhuận Sinh quay đầu lại, khó hiểu nhìn chú Tần.

Chú Tần xua tan mọi thứ, vẫy tay, ra hiệu tiếp tục đi.

Nhuận Sinh gật đầu, lại kéo xe ba gác tiến lên.

Chú Tần một tay ôm ngực.

Chín luồng gió và những vết sẹo vừa lộ ra trên người Nhuận Sinh đã giải thích một điều: người đệ tử này của chú, đã đi trên con đường y hệt con đường của chú.

Con đường chú đi, không phải là con đường chính thống của nhà họ Tần, đó là một con đường rẽ ngang mà chú cố tình tự tạo ra sau khi thất bại trong việc đi sông năm xưa, rồi uất ức tích tụ cho đến hôm nay, buông bỏ mọi thứ và đốn ngộ.

Kết quả, chưa được bao lâu, quay đầu nhìn lại, đệ tử của mình lại đứng ngay ở vạch xuất phát của con đường rẽ ngang này.

Thế gian vốn không có đường, người đi nhiều thì thành đường; nếu mọi người chỉ đi con đường này, thì con đường đó sẽ trở thành chính thống, bất kể nó gập ghềnh đến đâu.

Chú Tần mở hộp cơm, lấy chai rượu mà dì Lưu chuẩn bị cho chú Tam Giang ra, vặn nắp, và tự mình uống.

Tần Lực ông, lẽ ra chỉ là một người qua đường thất ý vô danh trong lịch sử nhà họ Tần, không ngờ, lại trở thành người khai sáng một nhánh của dòng họ Tần.

Trong cơn kích động và phấn khích, Tần Lực lỡ tay uống hết sạch rượu.

“Ôi, đây là rượu để chú Tam Giang nhắm lạc mà...”

Tần Lực cũng cầm đĩa lạc lên, vừa đi theo Nhuận Sinh vừa bỏ lạc vào miệng:

“Hết rượu rồi, vậy đĩa lạc này chú Tam Giang cũng không cần dùng đến nữa.”

...

Ở cửa bếp trong nhà, dì Lưu đang cắn hạt dưa.

Sau khi Trần Hi Diên làm nổ bếp, điện trong bếp cũng bị trục trặc theo.

Phản ứng đầu tiên của dì Lưu là, A Hữu bị điện giật nhiều quá, nên ngộ ra rồi.Cú chạm này, ấn ký giữa lông mày Lâm Thư Hữu lóe sáng.“Hê hê.”Lâm Thư Hữu đang kiểm tra xem vấn đề ở đâu, không ngừng thò tay sờ dây điện.A, tìm ra rồi.Dì Lưu dừng động tác cắn hạt dưa.Dì thấy Lâm Thư Hữu tóm một luồng điện vào đầu ngón tay.Lâm Thư Hữu cảm thấy rất thú vị, đưa bàn tay đang nắm điện lên gần đỉnh đầu, rồi ngẩng mặt lên, nhìn thấy mái tóc mình từ từ dựng đứng.Nhưng dì nhanh chóng nhận ra, đây không phải là lĩnh ngộ, vì có một lớp quỷ khí đậm đặc bao bọc những tia điện như rắn đó, khiến chúng không bị tiêu tán.

Cái này hay này, sau này muốn uốn tóc không cần phải ra tiệm cắt tóc nữa.

Ngay sau đó, A Hữu đưa tay lên miệng, thổi một hơi vào đó.

“Phù!”

Những tia điện bắn ra, đánh trúng chiếc bàn phía trước, làm vỡ tan tành hũ đựng dầu và các loại chai lọ gia vị bày trên đó.

Lâm Thư Hữu: “...”
