Chương 1429: Dưỡng Thương (28)

Người bên cạnh Lý Truy Viễn càng mạnh thì mọi việc càng thuận lợi.

Hơn nữa, thu hoạch lần trước thật sự rất phong phú, dường như ai cũng có thay đổi.

“Nhuận Sinh!”

Ông Sơn lao ra khỏi nhà.

“Ông.”

“Ông là ông của cháu, ông là ông của cháu, cháu là ông nội của ông à!”

Ông Sơn vừa đấm vừa đá Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh đứng im, mặc ông đánh.

Đánh một hồi, ông Sơn cảm thấy tay chân đau nhức, còn có cảm giác tê rần.

“Lần sau đi đâu nhớ gọi điện về làng báo một tiếng, cháu còn chưa làm ông chủ mà đã sai người nhắn lại rồi, sau này mà làm thầu xây dựng thì không biết sẽ thế nào nữa!”

“Vâng ạ!”

Lý Tam Giang nói với dì Lưu: “Đình Hầu, dọn cơm tối ra đi.”

Dì Lưu đáp: “Xong cả rồi.”

Trên bàn ăn, ông Sơn vừa tỉnh rượu nên ăn không ngon miệng, bèn ngồi cạnh Nhuận Sinh giúp cậu bóc hành.

Nhuận Sinh ăn hết cọng hành, ông lại vội vàng đưa cho cậu cọng mới.

Nhuận Sinh ăn rất ngon miệng, sát khí nồng đậm tuy rất bổ nhưng dạ dày không tiêu hóa nổi, thành ra cậu đói rã rời.

Lý Tam Giang phả ra một vòng khói, nói: “Công trường không cho ăn gì hay sao?”

Nhuận Sinh đáp: “Không ngon bằng cơm nhà, cơm dì Lưu nấu vẫn là nhất.”

Lý Tam Giang nói: “Đình Hầu à, nấu thêm ít mì đi, hình như không đủ.”

Nói rồi, Lý Tam Giang liếc nhìn Lâm Thư Hữu đang ăn ngấu nghiến bên cạnh.

Không biết thằng nhóc này hôm nay bị làm sao mà ăn nhiều thế.

“Mấy đứa này mà không làm việc kiếm tiền thì tôi nuôi không nổi mất.”

Ăn xong, ông Sơn từ chối ngủ lại, nói ngày mai ông phải đến trấn Tây Đình để làm lễ chay nên tối nay phải về nhà.

Nhuận Sinh đẩy xe ba gác ra định chở ông về, ông Sơn từ chối, nói ông muốn đi bộ một mình, dù sao ban ngày cũng đã ngủ một giấc nên giờ rất tỉnh táo, chắc tối về cũng khó ngủ.

Âm Manh gọi ông Sơn lại: “Ông ơi.”

“Hả?” ông Sơn rụt người lại, chậm rãi quay lại nhìn Âm Manh: “Sao thế cháu?”

Ông ta rất sợ cô cháu gái này.

“Nghe nói ông thắng nhiều tiền lắm à?”

“À...” Ông Sơn theo bản năng che túi, vội nói: “Vớ vẩn, toàn thua thôi!”

Âm Manh xòe tay ra trước mặt ông Sơn.

Mặt ông Sơn nhăn nhó, sáng nay ông vung tiền thoải mái là vì tưởng Nhuận Sinh gặp chuyện, giờ ông lại tiếc của rồi.

Nhưng nhìn bàn tay trắng nõn trước mặt, ông Sơn vẫn móc tiền từ trong túi ra, một xấp dày cộp đặt vào tay Âm Manh.

Âm Manh đếm một ít tiền, đưa cho ông: “Đây là tiền ông thắng được trong tháng này, thua từ từ thôi, lúc nào lên cơn thì thua ít một cho đỡ nghiện.”

“Được.” Ông Sơn gật đầu, nhận lấy tiền.

Âm Manh cất số tiền còn lại vào túi.

“Ngày mai cháu và Nhuận Sinh sẽ đến nhà mua gạo, mì và dầu ăn cho ông.”

“Ừ, chìa khóa nhà... Cửa nhà vừa bị hỏng rồi.”

“Sau này thiếu tiền thì tự nghĩ cách...”

“Ông hiểu, ông tự lo được.”

“Nghĩ cách kiếm cớ mà xin chúng cháu, lý do phải hợp lý một chút.”

Mắt ông Sơn sáng lên, ông hiểu ý của Âm Manh: vẫn là sẽ cho tiền, nhưng cách này cho ông một sự đảm bảo.

Ông Sơn nhìn Nhuận Sinh, sau đó quay sang nói với Âm Manh:

“Được, cháu gái, ông sẽ nghĩ ra lý do thật hay.”

Lý Tam Giang đứng trên sân chửi: “Ông còn biết xấu hổ không, Sơn Pháo?”

Ông Sơn không đáp, khoanh tay sau lưng, lẩm bẩm rồi lảo đảo bước đi.

Âm Manh đã hỏi ý kiến của Lý Truy Viễn về chuyện này, Lý Truy Viễn đáp: “Vẫn nên tiết chế một chút, như vậy ông ấy mới biết quý trọng.”

Ông Sơn đã quen tiêu xài hoang phí, nhưng Nhuận Sinh đã bắt đầu làm việc rồi, nên phải hạn chế lại, nếu không đến cả công đức của Nhuận Sinh cũng bị ông ta làm cho tiêu hao.

Lý Tam Giang ném mẩu thuốc xuống đất, giẫm tắt rồi lẩm bẩm:

“Không biết khi nào Tráng Tráng mới về.”

Nhuận Sinh có thể trở về là vì vết thương của cậu đã lành và cậu vẫn giữ được hình dáng con người.

Còn Đàm Văn Bân giờ chỉ có thể ngồi ăn cùng Bổn Bổn.

Vì còn phải xuống dọn dẹp đồ tế nên Tiêu Oanh Oanh đặt cũi của Bổn Bổn trước mặt Đàm Văn Bân rồi đi xuống trước.Sau khi ăn no, Bổn Bổn đáng lẽ phải ngủ, nhưng có lẽ sợ người đối diện buồn nên cậu bé chủ động bò tới, vịn thành cũi đứng lên.Bổn Bổn đeo một cái yếm, Đàm Văn Bân cũng vậy, cả hai đều được buộc quanh cổ.Đàm Văn Bân nói: “Làm phiền cô rồi.”Sau khi cả hai ăn xong, Bổn Bổn ăn rất sạch sẽ, không cần lau, còn khóe miệng Đàm Văn Bân thì phải để Tiêu Oanh Oanh lau mấy lần.Thậm chí, Đàm Văn Bân còn không bằng Bổn Bổn, Bổn Bổn có thể tự ôm bình sữa, còn Đàm Văn Bân muốn uống thuốc bổ thì phải để Tiêu Oanh Oanh đút cho.Tiêu Oanh Oanh lắc đầu, ra hiệu không phiền.Cô rất thích ở cùng Đàm Văn Bân, chủ yếu là vì quỷ khí nồng đậm tỏa ra từ người cậu cũng thuộc loại âm tà, khiến cô cảm thấy vô cùng dễ chịu.

Thằng nhóc còn chưa biết nói, chỉ bi bô vài tiếng.

Đàm Văn Bân không ghét trẻ con như Lý Truy Viễn, cậu rất kiên nhẫn, chơi đùa với Bổn Bổn một lúc.

Sau khi hết hứng thú, Đàm Văn Bân định nghỉ ngơi một lát, ra hiệu cho hai đứa con nuôi bay ra ngoài chơi cùng nhau.

Cứ như vậy, Bổn Bổn vịn thành cũi, nhìn trái ngó phải, miệng bi bô không ngớt, trò chuyện rôm rả với hai đứa trẻ vô hình, trông như đang họp hành gì đó.

Nhưng không khí náo nhiệt này không kéo dài được lâu, vì hai đứa trẻ bỗng nhiên biến sắc, Đàm Văn Bân vừa mới chợp mắt cũng lập tức mở choàng mắt.

Cậu cảm nhận được:

Có người đang cố gắng phá bỏ chú thuật của cậu!
