Chương 2511: Kẻ Đánh Lén (2)

iễu Ngọc Mai: “Chẳng thế mà người ta nói, cuộc sống thoải mái nhất là sự kết hợp giữa một người tinh ranh và một người ngốc nghếch.”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì, phía bà, có mục tiêu xác định nào không ạ?”

Liễu Ngọc Mai: “Hơi nhiều một chút. Không sợ con chê cười, xương cốt của bà thật sự đã già rồi, đột nhiên lăn lộn như đám trẻ các con một trận, lập tức cảm thấy không ổn.

Muốn tính toán, nhưng tạm thời lại lực bất tòng tâm.

Nếu không, bà đã để A Lực đi tiền trạm rồi.”

Lý Truy Viễn: “Bà, sau này những chuyện như vậy...”

Cậu muốn nói một cách uyển chuyển nhất có thể.

Cậu vừa tỉnh dậy, không biết chú Tần đã dập đầu dưới gầm giường mình, cũng không biết sau đó dì Lưu cũng được chú Tần bế đến dập đầu.

Liễu Ngọc Mai trực tiếp giơ tay lên, nói thẳng: “Lúc đó không phải con còn chưa tỉnh sao, trong lòng bà cũng lo lắng không yên, không biết con có thể thật sự tỉnh lại không.

Được rồi, giờ thì tốt rồi, đã con đã tỉnh, vậy hôm nay chúng ta cũng lập ra quy củ.

Việc liên lạc đối ngoại của gia đình và một số bí mật giang hồ, đều do dì Lưu của con phụ trách tiếp nhận, đặt trong ngăn kéo dưới bàn thờ.

Con tuyệt đối đừng nhìn trộm, trên ngăn kéo có cấm chế, lại có bài vị của tổ tiên các đời trông coi, tự ý xem xét, là phạm tội khi sư diệt tổ.”

“Vâng, con sẽ không đâu ạ.”

“Tấm biển ở Vọng Giang Lâu đang ở chỗ con, còn có rất nhiều tấm biển như vậy, đặt dưới gầm giường của dì Lưu, chỗ đó nhiều rắn rết chuột bọ, đều có độc.

Nếu đi trộm, lỡ bị cắn một cái, thân thể yếu ớt chưa từng luyện võ này của con sẽ coi như bỏ đi, cho nên, con tuyệt đối đừng có ý đồ xấu.”

“Vâng, con không dám đâu ạ.”

“Sau này chuyện đối ngoại trong nhà, bằng lời nói, bằng văn bản, những việc cần hồi đáp, bà sẽ thay con trả lời, con cũng không thích những cuộc xã giao vô nghĩa này.

Nhưng nếu trong nhà có ai cần ra ngoài, muốn đi làm việc gì, đều phải được con gật đầu đồng ý trước.

Bao gồm cả bà.”

Lý Truy Viễn do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.

“Ha ha ha...”

Liễu Ngọc Mai cười rất vui vẻ.

Nào là thiếu phu nhân nhà họ Tần, nào là đại tiểu thư nhà họ Liễu, gánh nặng này, hôm nay bà xem như đã hoàn toàn giao ra rồi.

Chuyện quán xuyến, bảo vệ gia đình, đã có người lo; sau này chuyện báo thù, đã có người lên kế hoạch.

Trưởng lão như bà, chỉ cần mỗi ngày chờ các chị em già đến trò chuyện, đánh bài cùng mình.

Rõ ràng là một cuộc bàn giao quyền lực vô cùng trang nghiêm, lại diễn ra và hoàn thành vào một buổi sáng bình thường theo cách gần như tùy tiện này.

Giống như lễ nhập môn của Lý Truy Viễn năm xưa, theo lệ thường nên được tổ chức ở nhà thờ tổ, mời khắp các bậc cao nhân trong giang hồ đến dự lễ, nhưng Liễu Ngọc Mai lại tổ chức ngay trong căn phòng nhỏ ở khu nhà tập thể.

Liễu Ngọc Mai: “Bà có phải là quá đáng lắm không?”

Lý Truy Viễn: “Cũng được ạ, chỉ là...”

Liễu Ngọc Mai vội ngắt lời: “Không có chỉ là gì hết, đồ đã giao ra, bà sẽ không bao giờ lấy lại.”

Lý Truy Viễn: “Vâng ạ.”

Liễu Ngọc Mai: “Chỉ là thiệt thòi cho con, trong nhà bây giờ ít người, con là gia chủ hai nhà, cũng chẳng sai bảo được mấy ai, ha ha.”

Lý Truy Viễn cũng cười theo.

Liễu Ngọc Mai: “Nhưng mà, ít người chung quy vẫn là một vấn đề.”

Nhìn chú Tần đã đi lên bờ đê, Liễu Ngọc Mai cố ý hạ thấp giọng, ngăn không cho âm thanh truyền ra ngoài:

“Không sợ con chê cười, bà vốn tưởng hai đứa nó lớn lên cùng nhau, sẽ là nước chảy thành sông, ai ngờ bà lại nghĩ sai, hai đứa nó chính vì quá thân thiết, nên ngược lại không ra tay được.”

Lý Truy Viễn: “Còn tùy vào duyên phận ạ.”

Liên quan đến chuyện riêng của hai vị trưởng bối, bà Liễu có thể tùy ý nói chuyện, nhưng Lý Truy Viễn lại không tiện xen vào.

Hơn nữa, cậu có thể nghe ra, bà Liễu đây là đang “mượn xưa nói nay”, cộng thêm “đề phòng từ sớm“.

Bà sợ, mình và A Ly sẽ giẫm lên vết xe đổ, tái diễn lại chuyện cũ của chú Tần và dì Lưu.

Liễu Ngọc Mai thấy Tiểu Viễn không bắt chuyện, bèn tự mình nói thẳng ra:

“Trước đây bà cũng tin câu nói này, cho đến khi bà gặp được con chó già mặt dày kia.”

Lý Truy Viễn sờ sờ mặt mình, rất thành khẩn nói:

“Bà ơi, con đang cố gắng làm cho mặt mình dày hơn.”

“Ha ha ha ha...” Liễu Ngọc Mai lại bật cười, lần này cười đến gập cả lưng, bà cho rằng đây là Tiểu Viễn đang cho mình một viên thuốc an thần.

Lý Truy Viễn: “Chú Tần, chào buổi sáng.”Ra giếng rửa chân xong, chú Tần liền vào bếp sắc thuốc.“Tiểu Viễn, chào buổi sáng.”Chú Tần đi đến bờ đê, dựa cây cuốc vào tường.Tảng đá trong lòng, từ đây cuối cùng cũng đã được đặt xuống.Liễu đại tiểu thư thời trẻ vô cùng nổi loạn, coi thường sự sắp đặt và kiểm soát của trưởng bối, nhưng khi về già, bà lại rất mong muốn được sắp đặt cái gọi là “cha mẹ đặt đâu con ngồi đấy“.Vốn định ở lại trên bờ đê thêm một lát, nhưng lại cảm thấy cứ đứng bên cạnh cười ngây ngô thì có chút không thích hợp.Nhìn Tiểu Viễn, chú liền vui mừng.Nếu không phải điều kiện không cho phép, bà thậm chí còn không tiếc lôi ra những hủ tục phong kiến đã cất kỹ dưới đáy hòm, trực tiếp định sẵn một hôn ước từ bé.Người giỏi tự vả mặt mình nhất, thường lại chính là bản thân mình.

Lý Truy Viễn tiếp tục kéo chủ đề trở lại, nói: “Có hai người, có thể đã nhìn thấy ai là người ra tay.”

Ánh mắt Liễu Ngọc Mai ngưng lại, bà cúi đầu nhấp một ngụm trà, nói:

“Vậy thì phải để con đi hỏi.”

“Ăn sáng xong con sẽ đi.”

“Hỏi mấy người?”
