Chương 460: Núi Tướng Quân (9)

Lúc này Lục Nhất cũng ngửi thấy mùi, thậm chí còn hắt hơi một cái, cậu ta chỉ vào xung quanh nói: “Trong chùa này trồng rất nhiều cây bạch quả, trước kia tôi vẫn luôn cảm thấy mùi hương của nó rất thơm.”

Lý Truy Viễn không để ý đến cậu ta, bước vào chính điện, bên trong có một bức tượng tướng quân uy nghiêm, phía dưới treo một tấm biển kim loại, trên đó có ghi ba chữ “Đại tướng quân“.

Đây không phải Nhạc Phi, bởi vì rõ ràng đây là Ma Lễ Thanh, một trong Tứ Đại Thiên Vương trong “Phong Thần Diễn Nghĩa”, người cầm kiếm.

Lý Truy Viễn đi tới trước tấm bồ đoàn, quỳ xuống.

Lục Nhất bên cạnh thấy vậy, cũng quỳ xuống theo.

Trong mắt cậu ta, anh Thần Đồng cầm la bàn đã nhiễm một chút màu sắc thần bí.

Lý Truy Viễn cẩn thận ngửi ngửi, cậu đã xác định được nơi phát ra mùi tanh tưởi của xác chết dưới nước chính là ở dưới đáy bức tượng tướng quân này. Tượng tướng quân được đặt trên bệ đá, phía trước bệ đá có khe hở, chứng tỏ bên trong rất có thể có ngăn kéo có thể đẩy ra. Lúc này, quy trình bình thường đáng lẽ phải là đi âm để tiếp tục điều tra sâu hơn.

Nhưng Lý Truy Viễn đã kìm lại.

Mùi tanh của xác chết dưới nước này tỏa ra rất đều, chứng tỏ rằng cho dù bên trong có xác chết ngược, thì nó cũng đang ngủ say.

Biết đâu giống như rừng đào trước nhà ông Râu Xồm, là bố cục trấn áp do người xưa tạo ra ở đây.

Lý Truy Viễn đứng dậy, đột nhiên nghe thấy Lục Nhất bên cạnh đã bắt đầu dập đầu cầu xin tướng quân phù hộ cho cha mẹ mình khỏe mạnh.

Lý Truy Viễn chỉ có thể cắt ngang cậu ta: “Đừng bái lạy.”

“Hả?” Lục Nhất sững sờ một chút, “Vậy...”

“Làm theo tôi.” Lý Truy Viễn làm một loạt động tác nhận lễ, hơi phức tạp, cậu làm rất chậm.

Lục Nhất vừa xem vừa học, làm xong, sau đó đứng dậy cùng thiếu niên rời khỏi tấm bồ đoàn.

Ở những ngôi chùa, đạo quán bình thường, việc bái lạy để tìm kiếm sự an yên về mặt tinh thần vốn không có gì đáng ngại. Tuy nhiên, những thứ như xác chết ngược thường bị xem là mang theo ảnh hưởng không tốt. Dù bản thân chúng không gây hại trực tiếp, chỉ cần ở gần cũng có thể khiến con người cảm thấy bất an hoặc gặp điều không may, trừ khi người đó có tâm thế vững vàng và nội tâm đủ mạnh để không bị tác động.

Còn việc bái lạy xác chết ngược để cầu xin sự che chở, thì thuộc về chủ động cầu xin sự ràng buộc nhân quả, quá xui xẻo.

Lý Truy Viễn bắt đầu quan sát xung quanh tượng tướng quân, Lục Nhất đi theo phía sau cậu.

Thiếu niên tuổi còn nhỏ, nhưng trên người lại có một loại khí chất đặc biệt, khiến người ta không tự chủ được muốn nghe theo lời cậu, cảm thấy những gì cậu nói đều đúng.

Sau khi quan sát một vòng, Lý Truy Viễn phát hiện ra điểm bất thường.

Bố cục ở đây, vốn dĩ là một cách “phá sát” rất tiêu chuẩn, nhưng bây giờ lại bị người ta sửa đổi.

Lý Truy Viễn dùng mũi giày chạm vào một vết nứt trên mặt đất, đây là do người ta cố tình đục ra sau này.

Điều này khiến cậu có cảm giác quen thuộc, bởi vì cậu cũng thích mượn bố cục phong thủy ban đầu để sửa đổi.

Chỉ là, người sửa đổi nơi này sau đó, trình độ không cao.

Ông ta chỉ phá vỡ hiệu quả “phá sát”, nếu để cậu thực hiện, cậu có thể trực tiếp biến nó thành “tụ âm“.

Tuy nhiên, bây giờ chỉ có thể đánh dấu một vòng tròn trên bản đồ, hiện tại vẫn chưa biết thứ bên trong này có liên quan đến Khâu Mẫn Mẫn hay không, lúc này không nên gây thêm rắc rối.

Tất cả, vẫn phải chờ Đàm Văn Bân lấy được thông tin cụ thể của vụ án, rồi mới đưa ra quyết định tiếp theo.

“Đi thôi, anh Lục.”

“Ừ, được.”

Đây là tư thế cõng xác.Người già tóc bạc trắng, chắp tay sau lưng đi đường, nhưng hai tay chồng lên nhau lại úp ngược vào trong, đồng thời hai vai hạ xuống, xương bả vai nhô lên.Lý Truy Viễn không ngờ rằng, ở đây lại có thể gặp được đồng nghiệp làm nghề vớt xác.Người thanh niên cũng có chút xu hướng này, nhưng vẫn chưa rõ ràng, hiển nhiên là học trò của ông lão.Trước kia khi chú Tần dạy cậu những kiến thức cơ bản đã nói, ông ấy không cần phải cố ý dành thời gian để luyện công, bình thường khi làm việc là có thể luyện tập rồi.Hơn nữa còn là một loại quán tính động tác do cõng xác lâu năm mà thành, cho dù là ngày thường, cũng sẽ tự nhiên duy trì tư thế này.Ông lão kia, chính là thuộc kiểu người luyện công phu đến mức thuần thục.Ông lão và người thanh niên đi đến chỗ xa rồi tách ra, người thanh niên tiếp tục đi về phía trước, dừng lại trước cửa một căn phòng giống như văn phòng, gõ cửa.Hai người đang chuẩn bị đi ra khỏi chính điện, thì bên ngoài hành lang đối diện vừa lúc có hai người đi qua, đều là đàn ông, một già một trẻ, trước ngực đều đeo bảng tên, có lẽ là nhân viên làm việc ở đây.Tuy nhiên, cậu không có ý định tiến lên chào hỏi, bởi vì có khả năng lỗ hổng trong bố cục ở đây là do bọn họ tạo ra.

Cửa mở ra, một người phụ nữ đứng ở ngưỡng cửa, giọng nói đầy kích động khi tranh luận với một người thanh niên. Người thanh niên dường như đang cố trấn an cô, nhưng bàn tay đặt sau lưng lại nắm chặt, cho thấy anh rõ ràng đã mất kiên nhẫn khi phải đối phó với người phụ nữ trước mặt.

Chỉ có điều, hai bên đang nói chuyện mà không hề biết rằng cảnh tượng này đã lọt vào tầm mắt của người khác.

Lý Truy Viễn kéo áo Lục Nhất, ra hiệu cho cậu ta đi theo mình ra ngoài từ cửa sau của chính điện.

Hai người đi ra khỏi chính điện, lại nhanh chóng bước ra khỏi chùa Tướng Quân, đợi đến khi ra ngoài, Lục Nhất cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà hỏi:

“Anh Thần Đồng, vừa nãy người phụ nữ đó không phải là dì quản lý ký túc xá của chúng ta sao?”
