Chương 3047: Hơi Lâu (3)

Lý Truy Viễn ngồi xuống chiếc ghế đẩu trước quan tài.

Khóe mắt cậu thiếu niên liếc sang cuốn «Truy Viễn Mật Quyển» đặt bên cạnh.

Người ta không tự nhiên mà lẩm bẩm một mình.

Lời ám chỉ mà cậu đưa ra sau khi nói chuyện với bà nội Liễu hôm đó, bà thật sự đã hiểu, hơn nữa, còn đạt được kết quả vượt xa sự mong đợi của cậu.

Mục Thu Dĩnh bước vào: “Tiểu Viễn ca, cậu thấy khi nào tôi đưa di thể của bà về thì thích hợp?”

Lý Truy Viễn: “Không vội, đến lúc đó, chúng tôi sẽ đi cùng cô, cùng nhau đưa quan tài về.”

Mục Thu Dĩnh vô cùng cảm động, nói: “Tiểu Viễn ca, mọi người còn có việc phải làm, tôi không thể vì chuyện của mình mà làm chậm trễ...”

Lý Truy Viễn: “Không sao, hẻm Thính Phong thuộc dãy Tần Lĩnh cũng không xa, coi như tiện đường.”

“Vâng, Tiểu Viễn ca.”

Mục Thu Dĩnh quay người, định đi giúp trát tường, phía sau, giọng nói của cậu thiếu niên lại vang lên:

“Đúng rồi, thôn Mục gia có đặc sản gì không?”

“Thổ sản...” Mục Thu Dĩnh đáp: “Tiểu Viễn ca, cậu yên tâm, đợi khi cậu đến thôn, chúng tôi nhất định sẽ dốc hết sức tiếp đãi, tất cả thổ sản...”

Lý Truy Viễn xua tay, ngắt lời Mục Thu Dĩnh:

“Tôi miêu tả không chính xác, phải gọi là đặc sản mới.”

“Đặc sản mới?” Mục Thu Dĩnh ngơ ngác, “Tôi… tôi không biết.”

“Không biết cũng không sao, sau khi cô về hãy giúp tôi đào thử xem, nếu đào được thứ gì thì cứ coi như quà bạn bè tặng cho tôi.”

“Vâng, tôi sẽ huy động tất cả những người còn lại trong thôn, cùng đi giúp Tiểu Viễn ca đào đặc sản mới.”

“Cảm ơn.”

Mục Thu Dĩnh ra ngoài trát tường.

Lý Truy Viễn gấp một góc tờ giấy vàng trong tay, rồi ném vào chậu than theo cách không trọn vẹn, đốt cho Mục Tuyết Từ.

Cậu không biết thôn Mục gia có đặc sản mới hay không, cậu chỉ cảm thấy, nếu bà nội Liễu đã giải bài thi này đạt điểm tuyệt đối, vậy thì rất có khả năng bà sẽ để lại cho mình một ít giấy nháp.

Chỉ là thứ này, chỉ có thể tự cảm nhận chứ không thể diễn tả bằng lời, bà Liễu dù có thật sự để lại cũng không thể nói rõ, phải dựa vào việc cậu vô tình tìm thấy.

“Đợi thêm ba ngày nữa, bà nội, nếu bà vẫn chưa về, cháu không thể ở nhà nghe bà kể chuyện được nữa, mà phải lên đường đến tổ trạch Tần Lĩnh trước.”

Lý Truy Viễn đứng dậy đi lên lầu, vào phòng của mình.

A Ly đang đứng trước bàn vẽ, say sưa vẽ tranh.

Mấy ngày nay, ngoài việc lên lớp và luyện tập, cô không có việc gì khác để làm, mà A Ly không cần lên lớp, chỉ cần quan sát, nên người trước đây vốn bận rộn nhất để chuẩn bị các loại dụng cụ và vật phẩm tiêu hao cho cả đội, lần này lại có được khoảng thời gian nhàn rỗi hiếm có.

A Ly đang vẽ một bức tranh gia đình, do Thúy Thúy nhờ cô vẽ, về mặt hội họa, A Ly được coi là thầy của Thúy Thúy.

Trong tranh là một cánh đồng mùa xuân, Thúy Thúy đứng ở giữa, tay trái dắt mẹ, tay phải dắt bà, cười rất tươi.

Thúy Thúy còn đặc biệt yêu cầu vẽ thêm hai người nữa.

Một người là Triệu Nghị.

Triệu Nghị ở phía sau bức tranh, một mình đứng trên bờ ruộng, hai tay chống hông, miệng ngậm một điếu thuốc.

Rõ ràng, ấn tượng của Thúy Thúy về người anh nuôi Triệu Nghị này là cực kỳ tốt, Triệu Nghị cũng thực sự rất cưng chiều cô em nuôi này, mỗi lần đến Nam Thông đều mang quà, cũng sẽ đưa cô bé ra thị trấn mua đồ, hơn nữa, Triệu Nghị còn từng thay mặt đi họp phụ huynh cho Thúy Thúy một lần.

Người còn lại là ông Điền.

Trong tranh, ông Điền chỉ có nửa thân người, nghiêng mình ló đầu ra, từ xa nhìn mấy bà cháu.

Đây có lẽ chính là tưởng tượng của Thúy Thúy về một bức tranh “gia đình” trọn vẹn.

A Ly nhìn về phía cậu thiếu niên, cậu mỉm cười gật đầu với cô.

Cô gái tiếp tục vẽ.

Lý Truy Viễn ngắm nhìn khuôn mặt thanh tú nhìn nghiêng của cô gái.

Có một chuyện, bà nội Liễu chưa bao giờ nhắc đến, chú Tần dì Lưu cũng chưa bao giờ đề cập, ngay cả một lần lỡ lời cũng chưa từng xảy ra, điều này khiến Lý Truy Viễn cũng ý thức được rằng, đây là vấn đề mình không nên hỏi.

Đó chính là, cha mẹ của A Ly.

…

Núi Thái Bạch, đỉnh chính của dãy Tần Lĩnh.

Ba bóng người men theo đường núi đi lên, đi mãi, rồi chìm vào biển mây.

Đúng như Lý Truy Viễn đã nói với Mục Thu Dĩnh, hẻm Thính Phong thuộc dãy Tần Lĩnh không xa, cho nên Liễu Ngọc Mai tiện đường ghé qua tổ trạch nhà họ Tần một chuyến.

Đối với tòa tổ trạch này, bà vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Đây không phải là nơi bà lớn lên từ nhỏ, nhưng nơi đây lại trở thành một dấu ấn không thể xóa nhòa trong cuộc đời bà.

Đại tiểu thư nhà họ Liễu, chủ mẫu nhà họ Tần, người đầu tiên thật sự gánh vác cả hai gia tộc, chính là bà.

Liễu Ngọc Mai không đi vào quá sâu, những nơi huyền bí hiểm trở trong tổ trạch bà đều không đến, bà đi vào khu ngoại trạch nơi người nhà họ Tần từng sinh sống.Liễu Ngọc Mai được sương trắng bao bọc quanh thân, đi lại bên trong tổ trạch, ngăn cách mọi cảm nhận với bên ngoài.Những tồn tại đặc thù trong tòa tổ trạch này, đều có “quan hệ mật thiết” với các đời Long Vương nhà họ Tần, chúng có thể tự mình phân biệt được phẩm chất của vị chủ nhân mới.Bởi vì sắp tới Tiểu Viễn cũng sẽ đến đây, bà không hy vọng lần trở về này của mình sẽ ảnh hưởng đến chuyến đi của cậu, khiến cậu có những phán đoán sai lầm về tình hình bên trong tổ trạch nhà họ Tần.Chú Tần và dì Lưu ở lại bên ngoài tổ trạch, không đi vào.Bà không phải đến đây để dọn đường thị uy trước cho Tiểu Viễn, Tiểu Viễn cũng không cần bà làm vậy, cậu càng không phải là chú chim non cần bà che chở phía sau.Đi qua từng lớp sân, từng dãy hành lang, cuối cùng, Liễu Ngọc Mai đã đến được đích đến của chuyến đi này.Bà dừng chân trước cửa rất lâu.Ngay cả việc thỉnh tội với Thiên Đạo bà cũng không hề do dự, vậy mà lúc này lại như đang cố gắng lấy hết can đảm.

Bà đưa tay, đẩy cánh cửa phòng ra.

“Cạch...”

Ký ức phủ bụi nhanh chóng ùa về trong tâm trí Liễu Ngọc Mai, khiến khóe mắt bà tuôn ra hai hàng lệ nóng.

Trước đây, mỗi lần vào tổ trạch nhà họ Tần, dù là nơi nguy hiểm hỗn loạn đến đâu, cũng không thể nào sánh bằng nơi này, đây mới chính là cấm địa của bà trong tổ trạch.

Ánh mắt bà chậm rãi lướt qua cách bài trí ở đây, trong cõi vô hình, Liễu Ngọc Mai dường như nghe thấy tiếng gọi vừa quen thuộc vừa xa lạ:

“Mẹ..........”
