Chương 2825: Thu Thập

Tôi... tôi... tôi không biết, tôi thật sự không biết.

Sau khi cảnh tượng trong sân hiện ra, Mộc Vương Gia sợ đến mức mặt cắt không còn giọt máu, cơ thể run rẩy dữ dội, một ít lông vàng cũng bắt đầu xuất hiện.

So với việc tiếp đãi sai sót, sắp xếp có vấn đề, anh ta còn sợ bị ân nhân của mình hiểu lầm, cho rằng anh ta là nội gián.

Anh ta nhận sắc phong từ Lý Truy Viễn, nếu Lý Truy Viễn phủ nhận anh ta, vậy anh ta sẽ lại biến về nguyên hình.

Lý Truy Viễn nhìn Mộc Vương Gia, nói: “Bây giờ anh có thể về Lệ Giang rồi.”

“Bịch” một tiếng, Mộc Vương Gia quỳ rạp xuống trước mặt Lý Truy Viễn, không ngừng dập đầu, mái tóc đen bắt đầu chuyển vàng, yêu khí trên người dần dần lan tỏa.

Lý Truy Viễn: “Nếu tôi không tin anh, sẽ không để anh đi, anh cũng không đi được.”

Mộc Vương Gia nghe vậy, yêu khí trên người ngưng lại, mái tóc cũng ngừng ngả vàng.

Mức độ nghiêm trọng của sự việc không vượt quá dự tính của Lý Truy Viễn.

Tuy nhiên, tốc độ phát triển của sự việc đúng là nhanh hơn nhiều so với Lý Truy Viễn tưởng tượng.

Vì vậy, cũng không cần thiết để Mộc Vương Gia đi theo nữa, tránh cho anh ta bị cuốn vào.

Mộc Vương Gia quỳ trên đất, đặt tay lên ngực, ngẩng đầu, mắt rưng rưng nhìn Lý Truy Viễn.

Tuy anh ta đến với danh nghĩa đón người, nhưng anh ta không chỉ muốn đón người, anh ta muốn ở lại đây hoặc ở gần đây để hầu hạ.

Trong đầu anh ta không có ý định ké công đức, anh ta chỉ đơn thuần muốn báo ơn.

Lý Truy Viễn: “Cả đời hành thiện, khó khăn lắm mới thành người, vậy thì hãy trân trọng.”

Yêu khí trên người Mộc Vương Gia nhạt đi, tóc dần chuyển đen.

Lý Truy Viễn: “Là tự anh muốn làm người, không phải làm người vì tôi. Trước đây, anh cần tôi phán xét sắc phong, bây giờ, anh nên học cách vứt bỏ nạng, tự đi bằng đôi chân của mình.”

Yêu khí trên người Mộc Vương Gia hoàn toàn tan biến, tóc đen nhánh, cả người hoàn toàn trở lại bình thường.

Lý Truy Viễn: “Làm người thì đừng quỳ.”

Mộc Vương Gia không vội đứng dậy, vẫn quỳ, nhưng anh ta thẳng nửa thân trên, ưỡn ngực.

Lý Truy Viễn đưa tay, vỗ nhẹ lên vai Mộc Vương Gia.

Ngộ tính của Mộc Vương Gia rất cao, cái gọi là quỳ hay không quỳ, không nằm ở hình thức.

Những kẻ bỏ qua hoàn cảnh thực tế và trạng thái tâm hồn, cứ thấy người khác quỳ gối, nghe thấy lời tôn xưng, bắt gặp lễ nghi cũ là lập tức phản ứng thái quá, nhảy dựng lên, ngược lại mới là những người khắc sâu những thứ đó vào đầu.

Mộc Vương Gia cúi người, trán chạm đất, hai tay ngửa lên, chính thức hành lễ với Lý Truy Viễn.

Tay phải Lý Truy Viễn dắt A Ly đi vào sân nhà nghỉ, tay trái giơ lên vẫy vẫy.

Mộc Vương Gia hành lễ xong, đứng dậy, cả người anh ta nhẹ nhõm hơn trước rất nhiều, anh ta cũng vẫy tay với bóng lưng cậu thiếu niên, sau đó quay lại xe, lái đi.

Đàm Văn Bân là người đầu tiên vào sân, lúc này, cậu ta đang đi vòng quanh ba cái xác trong sân.

Mắt rắn trong mắt mở ra, trông như đang quan sát ba cái xác kỳ dị, nhưng thực chất là đang dò xét kỹ lưỡng và chính xác hơn toàn bộ khu nhà nghỉ.

Mỗi bước chân hạ xuống đều tương đương với việc thu thập một lượt thông tin về môi trường xung quanh.

Nhiệt độ không khí, độ ẩm, âm thanh, sát khí... không thu được gì.

Phán đoán sơ bộ, nơi này ngoài ba cái xác và tấm bia đá này ra, không có gì bất thường khác.

Lý Truy Viễn đi tới trước bia đá rồi dừng lại.

Chết đọa địa ngục.

Khá có phong cách.

Tiểu địa ngục dù nhỏ, cũng là địa ngục.

Cảnh tượng trước mắt phù hợp với suy đoán về tình hình hiện tại khi còn ở trên xe.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, anh nghĩ ba người này hẳn là Người Đốt Đèn, là một đội, nơi ẩn náu bị phát hiện, bị Hoạt Nhân Cốc truy sát.”

Lâm Thư Hữu: “Họ thật xui xẻo.”

Người Đốt Đèn còn sống là đối thủ cạnh tranh, người chết rồi mới là đối tượng thích hợp để đồng cảm.

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca, chúng ta có cần đổi chỗ ở không, bây giờ tôi đi tìm nhé?”

Đàm Văn Bân: “Nếu cần đổi chỗ ở, lúc nãy Tiểu Viễn đã không để Mộc Vương Gia đi rồi.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy chúng ta vẫn ở lại đây à? Ừm, vậy ba cái xác này có cần dọn dẹp không?”

Với kinh nghiệm của họ, dù trong sân có xác chết cũng không ảnh hưởng đến giấc ngủ ban đêm.

Đàm Văn Bân: “A Hữu, cậu thấy có cần dọn dẹp không?”

Tơ đỏ kết nối ngay sau đó.Đàm Văn Bân vươn vai, vừa ngáp vừa duỗi thẳng tay phải, tay trái nắm lại, gõ vào sau gáy mình.Đàm Văn Bân thầm nghĩ: “Tiểu Viễn, ở đây có vấn đề.”Đàm Văn Bân: “Có lý.”Lâm Thư Hữu: ...Lâm Thư Hữu: “Dọn hay không đều được, dọn đi thì trông sạch sẽ hơn, không dọn thì tương đương với một con dấu chứng nhận đóng ở đây, sau này có phải cũng bớt được chút phiền phức không?”Lý Truy Viễn thầm nghĩ: “Kinh nghiệm chủ nghĩa có hạn chế của nó, nhưng không cản trở việc mỗi khi gặp vấn đề, cứ thử lướt qua trong đầu một lượt.”Đây là ám hiệu.“Hì hì.” Ý kiến được tán thành, A Hữu rất vui, nói tiếp: “Nếu ở đây an toàn, tôi vào nhà dọn dẹp một chút, rồi bày một trận pháp, tối nay mọi người có thể nghỉ ngơi sớm.”

Lý Truy Viễn không vội trả lời.

Giống như Đàm Văn Bân đang kèm cặp A Hữu, cậu thiếu niên thực ra cũng đang rèn luyện Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân thầm nghĩ: “Tiểu Viễn, ngay cả A Hữu cũng biết phải bày trận pháp quanh khu cắm trại.

Cho dù trong đội này không có trận pháp sư, ít nhất cũng nên có những biện pháp cảnh báo, phòng ngự khác.”

“Nhưng ở đây ngoài ba cái xác và tấm bia đá này ra thì rất sạch sẽ.

Không lẽ nào người của Hoạt Nhân Cốc đến giết người xong, còn tiện tay dọn dẹp kỹ lưỡng một lần chứ.”
