Chương 1773: Quỷ Môn Quan (35)

Nền tảng của nhân tính đã được củng cố, dù hiện tại vẫn chỉ ở mức tối thiểu.

Lý Truy Viễn buông tay, nhìn lên trời, bầu trời hôm nay trong xanh không một gợn mây, xanh đến mức có chút không thật.

Cậu nhớ lúc đầu, môi trường sâu trong ý thức này, chi tiết rất chân thực, đứng trên sân thượng nhà ông cố, có thể thấy sóng lúa trong gió, những bông bồ công anh bay lượn, mây trôi và khói bếp lượn lờ.

Bây giờ, những thứ đó đều bị cắt bỏ.

Nơi thực sự tinh tế chỉ có hai chỗ, một là ao cá này, chỗ còn lại là nhà ông cố, đoạn đường từ nhà ông cố đến ao cá, cảnh vật xung quanh giống như phông nền trong phim trường, không thể nhìn kỹ, chỉ cần nghiêm túc một chút là sẽ thấy sơ hở.

Lý Truy Viễn: “Sao cậu lại sơ sài đến mức này rồi?”

Bản thể: “Đây không phải là để tiết kiệm chút sức lực cho cậu sao. Sợ cậu chết ở bên ngoài, liên lụy tôi phải chôn cùng.”

“Chút sức lực tiết kiệm được, có thật là cho tôi không?”

Có đàn cá làm điểm tựa, tuy không thể nói là như đứng trên mặt đất bằng, nhưng ít nhất cũng giống như nằm trên chiếc giường mềm mại, Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn về phía những mảng đất vẫn còn đang trôi nổi trong nước ở phía bên kia ao cá.

Lý Truy Viễn biết, bản thể cố ý mang thứ này ra cho cậu xem.

Bản thể: “Cậu đang buồn vì không thể đưa Âm Manh ra ngoài sao?”

Sau khi nghiêm túc xem xét nội tâm mình, Lý Truy Viễn đưa ra câu trả lời: “Có, nhưng không nhiều, còn lâu mới đến mức khiến tôi đau buồn.”

Bản thể: “Vậy cậu còn tiếp tục nằm đây làm gì, sao không mau đi “làm việc” đi?”

Lý Truy Viễn: “Chủ yếu là cảm thấy, không dễ ăn nói, với cô ấy, với ông cố, với dì Lưu, với ông nội đã mất của cô ấy, với Nhuận Sinh, tất cả những điều này cộng lại, khiến tôi trải nghiệm được một loại cảm xúc gọi là “Thất vọng”.”

Bản thể nghiêng đầu, nhìn Lý Truy Viễn, hỏi: “Cậu đang... khoe khoang với tôi à?”

Giống như một đứa trẻ nhận được món đồ chơi mới hay gói bim bim mới, chạy đến trước mặt bạn bè, giới thiệu cho chúng cách chơi hoặc mùi vị.

Lý Truy Viễn lại suy nghĩ nghiêm túc, trả lời: “Ừm, khi miêu tả với cậu, trong lòng tôi lại có thêm một chút cảm giác vui vẻ.”

Bản thể: “Trẻ con.”

Lý Truy Viễn: “Cậu không hiểu đâu.”

Bản thể: “Vậy cậu hiểu rồi?”

Lý Truy Viễn: “Cậu nói đi, tôi nghe.”

Bản thể: “Cái bóng của Đại Đế, hai lần giải thích cho cậu nguyên nhân Âm Manh phải bị giữ lại ở đó, hai lần giải thích đều đúng, nhưng lại che giấu ý đồ thật sự.”

Lý Truy Viễn: “Xem ra lần này, cậu không định giả ngốc nữa.”

Nếu là bản thể ở trạng thái qua loa, có lẽ sẽ nói rằng:

Dù sao cậu cũng đã nhận được sự công nhận chính thức của Đại Đế, giá trị của Âm Manh đã giảm đi rất nhiều, hơn nữa thực lực của cô ấy ngày càng khó phối hợp với đội, rời đi một cách thể diện không làm tổn thương tình cảm của đội như vậy là một chuyện tốt.

Lý Truy Viễn: “Cậu không phản đối việc tôi đồng ý sau này sẽ quay về đón Manh Manh, trực tiếp chấp nhận mối nhân quả mới này?”Xét về lợi ích lâu dài, sư phụ của cậu đã chuẩn bị sẵn sàng bán cậu để đổi lấy công đức, nhưng cậu, cũng có thể lựa chọn “Khi sư diệt tổ”.Vị sư phụ này của cậu, lúc nào cũng sẵn sàng thanh lý môn hộ, đúng là một cặp thầy trò “Thân ái”.”Cậu dựa vào việc sửa khóa, cưỡng ép nhận được lễ bái sư từ ngài, đối với ngài, đây là một mối đe dọa, vì Thiên Đạo đang đặc biệt chú ý đến cậu.Xét về lợi ích trước mắt, bái ngài làm sư là đúng, không chỉ giúp thực lực của cậu ở giai đoạn hiện tại được nâng cao rõ rệt, mà còn giúp cậu thong thả hơn trong việc mượn sức ảnh hưởng của ngài để lựa chọn đề thi cho làn sóng tiếp theo.Bản thể: “Không phản đối.Cho nên, dù chỉ là để tạo ra một mối quan hệ nhân quả khác ngoài “Quan hệ thầy trò” để đối trọng, ngài cũng phải giữ Âm Manh lại.Bản thể: “Phong Đô Đại Đế, trấn vạn quỷ để thu công đức, trấn bản thân để thu công đức, trấn Bồ Tát để thu công đức, trấn công trình Phong Đô để thu công đức.Khả năng lớn nhất vẫn là... đến ngày đó, khi Thiên Đạo cảm thấy thanh đao này của cậu vô dụng, định bẻ gãy nó, Đại Đế cũng có thể dựa vào mối liên kết Âm Manh này để ép cậu phải quay lại Phong Đô lần nữa, đến lúc đó, ngài lại trấn áp cậu để thu công đức.

Kiểm soát tốt mức độ trưởng thành của cậu, đồng thời nắm bắt sự thay đổi thái độ của Thiên Đạo đối với cậu trong tương lai.

Vào thời điểm thích hợp, khi Thiên Đạo lộ ra ý định muốn bẻ gãy thanh đao này của cậu, cậu hãy chủ động thúc đẩy mở ra một làn sóng “Khi sư diệt tổ”.

Để chính Thiên Đạo, lựa chọn giữa Phong Đô Đại Đế và Lý Truy Viễn cậu.

Chỉ cần cậu nắm bắt tốt nhịp độ, sẽ có thể khiến Thiên Đạo nghiêng về phía lựa chọn Phong Đô Đại Đế hơn.

Đến lúc đó, Đại Đế chính là bậc thang trên con đường trưởng thành của cậu, dùng để che mắt Thiên Đạo để tiếp tục leo lên cao hơn.”

Lý Truy Viễn: “Trừ phi Đại Đế chủ động dùng Âm Manh để uy hiếp tôi, nhắm vào tôi, nếu không, tôi sẽ không chủ động làm chuyện khi sư diệt tổ.”
