Chương 415: Phong Đô (11)

Nhưng vấn đề là, mình còn chẳng biết các phím đàn, cũng không biết xem bản nhạc.

Rửa mặt xong, mọi người trở về nằm trong quan tài của mình.

Lý Truy Viễn ngủ một lúc thì nghe thấy tiếng ho khan mơ hồ, cậu nghiêng đầu, đi âm.

Đi vào phòng trong, thấy ông lão đang bò ra khỏi quan tài, trong quan tài của Đàm Văn Bân bên cạnh, truyền ra tiếng “sột soạt”.

“Tối qua nó cứ như vậy, có thể cảm nhận được, hình như sắp đi âm rồi, đợi đến khi tôi thật sự kéo nó ra, thì nó nhìn thấy tôi lại sợ chết khiếp.”

Ánh mắt Lý Truy Viễn ngưng tụ, một bóng đen bao phủ lên quan tài của Đàm Văn Bân, lập tức yên tĩnh.

Ông lão bị cảnh tượng này dọa giật mình, vội vàng nói: “Cậu muốn ngăn nó đi âm cũng không thể dùng cách này chứ, nếu không khống chế tốt mức độ, sẽ làm tổn thương đến đầu óc của nó đấy.”

Nói xong, ông lão dường như ý thức được điều gì, vội vàng lắc đầu cười nói: “Thôi, là tôi lo xa rồi, cậu khống chế còn chuẩn xác hơn cả tôi.”

Tối hôm qua, ông lão đã tận mắt chứng kiến năng lực học tập đáng sợ của cậu bé, bây giờ trình độ của cậu ta về mười hai pháp môn của nhà họ Âm còn cao thâm hơn cả ông ta, người được truyền thừa chính thống.

Đi âm nhiều lần dễ dẫn đến mất phương hướng về ý thức, bây giờ Lý Truy Viễn đang kiểm soát tần suất đi âm của Bân Bân.

Nhưng mà, điều khiến Lý Truy Viễn thấy kỳ lạ hơn lúc này chính là trạng thái hiện tại của ông lão.

“Sao ông như, lại khỏe hơn rồi?”

“À, tôi cũng thấy lạ, lẽ ra hôm nay tôi không còn sức để đi âm nữa chứ.” “Dương thọ quay lại rồi à?”

“Người chết rồi sao?”

“Cả hai người đều chết rồi.”

“Vậy thì lạ thật, giao dịch đã thành công, sao lại trả lại chứ?”

Theo lý mà nói, đây vốn là chuyện tốt chiếm được lợi ích lớn, nhưng ông lão lại không vui nổi, ngược lại còn mắng.

“Đây chẳng phải là làm hỏng việc sao!”

Rõ ràng đã hồi quang phản chiếu, chỉ còn một hai ngày nữa là tắt thở làm ma chay, sắp sửa được giải thoát cho mình và cháu gái rồi, vậy mà lại có thể tiếp tục sống.

Ông lão đi đến bên tường, đưa tay ấn lên tấm gương đó, tấm ván cửa lập tức trở nên trong suốt.

Hội quỷ đã qua, hội chùa cũng kết thúc, nhưng trên đường không phải là không có “người”, vẫn còn lác đác vài người đang đi lại.

Lý Truy Viễn nghi ngờ, Phong Đô này hẳn là có sự huyền diệu riêng biệt của nó, ở những nơi khác, cậu chưa từng thấy nhiều bóng ma như vậy.

Có lẽ, truyền thuyết Âm Trường Sinh bạch nhật phi thăng ở đây không phải là chuyện bịa đặt, chỉ là “bạch nhật phi thăng” ở đây, có thể có sự khác biệt khá lớn so với nhận thức thông thường của mọi người.

Tuy hôm nay người qua lại bên ngoài ít, nhưng tỷ lệ khách vào cửa hàng lại tăng cao, vừa mở cửa đã có một bóng đen vội vã bay vào.

Những bóng đen này gần như đều giống nhau, trên người giống như khoác một chiếc áo choàng màu đen, hoàn toàn không nhìn thấy mặt, thậm chí không phân biệt được giới tính.

Nhưng có cảm giác, giống như đã “gặp” hôm qua.

Ông lão và bóng đen bắt đầu giao tiếp bằng thứ tiếng ong ong khó hiểu.

Sau khi giao tiếp xong, ông lão thở dài, ngồi xuống ghế, lấy tay che mặt, có chút dở khóc dở cười.

Bóng đen không đi, vẫn đứng yên tại chỗ.

Ông lão phẩy tay: “Ngươi đi đi.”

Bóng đen vẫn không nhúc nhích.

Ông lão tức giận nói: “Sao, ngươi còn muốn ở lại xem à?”

Bóng đen quay người bay về phía Lý Truy Viễn.

Cậu bé không những không sợ hãi, ngược lại còn có chút mừng thầm, trong ánh mắt lộ ra vẻ kích động .

Ông lão lại lên tiếng nhắc nhở: “Đó là người nhà Long Vương.”

Bóng đen dừng lại, không chút do dự lùi ra khỏi cửa hàng quan tài, hòa vào bóng tối.

Lý Truy Viễn nhìn về phía ông lão: “Sao lại nói ra?”

“Đây là phố Quỷ, dưới chân Phong Đô Đại Đế, không đến lúc vạn bất đắc dĩ thì đừng xung đột với những thứ này.”

“Nhà họ Âm các ông phát triển và truyền thừa ở đây đã lâu rồi, vậy có nghiên cứu về những hiện tượng đặc biệt ở đây không?”“Có gia phả không?”Lý Truy Viễn tiếp tục truy vấn vấn đề lúc trước.Ông lão không cho là đúng nói: “Chuyện này bình thường thôi, trong trăm họ tùy tiện chọn một họ mà truy ngược lên, có gia tộc nào mà tổ tiên chưa từng làm vương công quý tộc?”“Rồi.” Ông lão gật đầu mạnh mẽ. “Tổ tiên là người tu đạo, nhưng tổ tiên có thể phi thăng là vì ông ấy đã ăn một viên tiên đan.”“Đã điều tra chưa?”“Chúng tôi họ Âm, cùng họ với Phong Đô Đại Đế, chúng tôi... vốn là con cháu của ngài ấy.”Lý Truy Viễn nhìn quanh cửa hàng quan tài này: “Bây giờ thật sự không nhìn ra khí chất của hoàng thân quốc thích.”“Có, thời Đông Hán, nhà chúng tôi từng là hoàng thân quốc thích đấy.”“Tôi nhớ hình như trong sách “Bão Phác Tử” có ghi chép, tổ tiên nhà các ông còn có được một cuốn “Đan Quyển.”

“Đó là giả, trong gia phả có ghi chép. Nếu thật sự có thứ đó, có thể tự luyện đan, thì tổ tiên phi thăng thành tiên không biết có bao nhiêu người rồi.”

“Trên thực tế, theo khảo chứng của nhiều đời tổ tiên, tổ tiên đã ăn, có thể không phải là tiên đan.”

“Vậy là gì?”

“Thi Đan.”

“Xem ra, trước kia gia tộc các ông đã bỏ ra rất nhiều công sức để nghiên cứu.”
