Chương 2394: Nhà Họ Chu (15)

Bà nội nhà tôi, trong mắt chỉ có đám thế lực hàng đầu giang hồ đứng sau giật dây, thật sự thúc đẩy kế hoạch chuyện này năm đó, căn bản không có nhà họ Chu.”

Chu Đình Phong: “Không... không thể nào... không thể nào... tuyệt đối không thể nào... Ông ấy hận tôi đến cực điểm... mới cố ý để lại luồng khí đó trong cơ thể tôi... khiến tôi bị liệt cả đời!”

Lý Truy Viễn:

“Không thể nào?

Ha, nếu không thì ông nghĩ tại sao nhà họ Chu của ông vẫn có thể tồn tại đến bây giờ?

Bởi vì năm đó ông chỉ là một tên lâu la không đáng chú ý lẫn trong đám đông.

Chú tôi chỉ đánh nổ bảo vật của nhà họ Chu, tiện tay đánh bay ông ra ngoài, thậm chí còn không thèm nhìn ông một cái.

Trọng thương về nhà, lúc tâm sự với bà nội, cũng chưa từng nhắc đến tên và gia tộc của ông.

Tin tôi đi, nếu ông với bộ dạng bây giờ, đến cửa nhà tôi ăn xin.

Chú tôi cũng sẽ thấy ông đáng thương, bưng cho ông một bát cơm, rồi dặn ông một tiếng, ăn từ từ, đừng để nghẹn.”

Trong phút chốc, trong mắt Chu Đình Phong là một màu tro tàn.

Thân thể ông ta, bị hủy vào ngày đó, tinh thần ông ta, chết vào hôm nay.

Lý Truy Viễn không thích lải nhải lâu như vậy với một người sắp chết.

Nhưng chuyện hôm nay, sau này có cơ hội, cậu sẽ kể cho chú Tần, dì Lưu và bà Liễu nghe.

Cho nên, lúc này cậu phải nói nhiều một chút, như vậy sau này vào một buổi chiều tối mùa hè, ngồi trên đập nhà ông cố hóng mát, mới có đủ chuyện để kể, khiến mọi người cùng bật cười.

Tuy nhiên, nói đến đây là được rồi, không thể tiếp tục nói nữa.

Triệu Nghị ở bên ngoài, lúc này thật sự sắp không chống đỡ nổi nữa rồi.

Bởi vì anh ta, đã bắt đầu gọi “tổ tông” rồi.

Tấn công.

“Gào!”

Trần Tĩnh gầm lên một tiếng, thân hình như điện, lao ra ngoài.

Triệu Nghị giơ nắm đấm, lớp da rắn màu đen bao phủ toàn thân, mỗi một quyền đều ẩn chứa lực đạo đáng sợ, hai chị em nhà họ Lương thì bảo vệ bên cạnh anh ta, giúp anh ta hóa giải đòn tấn công.

Từ Minh đứng tại chỗ, triệu hồi ra từng sợi dây leo, cung cấp sự phòng ngự và trị liệu trong khả năng của mình cho tất cả đồng đội.

Bên phía Triệu Nghị, trông như đang chủ động tấn công, nhưng thực chất vẫn là phòng ngự bị động.

Ai cũng sợ chết, đặc biệt là khi cảm thấy thắng lợi đã nằm chắc trong tay, không ai muốn vào lúc này trở thành bia đỡ đạn trước thềm thắng lợi, cho nên dù là người nhà họ Đinh ở hàng trước hay người nhà họ Chu, đều đánh có chút co đầu rụt cổ, bạn càng muốn liều mạng, họ lại càng không muốn đổi mạng với bạn.

Đương nhiên, khoảng thời gian ưu đãi này chỉ kéo dài trong chốc lát.

Rất nhanh, cùng với việc hai bên thấy máu, sát khí cũng bùng lên, hơn nữa, gia chủ của hai nhà cũng đang đứng nhìn ở đằng kia, có thể tạo ra đủ áp lực cho họ.

Tóm lại, bên phía Triệu Nghị lập tức trở nên rất khó khăn, ai nấy đều bị thương.

Triệu Nghị: “Lý Truy Viễn, lão tử thật sự sắp không chống đỡ nổi nữa rồi!”Triệu Nghị: “Tiểu Viễn ca, chúng tôi thật sự không trụ nổi nữa!”Triệu Nghị: “Tên họ Lý, lúc trước tôi đã nói đừng bày trò mấy thứ này, mỗi đêm đến đánh lén, hôm nay giết mấy tên ngày mai giết mấy tên không được à! Mẹ nó, cậu cứ không nghe lời tôi!”Áp lực tiếp tục, đối phương đông người thế mạnh.Trần Tĩnh gầm lên giận dữ, bất chấp việc vết thương sẽ rách toạc thêm, lao về phía Chu Duệ Dao và Đinh Khánh Lâm đang đứng trên bậc thang ở đằng xa, buộc các cao thủ hai nhà đang vây công họ phải phân tâm quay về cứu viện, làm giảm áp lực ở chỗ Nghị ca.Trên người Trần Tĩnh đầy máu, có của mình, cũng có của kẻ địch, tốc độ của cậu ta đã ngày càng chậm, thể lực cũng dần cạn kiệt.Trước người Chu Duệ Dao bỗng nhiên xuất hiện một bóng đen, là một con mãng xà cơ quan, trực tiếp quấn chặt lấy Trần Tĩnh, Đinh Khánh Lâm rút kiếm đâm ra, trên người Trần Tĩnh xuất hiện một lỗ thủng lớn.Một hồi xung phong, Trần Tĩnh thật sự đã phá vỡ tầng tầng lớp lớp ngăn cản, đến trước mặt Chu Duệ Dao.

Trần Tĩnh đã không thể xông lên được nữa, cộng thêm liên tiếp bị thương, theo bản năng bắt đầu rút lui.

Hai chị em nhà họ Lương cùng nhau, bất chấp thương thế cũng xông lên phía trước; trên người Triệu Nghị bốc lên sương đen, đột ngột nổ tung giữa đám người; Từ Minh nhân cơ hội, dùng dây leo trói chặt Trần Tĩnh, kéo cậu ta trở về.

Triệu Nghị và hai chị em nhà họ Lương cũng nhanh chóng rút lui, cắm cờ trận xuống, liên động với những gốc cây mà Từ Minh đã bố trí theo chỉ thị, trận pháp khởi động.

Nhưng trận pháp này không thể cung cấp sự che chở được bao lâu, khi những người xung quanh cùng lúc phát động tấn công, chưa đầy mười giây đã sụp đổ hoàn toàn.

Và lúc này, ở chỗ anh ta, Trần Tĩnh đã không còn sức đứng dậy, Từ Minh kiệt sức đến mức sắc mặt trắng như giấy, còn bộ đồ trắng trên người hai chị em nhà họ Lương thì đã biến thành áo máu.

Lương Diễm: “Lão đại, chúng tôi giúp anh mở đường, một mình anh ra ngoài đi!”

Lương Lệ: “Đừng lo cho chúng tôi, anh ra ngoài là được rồi!”
