Chương 3158: Dưỡng Thương (15)

Dì Lưu: “Rồi tối ném anh vào trong đốt hả?”

Chú Tần: “Cũng được, dù sao anh cũng chịu nhiệt tốt.”

Dì Lưu nhếch mép, tìm cái áo khoác khoác lên người.

Cảnh tuyết dưới trăng, hai người giẫm lên lớp tuyết dày, nghe tiếng lạo xạo giòn tan, đi một quãng đường để lại hai hàng dấu chân, cũng coi như một ký ức lãng mạn.

Dì Lưu đã thông suốt rồi, muốn ăn gạo ngon thì phải tự mình giã.

Thế nhưng, khi dì Lưu hào hứng dẫn chú Tần ra khỏi phòng, định xuống đê đạp tuyết tản bộ thì dì sững người.

Hèn gì mình đợi lâu thế, hóa ra một đoạn đường dài từ đường mòn ra đến đường thôn, bao nhiêu tuyết đọng đều bị chú Tần dọn sạch bong.

Hơn nữa, cây cối hai bên đường vốn phủ đầy tuyết trắng lấp lánh dưới trăng, cũng bị người nào đó dùng khí kình rung cho sạch sẽ.

Chú Tần: “Anh tính dọn trước một chút, lát em ra hóng gió đi cho dễ, cũng không lo tuyết trên cây rơi xuống người.”

...

Đạo tràng sau nhà.

Trần Hi Diên liếm môi, vô cùng mong đợi.

Em trai nhỏ ngồi đối diện cô, tay cầm hạt châu kia.

Trước giờ toàn là em trai dạy cô, lần này em trai thử mở “Vực”, cuối cùng cô cũng có cơ hội dạy lại em trai rồi.

Hạt châu này là quà tạ lỗi của ông cụ Trần tặng cho Lý Truy Viễn.

Sau khi cầm được nó, Lý Truy Viễn không vội vàng dung nhập ngay vào cơ thể, mà mỗi ngày dùng tơ đỏ loại bỏ khí tức của Trần lão gia tử còn lưu lại trên đó, hiện tại, hạt châu này đã trở nên rất tinh khiết.

Lý Truy Viễn rạch lòng bàn tay phải, đặt hạt châu lên, nhắm mắt lại, sau khi vận chuyển Thính Hải Quan Triều Quyết, hạt châu chịu sự dẫn dắt, chủ động dung nhập vào vết thương của cậu.

Trần Hi Diên nhìn “đồ vật” của ông nội mình cứ thế bị cậu nhóc dung nạp, trong lòng không hề có chút không vui nào. Trước khi rời nhà, cô đã đến chào tạm biệt bà nội, nhìn thấy bà đẩy xe lăn, đưa ông nội đi dạo bên bờ biển.

Đây đã là kết quả tốt nhất mà cô từng nghĩ tới sau khi sự kiện kia xảy ra.

Lý Truy Viễn mở mắt ra.

Trần Hi Diên: “Nhóc con, phải dùng tâm để cảm nhận và cộng hưởng...”

Không đợi cô giáo Trần nói xong câu đầu tiên, cô đã nhìn thấy quanh người cậu nhóc xuất hiện một gợn sóng tinh khiết, bao trùm cả bản thân cô vào trong, sau đó, gợn sóng này định hình, cố định lại.

Một lần, khai Vực thành công!

Trần Hi Diên chu miệng, có chút bất ngờ nhưng cũng không quá ngạc nhiên.

Tất cả những thiên tài từng đối mặt với cậu thiếu niên này, đều phải học cách tự khâu vá lại lòng kiêu hãnh sau khi bị nghiền nát.

Lý Truy Viễn: “Triển khai Vực của chị từ từ thôi, rồi va chạm với tôi.”

Cậu muốn thăm dò cường độ cái “Ngụy Vực” này của mình.

Trần Hi Diên mở rộng Vực của mình, rất nhanh, hai bên liền sinh ra đối kháng.

Lý Truy Viễn chỉ huy Trần Hi Diên tăng cường độ từng chút một, đợi đến một điểm tới hạn, Lý Truy Viễn ra hiệu dừng lại, thu Vực.

Cường độ của Vực khiến Lý Truy Viễn rất hài lòng.

Nhưng cái Vực này của cậu dù sao cũng là hàng ngoại lai, cho dù cậu đã loại bỏ khí tức của Trần lão gia tử, nhưng cấu trúc nền tảng của hạt châu này vẫn theo mô hình của ông cụ, không hề hoàn mỹ, cũng không phù hợp với tâm ý của Lý Truy Viễn, lại không cách nào sửa đổi.

Hơn nữa, bất kể là từ tính lưu động hay tính dẻo dai, Vực của cậu cũng không thể so sánh với Vực của Trần Hi Diên trước mặt.

Cái của Trần Hi Diên bây giờ là sản phẩm mới từ sự đột phá cảm ngộ cộng thêm phá rồi lại lập, còn thứ trong tay cậu là đồ cổ cứng nhắc của thời đại trước.

Muốn nâng cấp thì phải đập vỡ cấu trúc nền tảng, mà đập vỡ cấu trúc nền tảng thì thứ này coi như phế, chẳng khác nào cậu phải tốn ba mươi năm tu luyện lại từ đầu...

Coi nó là công pháp gốc thì sẽ rất vô dụng, kiểu bỏ thì thương vương thì tội, bởi vì không còn khả năng lột xác thêm bước nữa, nhưng nếu coi nó là một vật hộ thân, nó lại cực kỳ dễ dùng, thậm chí có thể gọi là vô cùng quý giá.

Trong lúc hỗn loạn nguy cấp hoặc khi bị ám sát cận chiến, vừa mở cái Vực này ra, cậu lập tức có được sự che chở, lấy lại được sự ung dung.

Lý Truy Viễn: “Đi đường vất vả rồi, chị đi nghỉ ngơi đi.”

Trần Hi Diên: “Em trai à, tôi không mệt.”

Lý Truy Viễn: “Xin lỗi.”

Trần Hi Diên: “Hả? Nhóc con, cậu có ý gì?”Trong phút chốc, hàng loạt ký ức ập tới mãnh liệt, tựa như châm ngòi kích nổ đủ loại chuyện quá khứ.Trần Hi Diên: “Hì hì, hiểu rồi.”Lý Truy Viễn đóng cửa đạo tràng lại.Cô Trần đứng dậy, rời khỏi đạo tràng.Lý Truy Viễn: “Tôi có việc không thể để người thứ hai biết, muốn mời chị tránh mặt một lát.”Cậu đang thử nghiệm, chỉnh hợp và hấp thu linh niệm trong cơ thể mình.Tế đàn dưới thân bắt đầu vận chuyển, từng ngọn nến tự bốc cháy.Lý Truy Viễn vận chuyển bí thuật Sách Bìa Đen của Ngụy Chính Đạo, nhưng lần này, trước mặt cậu không có thi thể, cũng không có khôi lỗi hay tà ma để điều khiển, bởi vì lần này, đối tượng thi triển bí thuật, là chính bản thân cậu.

Trong đôi mắt Lý Truy Viễn, đầu tiên hiện ra sự kiên nhẫn chịu đựng, ngay sau đó, mắt trái của cậu hóa thành băng lãnh đạm mạc, nhanh chóng tiêu hóa hết những tác dụng phụ này.

Đây là bản thể đang ra tay.

Trên mặt thiếu niên, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đầu cúi gằm xuống, tất cả ánh nến trong đạo tràng vụt tắt, tế đàn cũng ngừng hoạt động.

“Hộc... Hộc...”

Lý Truy Viễn chậm rãi ngẩng đầu lên.

Sâu trong ý thức tinh thần, bản thể đứng bên ao cá đưa tay ra, cưỡng ép chặn lại con cá đã trôi nổi đến giữa không trung, ấn nó trở về ao.
