Chương 2069: Sóng Tới (6)

Quần áo có phần mờ ảo, nhưng Lý Truy Viễn đã từng thấy trang phục truyền thống của nhà họ Ngu, rất giống với trang phục của hai bóng ma này.

Vong hồn của người bình thường dù có bị tách ra cũng rất khó để tạo ra một con Trành mang hung khí sát thương đến mức này, bởi vì giới hạn đã ở đó, không phải là không thể, mà là xác suất quá thấp, không đáng để thử.

Vì vậy, con Trành mà người đàn ông sử dụng, hẳn là được làm từ nguyên liệu là người nhà họ Ngu.

Khi còn sống thì tra tấn đến cùng cực, khiến cho tinh thần ý thức ở trong trạng thái điên cuồng hung bạo, sau đó nhanh chóng giết chết, rút linh hồn ra để tế luyện, cuối cùng đưa vào trận Trành của mình.

Từ kinh nghiệm mấy lần tiếp xúc với “người nhà họ Ngu”, Lý Truy Viễn cảm thấy, những người nhà họ Ngu thật sự có lẽ vẫn chưa chết hết, nhưng họ đang bị nuôi nhốt, bị coi như một loại nguyên liệu có thể tái tạo, từ trên xuống dưới, từ thể xác đến linh hồn, đều là “báu vật“.

Bóng ma lao đến hung hãn, trong sương xám xung quanh chắc chắn vẫn còn ẩn nấp.

Cổ tay Trần Hi Diên khẽ rung, cây sáo ngọc bích lật một vòng, đặt ngang trước mặt, đôi môi đỏ mọng khẽ kề vào.

Không có âm thanh nào phát ra, nhưng sương xám xung quanh đột nhiên trở nên đặc quánh.

Tốc độ của hai bóng ma đã lao đến bậc thềm chậm lại, đến cuối cùng gần như rơi vào trạng thái đứng yên.

“Oong.” “Oong!” “Oong!”

Trong sương xám, có thêm ba bóng ma giống hệt bị ép ra, liều mạng giãy giụa nhưng không thể cử động.

Đây mới chỉ là bắt đầu, rất nhanh, sương xám xung quanh bắt đầu cuộn lên như sóng triều, bề mặt được phủ một lớp màu xanh lam nhạt.

Người đàn ông lộ vẻ kinh hoàng, rõ ràng không thể chấp nhận được sự thay đổi tình thế này.

Bởi vì Trành mà ông ta dùng năng lực đặc biệt của mình để thi triển và bố trí, lại bị đối phương dễ dàng lật ngược thế cờ.

Trần Hi Diên buông cây sáo xuống.

Cây sáo vừa vặn ở ngay trước mặt cậu thiếu niên.

Lý Truy Viễn đã nhìn ra, vừa rồi Trần Hi Diên không phải đang thổi sáo, cô đang bố trí Vực của mình.

Mặc dù nhà họ Trần ở Hải Nam là một Long Vương môn đình chính thống, nhưng số lượng Long Vương mà nhà họ Trần sản sinh ra lại không nhiều.

Bà Liễu có thể bày đầy bài vị của hai nhà Tần và Liễu trên bàn thờ lớn ở nhà phía đông, cho dù hai nhà có tách ra đặt riêng, số lượng bài vị đó cũng khiến người ta kinh ngạc.

Mà trong lịch sử nhà họ Trần, chỉ từng xuất hiện ba vị Long Vương.

Nhưng mỗi một vị Long Vương của nhà họ Trần, ở thế hệ của mình, gần như là không có đối thủ.

Bản quyết của nhà họ Trần là 《Thính Triều Quan Hải Luật》, do tổ tiên nhà họ Trần quan sát biển nghe triều mà ngộ ra, vị tổ tiên đó không phải Long Vương, bản quyết mà ông sáng tạo ra cũng là một bản tàn khuyết, không hoàn chỉnh.

Ngộ ra được thì coi như thành tài, ngộ không ra thì coi như bỏ đi.Trần Hi Diên đã mượn cây sáo để khởi động âm vực của mình.Vực, tùy người mà khác nhau, ngàn người ngàn Vực, biến hóa khôn lường.Về điểm này, quả thực đã tạo thành một sự tương phản rõ rệt với nhà họ Âm.Giống như trồng trọt, phải xem sắc mặt ông trời ban cho cơm ăn, chuyện cả một thế hệ hoặc liên tiếp vài thế hệ mất mùa là rất thường thấy.Đây cũng là nguyên nhân mà nhà họ Trần trong lịch sử ít có Long Vương, các gia tộc khác đều có phương pháp dạy dỗ và truyền thụ theo từng cấp bậc hoàn chỉnh, còn người nhà họ Trần, sinh ra đã gặp phải một rào cản lớn... thiên phú.Vì vậy, nhà họ Trần không thể giống như hai nhà Tần Liễu năm xưa, mỗi thế hệ đều có thể sản sinh ra những ứng cử viên Long Vương mạnh mẽ.Bởi vì Vực của mỗi người đều khác nhau, thầy giáo và trưởng bối muốn dạy cũng chỉ có thể dạy những thứ cơ bản, sau khi qua giai đoạn cơ bản, phải dựa vào con cháu trẻ tuổi trong gia tộc tự mình đi ngộ.Tuy nhiên, bản quyết này chủ yếu tu luyện Vực, Vực là một loại tồn tại huyền diệu khó lường, nó không giống trận pháp cũng không giống đại đạo như phong thủy, mà được hình thành dựa trên bản ngã, lấy bản thân làm gốc để mở rộng ra bên ngoài.Nhưng con cháu đời sau lại rất có chí tiến thủ, đời này qua đời khác bổ sung, nâng cấp, đưa 《Thính Triều Quan Hải Luật》 đến mức viên mãn.

Trần Hi Diên giơ tay trái lên, đầu ngón tay kẹp một lá bùa, nhẹ nhàng ném ra.

Lá bùa tự bốc cháy, nhân tiện đốt cháy cả làn sương mù màu xanh lam xung quanh, ngọn lửa màu xanh lam như thủy triều cuộn ngược trở lại.

Ánh mắt người đàn ông lộ vẻ kinh hãi, muốn ngậm miệng lại để cắt đứt liên hệ giữa mình và sương mù, nhưng ông ta vừa ngậm miệng, từ mũi, tai, thậm chí cả mắt lại có sương mù màu xanh lam mới tràn ra.

Bản thân ông ta, thực ra đã sớm bị Trần Hi Diên đưa vào trong Vực của cô.

“A!!!”
