Chương 2221: Ngu Gia (149)

Một khi khí vận của gia tộc này suy tàn, thì đó quả thực là một đòn hủy diệt, sẽ rơi vào vòng luẩn quẩn: càng muốn phát triển, càng muốn phấn đấu, lại càng suy bại.

Lý Truy Viễn và bản thể vốn là hai mặt của “một“.

Giữa họ không tồn tại quan hệ nuôi dưỡng hay chủ tớ, mà giống như một người lựa chọn những con đường khác nhau, và mỗi người đều đã đi trên con đường mình đã chọn.

Sở dĩ hai người họ không đánh nhau hoàn toàn là vì trong cốt tủy của cả hai đều quá bình tĩnh, bình tĩnh đến mức ngầm hiểu ý nhau bỏ qua giai đoạn nội chiến chém giết.

Tuy nhiên, loại “quan hệ” này của Minh gia thật sự khiến Lý Truy Viễn khá ghen tị.

Nếu mình có thể coi “bản thể” như một món đồ, cần thì lấy ra dùng, không cần thì cất trong người, xác lập quan hệ chủ tớ, thì đó sẽ là một cục diện tốt đẹp biết bao.

Minh Thu Thủy mặt lạnh quả thực bình tĩnh và nhạy bén hơn Minh Thu Thủy thật sự, bà ta đã phát hiện ra vấn đề.

“Tại sao......”

Tại sao mình đã sử dụng chiêu thức hiểm độc như vậy, mà trên người đối phương lại không hề có phản ứng?

Người có tâm tính kiên định như núi, quả thực có thể tự mình chém giết tâm ma để rèn luyện tâm cảnh, nhưng ít nhất ngươi cũng phải chém giết một chút chứ?

Tại sao mình đã hiến tế một cái giá lớn như vậy, mà lại không thấy được một chút thành quả nào?

Một suy đoán táo bạo và hoang đường nảy sinh trong đầu Minh Thu Thủy mặt lạnh.

“Cậu... là tâm ma?”

Lý Truy Viễn không đáp.

Cậu hy vọng mọi chuyện tiếp tục.

Vốn dĩ, cậu định sau khi lột sạch linh hồn của Minh Thu Thủy sẽ ném vào trong Sách Không Chữ để cho “Tà Thư” tra tấn thẩm vấn.

Bây giờ xem ra, không cần thiết nữa, nếu có thể trực tiếp chuyển hóa thành chất dinh dưỡng, bồi bổ ý thức tinh thần của mình, thì cần gì phải đi đường vòng?

Thân ảnh của Minh Thu Thủy mặt lạnh bắt đầu giảm đi nhanh chóng, bà ta biết rõ, không thể tiếp tục nữa, rất có thể sẽ để cho cậu ta chiếm hời một cách điên cuồng.

Lý Truy Viễn nhận ra ý đồ này của bà ta, mình đang hấp thu và tận hưởng ngon lành, làm sao có thể cho phép bà ta dừng lại bây giờ?

“Muốn bắt đầu thì bắt đầu, muốn dừng là có thể dừng sao?”

Ngoài đời thực, Trần Hi Diên nhìn thấy cậu thiếu niên đang nhắm mắt, đầu ngón tay phóng ra một ngọn lửa màu trắng còn lớn hơn, trực tiếp bao bọc lấy Minh Thu Thủy.

Trong ý thức tinh thần, hai cây quỷ trụ hiện ra sau lưng cậu, từng sợi xích sắt rỉ sét vung ra, trói chặt những thân hình Minh Thu Thủy mặt lạnh kia, khiến cho chúng không thể biến mất.

Một bên tăng tốc quá trình đốt cháy hiến tế của Minh Thu Thủy, một bên khống chế đầu vào không bị đóng lại.

Lý Truy Viễn đang dùng thủ đoạn cực kỳ thô bạo, ép khô chút giá trị cuối cùng của Minh Thu Thủy.

Cuối cùng, phần thân thể còn lại của Minh Thu Thủy ngoài đời thực bắt đầu vừa thối rữa vừa phình to.

Trong ý thức tinh thần, tất cả Minh Thu Thủy mặt lạnh đều nhạt đi, vào giây phút cuối cùng, bà ta đã thốt lên nỗi nghi hoặc:

“Truyền thừa của cậu và truyền thừa Minh gia, có......”

“Bụp! Bụp! Bụp!”

Trong ý thức tinh thần, Minh Thu Thủy thật sự hóa thành hư vô, tất cả Minh Thu Thủy mặt lạnh đồng loạt nổ tung.

Ngoài đời thực, Lý Truy Viễn chậm rãi mở mắt.

Đúng vậy, cậu cũng phát hiện ra rồi, bệnh tình của cậu và truyền thừa của Minh gia bà, chắc chắn có liên quan.

“Nhớ kỹ, hành vi vừa rồi của tôi là ví dụ xấu, cô không nên học tôi tự tin thái quá, lấy thân mạo hiểm.”Trần Hi Diên: “Tôi sẽ không chút do dự mà đập nát bà ta trước tiên.”Trần Hi Diên phát hiện trạng thái của em trai không chỉ hoàn toàn hồi phục sau sự tiêu hao khi cứu người nhà trước đó, mà vẻ sắc bén vừa thoáng qua trong mắt còn cho thấy cậu đã tiến bộ hơn một bậc.Lý Truy Viễn chỉ vào vị trí Minh Thu Thủy nổ tung, nói:Cậu em trai này thật sự nghèo đến phát sợ, người khác chỉ là đục xương hút tủy, còn cậu ngay cả tàn hồn cũng phải mút một lần.Lý Truy Viễn: “Ừm, muốn nói chuyện, chờ sau khi kẻ địch chết, hãy từ từ nói chuyện với kẻ địch.”Trần Hi đáp: “Tôi nhớ kỹ rồi.”Nhìn lại Minh Thu Thủy đã hóa thành vũng mủ nổ tung khắp nơi, Trần Hi Diên bất giác nuốt một ngụm nước bọt.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, cảm nhận cảm giác tinh thần tràn đầy của mình lúc này.

Không hổ là con sâu trăm chân, chết mà không gãy, Minh Thu Thủy dù nguyên khí đại thương nhưng vẫn có thể truyền cho mình nhiều tinh lực như vậy, hơn nữa còn giúp mở rộng hồ chứa tinh lực của mình.

Phải biết rằng, tinh thần ý thức của cậu đã mài giũa đến mức này, muốn tiếp tục nâng cao đã là vô cùng khó khăn.

Người Minh gia, thật đúng là bảo bối.

Đáng tiếc, trên giang hồ hễ là gia tộc có tiếng tăm, mỗi đời về cơ bản đều chỉ cử một người đi sông, bởi vì sư xuất đồng môn hoặc đồng tộc, rất dễ bị sông nước sắp xếp cho gặp nhau từ sớm, để quyết ra người chiến thắng trong đồng môn.

Nhưng may mắn là mình và Minh gia có thù.

Lúc Minh Thu Thủy phát hiện mình xuất thân từ Liễu gia, đã không lập tức làm thân, ngược lại còn trực tiếp gọi bà Liễu là “mụ già chết tiệt“.
