Chương 3197: Thanh Long Tự (6)

Tào Bất Hưu hiểu ra ngay, lập tức mắng: “Không Tịch, lão tử coi ông là bạn mới đến giúp, ông mẹ nó coi lão tử là vật tế!”

Chân Ma trong họng phát ra ma âm.

Đàm Văn Bân kiếm rỉ chắn ngang trước người, phía sau hư ảnh rết trắng hiện lên, giúp mình và A Hữu cùng nhau hóa giải ảnh hưởng của ma âm khủng bố này.

Cũng may chiêu thức của mình vô hiệu với nó, nhưng nó cũng không thể dùng bộ chiêu thức này để khắc chế mình.

Thân hình Chân Ma hóa thành sương đen, thu nhỏ lại rồi nổ tung, xuất hiện trước mặt Đàm Văn Bân với tốc độ kinh người.

Lâm Thư Hữu dịch chuyển một cái, đứng trước mặt anh Bân, thân hình xoay tròn tại chỗ, kim giản trong tay vung ra tàn ảnh.

“Bộp! Bộp! Bộp! Bộp!”

Đã có khoảng cách về sức mạnh tuyệt đối thì dựa vào tốc độ tuyệt đối để bù đắp, nếu tốc độ cũng không xong thì so về sức bền!

Lúc đầu Chân Ma vẫn liên tục giơ tay đấm ra, đấu chiêu với Lâm Thư Hữu, nó cũng đang đối phó với Lâm Thư Hữu theo bản năng chiến đấu của nó.

Nhưng kiểu dây dưa không dứt này khiến Chân Ma phiền muộn, trong họng phát ra tiếng gầm gừ, vai hất ra, liên tục chịu đòn giản của Lâm Thư Hữu, xương cốt máu thịt nhanh chóng lõm xuống, nhưng khi nó buông bỏ phòng ngự thì Lâm Thư Hữu ở đây cũng tương đương với việc mất đi phòng ngự, những sợi xích quấn quanh người bị nó xé ra nắm trong tay, xích vung lên.

Đồng Tử: “Lùi!”

Kiểu đổi vết thương này Lâm Thư Hữu không chịu nổi.

Sau khi A Hữu vung nhát giản cuối cùng liền mượn lực lùi lại, tránh được cú quất xích này.

Chân Ma há miệng, không khí điên cuồng đảo ngược hút vào miệng nó, phong tỏa không gian di chuyển của Lâm Thư Hữu.

Thân hình A Hữu chẳng những không thể thoát ly mà ngược lại càng lúc càng gần.

Chân Ma dang rộng hai tay, chuẩn bị đợi Lâm Thư Hữu đến gần hơn chút nữa sẽ dùng cánh tay ép nát cậu.

Sức mạnh huyết viên trên người Đàm Văn Bân sôi sục, cầm kiếm xông lên, đến phía sau Chân Ma, kiếm rỉ đâm vào lưng Chân Ma.

Nhưng chỉ đâm vào được một chút xíu liền không cách nào tiến thêm được nữa.

Mái tóc trắng ở sau gáy Chân Ma xõa ra, lộ ra khuôn mặt thứ hai, lưng nó lại nứt ra, cánh tay thứ ba hiện lên, cánh tay đó đang nắm lấy thanh kiếm rỉ trong tay Đàm Văn Bân.

Tên này không phải mạnh bình thường!

Kể từ lần trước được Tiểu Viễn ca tập hợp mở lớp nâng cao thực lực, cậu và A Hữu hiếm khi gặp phải đối thủ mạnh như vậy.

Cơ thể Kẻ không mặt bên ngoài nhà tổ họ Trần tuy mạnh hơn vị Chân Ma trước mắt này nhiều nhưng lại thiếu ý thức chủ quan điều khiển, còn vị Chân Ma này lại là một cá thể độc lập tồn tại.

Đàm Văn Bân truyền oán niệm bàng bạc trong cơ thể mình thông qua kiếm rỉ sang cho Chân Ma.

Chân Ma lập tức ngửa đầu lên, không phát ra tiếng kêu thảm thiết mà ngược lại là tiếng ngâm dài sảng khoái.

Đàm Văn Bân biết mình làm vậy sẽ bồi bổ cho Chân Ma, vết thương do A Hữu liên tục đánh lên người nó vừa rồi đang hồi phục với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Nhưng kiểu thao tác để nó sướng một chút vào thời khắc mấu chốt này vừa hay có thể giúp A Hữu giải vây.

Sau khi miệng Chân Ma dùng để sướng rên, sức gió vốn dĩ khống chế Lâm Thư Hữu tiêu tan, A Hữu thuận lợi thoát thân.

Đàm Văn Bân dứt khoát từ bỏ kiếm rỉ, nhanh chóng rút lui.

Nhưng niềm vui này khiến Chân Ma nếm mùi thấy ngon, nó bản năng quay người đuổi theo Đàm Văn Bân, muốn tiếp tục.

Một chiếc áo bay tới, các đường vân trận pháp và bùa chú trên đó đồng loạt kích phát, đậy lên đỉnh đầu Chân Ma, chiếc lồng vô hình hiện ra, ép Chân Ma mất phương hướng trong thời gian ngắn.

Người ra tay là Tào Bất Hưu, lão không những không tiếp tục chạy mà lão còn phản bội rồi!

Đàm Văn Bân sau khi rơi vào bụi cây đầy tuyết bên cạnh liền nhìn về phía Tào Bất Hưu.

Tào Bất Hưu: “Tôi đã cứu cậu một mạng, các cậu cũng tha cho tôi một mạng, được không?”

Đàm Văn Bân im lặng.

Tào Bất Hưu: “Này, cậu không thể mặc quần vào là lật mặt không nhận người chứ...”

Lời còn chưa dứt, Tào Bất Hưu liền khựng lại, vì lão nhìn thấy Nhuận Sinh bước ra từ phía sau Đàm Văn Bân.

Khóe miệng lão nhân lại theo thói quen giật giật, đối phương là cố ý chạy về phía đó, muốn thu hút Chân Ma qua để đồng đội ra tay, kết quả mình lại làm ơn mắc oán rồi.

“Không, quần áo của tôi!”

“Xoẹt!”

Chân Ma đang giận dữ xé nát chiếc áo đậy trên đầu mình.

Tào Bất Hưu nhìn những mảnh vụn bay lả tả khắp trời, đau lòng không thở nổi.

Đàm Văn Bân: “Thứ này miễn nhiễm với tôi, A Hữu cũng rất khó phá vỡ phòng ngự của nó, người bên dưới tạm thời còn chưa thể động, Tiểu Viễn ca nói trong những cửa hàng đóng cửa ở khu danh thắng còn giấu đồ, một mình cậu có thể gánh nổi nó không? Gánh nổi thì tôi và A Hữu lên trên giúp Tiểu Viễn ca.”

Chân Ma lại lao về phía Đàm Văn Bân, người có thể mang lại niềm vui cho nó, Nhuận Sinh vặn vặn cổ, chủ động đón lấy.“Oành!”Cả hai bên đều vung nắm đấm lên.Tào Bất Hưu: “Cậu ngốc à, đi đấu nắm đấm với thần tướng Thanh Long Tự...”Nhuận Sinh thì bị đánh bay ra ngoài, đập mạnh vào bức tường đá bên cạnh, cả người lún sâu vào trong.Tào Bất Hưu: “Xong rồi...”Nhuận Sinh: “Tôi không biết.”Sau một cú đấm đối đầu, ma khí trên người Chân Ma dao động, rất khó chịu, lùi lại vài bước.

Cứ tưởng sau khi mình phản bội, phe mới có thêm một viên đại tướng, kết quả là một tên mãng phu không não không chịu nổi đòn.

“Rào rào...”

Xi măng và đá vụn rơi xuống, Nhuận Sinh từ bên trong bước ra, trên người xuất hiện một số vết thương, nhưng mỗi vết thương đều có hắc khí chết ngược bao phủ.

Trước đó A Hữu còn có thể dựa vào đôi giản đỡ trực tiếp một cú đấm của Chân Ma, dù bị đánh bay cũng xa không bằng Nhuận Sinh thê thảm như vậy, điều này chứng tỏ vừa rồi Nhuận Sinh cố ý không đi triệt tiêu lực, chủ động để mình bị đánh bay xa hơn, thậm chí hy vọng tạo ra chút vết thương trên người mình để kích thích phản ứng bản năng của cơ thể.

Chuyện dùng não đối với Nhuận Sinh mà nói quá phức tạp và rườm rà, cậu thích đi theo bản năng hơn, hơn nữa ngay cả công tắc của bản năng cũng đặc biệt như vậy.

Nhuận Sinh vừa vung vẩy cánh tay vừa đi ngược trở lại, khi đi ngang qua cạnh Đàm Văn Bân liền mở lời nói:

“Bây giờ biết rồi, tôi có thể giết chết nó.”
