Chương 3144: Dưỡng Thương (1)

A Ly nằm hôn mê bên cạnh thiếu niên, Triệu Nghị ngồi ở phía dưới Lý Truy Viễn, duy trì tư thế y hệt.

Suốt dọc đường đến giờ, Lý Truy Viễn điều khiển thuật khôi lỗi Na Hí cũng đã mệt, nhưng cái xác khôi lỗi Triệu Nghị này vẫn giữ được sự dẻo dai như cũ.

Điều này có nghĩa là trong khoảng thời gian qua, Triệu Nghị đã lặng lẽ nâng cao tố chất cơ thể của anh ta lên một tầm cao mới, trở nên cực kỳ “trâu bò“.

Anh ta luôn như vậy, không tiếng không động, lần nào cũng ăn hành, nhưng lần nào cũng bắt kịp được mọi người.

Lý Truy Viễn cứ ngồi như thế thật lâu.

Giữa chừng, Vương Lâm mấy lần trong lúc “ngủ say” sờ mặt sờ mông, ra vẻ đã ngất đủ rồi muốn tỉnh lại, nhưng khi nhận thấy bầu không khí không đúng liền tiếp tục lăn ra ngất.

Mãi đến khi Nhuận Sinh mở mắt.

Lý Truy Viễn đưa tay rút cây ngân châm sau gáy cậu ra, mỗi cây kim rút ra đều mang theo đau đớn kịch liệt cùng cơn choáng váng khiến ý thức co giật.

Động tác của thiếu niên không chút khựng lại, sau khi rút hết kim, cậu dựng một cây kim trước mặt mình, khẽ lắc.

“Cục diện thay đổi rồi, quy tắc mới phải được lập ra thôi.”

Trước khi hôn mê, ánh mắt thiếu niên đã trở nên mờ mịt trống rỗng.

“Đinh...”

Cây kim trên tay rơi xuống, thiếu niên cúi đầu.

Triệu Nghị ngồi ở vị trí phía dưới cũng không còn bị khống chế, đồng loạt cúi đầu.

“Á...”

Vương Lâm tỉnh lại sau cơn hôn mê.

Nhà của anh ta, đây là lần đầu tiên náo nhiệt thế này.

Anh ta nhìn Lý Truy Viễn đang trong trạng thái hôn mê trước, rồi quay đầu nhìn sang Nhuận Sinh lúc này cũng đang nhìn mình.

Gã béo mỉm cười ngại ngùng.

Trước đó là Đàm Văn Bân luôn giữ tỉnh táo, mãi đến khi thiếu niên kia tới được ngọn núi nọ mới yên tâm ngất đi; giờ thiếu niên ngất rồi, lại có người mới tiếp sức.

Cái kiểu phối hợp đồng đội ăn ý đến mức ngay cả việc bị thương hôn mê cũng nối tiếp nhau thế này khiến Vương Lâm cảm thấy áp lực cực lớn.

Nhuận Sinh lấy ra một điếu xì gà, châm lửa, cắn trong miệng rít một hơi dài, khói không nhả ra từ miệng mũi mà tràn ra từ các vết thương trên cơ thể.

Thương thế của cậu ta rất nặng, trông như một cái bao tải rách nát, nhưng mỗi vết thương đều đang tự khẽ ngọ nguậy, cứ thế trong quá trình tự khâu vá này mà duy trì được sự toàn vẹn của cơ thể.

Nhuận Sinh cẩn thận gãi đầu.

Xác nhận rồi, não mình không mọc thêm, cũng chẳng bị ép ra thêm nếp nhăn nào.

Nhưng cậu ta cảm thấy tứ chi của mình, không, là cả cơ thể này đã trở nên “thông minh” hơn rất nhiều.

Trước kia, cậu ta phải dựa vào việc bản thân rơi vào trạng thái bản năng “chết ngược” mới có thể kích phát ra những biến đổi tương ứng của cơ thể.

Hiện tại, đầu óc cậu ta hoàn toàn tỉnh táo, có thể hút xì gà, có thể nhìn chằm chằm gã béo, thậm chí còn có thể tính toán xem đêm nay đốt giấy cho Âm Manh nên viết cái gì, mà cơ thể vẫn đang tự thực hiện quy trình chỉnh đốn của nó.

Nhuận Sinh liếm liếm răng, trong miệng vẫn còn lưu lại cảm giác thòm thèm chưa thỏa mãn, giống như chưa ăn đã nghiền, nhưng cậu ta lại chẳng nhớ mình đã ăn cái gì.

Vương Lâm lồm cồm bò dậy, nói với Nhuận Sinh: “Tôi nấu cơm nhé.”

Nhuận Sinh lắc đầu.

Vương Lâm: “Sợ tôi hạ độc à?”

Nhuận Sinh gật đầu.

Vương Lâm giơ hai tay lên, ngồi phịch xuống lại.

Đám người này, ngay từ đầu đã ôm lòng cảnh giác cao độ với anh ta, khiến anh ta vừa bất đắc dĩ lại vừa có chút kiêu ngạo nho nhỏ.

Quay đầu nhìn thiếu niên đang hôn mê, Vương Lâm bắt đầu ngẩn ngơ.

Gã béo rất hưởng thụ cảm giác này.

Bởi vì phần lớn cảm xúc vẩn vơ và tạp niệm của anh ta đều sẽ bị định kỳ xóa bỏ, chỉ có những phần liên quan đến thiếu niên này mới được phép ghi chép lại trên trang giấy kia.

Có ánh sáng lóe lên làm chói mắt, Vương Lâm quay đầu nhìn về một góc miếu hoang, nơi đó có Trần Hi Diên đang nằm.Khi Lý Truy Viễn trút bỏ mọi phòng bị và chìm vào hôn mê, sâu trong ý thức tinh thần của thiếu niên, bản thể chỉ cảm thấy bầu trời trong “Thôn” âm u hẳn đi.Anh ta không biết tại sao, anh ta cũng cảm thấy hơi hoang đường, bởi vì nếu cứ tiếp tục thế này, không khéo ngày nào đó mình sẽ sống thành cuốn “tự truyện” của thiếu niên này mất.Ánh sao trên đỉnh đầu xuyên qua khe hở mái miếu đổ nát nhu hòa chiếu xuống, lại bị cô ấy hút lấy, tạo nên những luồng sáng rực rỡ sắc màu....“Cái đám các người, toàn là lũ quái thai gì đâu không à.”Rồi vào một đêm trằn trọc không ngủ được nào đó, soi kỹ lại mới giật mình phát hiện, đầy mặt giấy thế mà toàn viết ba chữ —— “Lý Truy Viễn”!Vương Lâm day day mũi, lầm bầm khe khẽ:

Sự kiệt quệ của thiếu niên không tránh khỏi ảnh hưởng đến cậu ta ở nơi này.

Bản thể đưa tay, phất về phía bầu trời sao bên trên, xóa đi chút ánh sao yếu ớt cuối cùng của đêm nay, rồi lại đè tay xuống bốn phía, tất cả đèn đuốc trong các ngôi nhà ở “trong thôn” cũng vụt tắt.

Cơ thể do tâm ma khống chế cần tĩnh dưỡng hồi phục, bản thể ở đây cũng bắt đầu tiết kiệm năng lượng.

Cậu ta bưng một ngọn nến, định chỉ giữ lại ngọn đèn này, đi xuống tầng hầm thưởng thức tác phẩm điêu khắc mới nhất của mình.

Nhưng ngay khi vừa định vào nhà, cậu ta lại dừng bước, quay người nhìn lên bầu trời đêm.

Bầu trời không có ánh sao tô điểm đen kịt một màu, nhưng cái màu đen lúc này lại cuộn trào đặc quánh.

Bản thể giơ cao ngọn nến trong tay, ánh trăng trên bầu trời đêm được “thắp sáng” trở lại, nhưng ánh trăng này vừa mới sáng lên thì dường như đã bị một biển nước đen ngòm nhanh chóng nhấn chìm.
