Chương 1563: Tìm Đến Cửa (2)

“Nếu là người khác, tôi thật sự ngại nhận không thế này, nhưng anh ấy... chẳng có gì phải ngại cả, anh ấy thật sự có tiền, mà lại là kiểu có tiền không biết tiêu vào đâu ấy.”

Lâm Thư Hữu gật đầu: “Đúng vậy, không sai.”

Lần trước Lâm Thư Hữu đi trình bày về hoạt động ở kinh thành, tiêu chuẩn khách sạn kia, haiz, Tiết Lượng Lượng đã giàu đến mức tự bỏ tiền túi ra chơi rồi.

Đàm Văn Bân: “Tóm lại, chuyện nhà họ Trần, chúng ta không chịu trách nhiệm cũng chẳng hứng thú tham gia, nhưng Trần Lâm này không thể xảy ra chuyện ở Nam Thông, nếu không là không nể mặt Lý “vớt xác” ở Nam Thông này.”

Lâm Thư Hữu bỗng thấy bừng tỉnh cả người.

Đồng tử: “Ta cũng nghĩ vậy.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy sao vừa nãy ngài không nói?”

Đồng tử: “Ta...”

Lâm Thư Hữu: “Vậy ra ngài khởi nghiệp lần hai vẫn không bằng anh Bân.”

Đồng tử: “...”

Lâm Thư Hữu: “Còn mơ thay vị trí của anh Bân, nằm mơ đi.”

Đồng tử: “Ô oa oa oa oa ~”

Đàm Văn Bân: “Cứ tiên lễ hậu binh, nếu tên kia nghe lọt tai thì rút khỏi Nam Thông, coi như xong chuyện, còn nếu khăng khăng muốn ra tay ở Nam Thông thì chúng ta cho hắn xong đời.”

Xe dừng bên đường, Trần Lâm bước đến cửa ghế phụ, gõ cửa sổ.

Đàm Văn Bân hạ cửa kính, cười: “Sao, không nỡ rời A Hữu nhà tôi à?”

Trần Lâm: “Anh không ra sau ngồi với Vân Vân nhà anh đi à?”

Đàm Văn Bân: “Tình yêu chân chính đâu cần sớm chiều có nhau.”

Nói vậy, nhưng Đàm Văn Bân vẫn xuống xe, ra ghế sau ngồi.

Trần Lâm lên ghế phụ.

Đàm Văn Bân lên tiếng: “Muộn rồi, về nhà dễ làm ồn người nhà, thôi thế này, tối nay ngủ ở nhà ông Lý.”

Trần Lâm: “Vân Vân không về, người nhà cô ấy không lo à?”

Đàm Văn Bân: “Không phải cô rất thoáng sao, còn lo cái này?”

Trần Lâm: “Tôi là tôi, Vân Vân là Vân Vân, không thấy cô ấy về, người nhà sẽ lo lắng.”

Đàm Văn Bân: “Vân Vân đi với tôi, ngủ ở ngoài, người nhà lo cái gì?”

Trần Lâm thấy cũng có lý, bèn quay mặt lên phía trước, im lặng.

Thật ra, Đàm Văn Bân sắp xếp vậy là lo kẻ kia có cách nào đó cảm nhận được khí tức của Trần Lâm ở cự ly gần, muốn câu cá thì phải thả mồi trước.

Xe chạy đến thôn Tư Nguyên, dừng ở dưới bờ đập nhà Lý Tam Giang.

Đàm Văn Bân đến trước cửa phòng phía tây, gõ cửa.

Cửa nhanh chóng mở ra, Âm Manh mặc đồ ngủ xuất hiện trước mặt Đàm Văn Bân:

“Gì đấy, tối rồi còn gõ cửa chào hỏi?”

“Tối nay Vân Vân với Trần Lâm ngủ ở đây.”

“Tôi không có ý kiến.”

“Nhà không còn chỗ nào khác, nên cần cô dọn phòng.”

“Vậy tôi ngủ đâu?”

“Ngoài phòng khách có quan tài đấy.”

Âm Manh: “Có chuyện gì à?”

Đàm Văn Bân gật đầu: “Ừ, có chuyện.”

“Được thôi.” Âm Manh bước ra.

“Ấy, mấy cái chai lọ bên trong cô dọn hết chưa?”

“Đậy kỹ rồi, họ không động vào thì không sao.”

“Cảm ơn cô, Manh Manh, cô biết đấy, nếu được chọn, tôi cũng chẳng muốn sắp xếp cho họ ngủ ở phòng cô đâu.”

“Ha ha.”

Đàm Văn Bân đưa Chu Vân Vân và Trần Lâm vào, rồi bưng chậu nước nóng cho họ rửa mặt trước khi ngủ.

Xong xuôi, Đàm Văn Bân nhìn giờ, ra hiệu cho Lâm Thư Hữu.

“Rõ!”

Lâm Thư Hữu xuống bờ đập, khuất dạng trong ruộng.

Không cần đợi người ta đến tận nhà, nhỡ gây ra tiếng động gì, đánh thức người nhà thì sao.

Nên cứ đứng từ xa, phát hiện sớm thì chặn lại, rồi dùng lý lẽ khuyên người ta rút lui.

Đàm Văn Bân chạy lên lầu, vừa đẩy cửa phòng đã thấy Tiểu Viễn ngồi dậy trên giường.

“Anh Bân Bân, sao thế ạ?”

Tiếng chân mỗi người khác nhau, bình thường không có việc gì, Đàm Văn Bân ít khi lên lầu.

“Tiểu Viễn, là thế này...”

Đàm Văn Bân tóm tắt sự việc.

Lý Truy Viễn nghe xong, hỏi: “Chắc chắn là A Hữu không có ý gì với cô ta chứ?”

Đàm Văn Bân: “Không có.”

“Vậy cứ theo ý anh đi.” Lý Truy Viễn nói xong, lại nằm xuống, nhắm mắt ngủ tiếp.

Dù ban ngày A Ly đã chuyển hướng ánh mắt đi, không để cho Trần Lâm lộ âm diện.

Nhưng chỉ cần bị A Ly dùng ánh mắt áp chế trực tiếp thì thực lực của Trần Lâm cũng chỉ đến thế thôi, cái gã tìm cô ta báo thù kia cũng không đáng để Lý Truy Viễn để tâm.

Có Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu xử lý là quá đủ.

Đàm Văn Bân định đi thì Lý Truy Viễn lại lên tiếng:

“Anh Bân Bân, báo với nhà phía đông một tiếng.”

“OK! Anh đi ngay.”

Chuyện không lớn, nhưng Lý Truy Viễn lo bà cụ lại nổi hứng, tái hiện thời thanh xuân thì mệt.

Đàm Văn Bân xuống lầu, thấy Âm Manh ngồi bên cạnh một cái quan tài mới, tay cầm quả táo cúng mà gặm, hỏi:“Hứ.”“Có cần tôi giúp gì không?”Chiếc quan tài bên cạnh là của Nhuận Sinh.“Có gì nhớ gọi tôi nhé.”“Không cần, cô ngủ đi.”“Tôi đã nhường cho cô cái quan tài để ngủ rồi đấy, thấy chưa, tôi đâu coi cô là người ngoài.”Âm Manh ngả người ra sau, rơi vào quan tài.Đàm Văn Bân chu đáo giúp cô đậy nắp quan tài, chỉ chừa một khe nhỏ để thở.

Đàm Văn Bân nhịn cười, liếc qua xem sao, lạ thật, hôm nay Nhuận Sinh lại hiếm khi không ngáy.

Nhìn kỹ mới phát hiện, Nhuận Sinh không hề thở bằng mũi và miệng, mà chuyển sang các khí môn khác.

Mẹ kiếp, sao trước giờ không thấy chiêu này, hóa ra cứ hễ ngủ với mình là cậu lại cố tình ngáy to đúng không?

Đàm Văn Bân ra bờ đập, ngồi lên chiếc ghế đẩu nhỏ, lặng lẽ châm điếu thuốc.

Hai cô gái ở phòng phía tây đã rửa mặt xong lên giường, nhưng chưa ngủ, mà đang nói chuyện riêng.

Đàm Văn Bân không cố ý nghe trộm, nhưng giờ thính lực của cậu ấy tăng lên nhiều, tiếng động nhỏ xung quanh cũng lọt vào tai.
