Chương 761: Sóng Mới (5)

Xe taxi dừng lại bên đường, Lý Truy Viễn xuống xe, quay người lại, liền nhìn thấy tiệm ảnh Bình Tụ.

Tiệm ảnh không lớn, trang trí rất ấm cúng, khi Lý Truy Viễn bước vào, thấy ông chủ đang quét nhà.

Ông chủ còn trẻ, chưa đến ba mươi tuổi, không cao, mặc áo gió mỏng, đầu đội mũ nồi màu nâu, trông rất nhanh nhẹn.

“Chụp ảnh hay là lấy ảnh?”

“Chụp ảnh.”

“Chụp ảnh thẻ?”

“Vâng.”

“Mấy phân?”

“Hai phân.”

“Được, theo tôi lên lầu.”

Lý Truy Viễn đi theo ông chủ lên cầu thang, cầu thang rất hẹp, có nhiều chỗ ngoặt.

Sau khi lên tầng hai, không gian rộng rãi hơn, Lý Truy Viễn ngồi xuống trước tấm phông nền màu xanh.

Ông chủ không vội vàng đến máy ảnh, mà tay phải cầm lược, đi tới, trước tiên dùng lược chải tóc, rồi lại dùng tay chỉnh lại một chút.

“Lớn lên chắc chắn cậu sẽ là một soái ca, ừm, thật ra bây giờ đã là rồi, tiểu soái ca.”

Lý Truy Viễn mỉm cười ngại ngùng.

Ông chủ đi đến sau máy ảnh: “Nào, chúng ta chuẩn bị, cứ như vậy, đừng động đậy, một, hai, ba.”

“Tách!”

Ngay khi tiếng màn trập vang lên, Lý Truy Viễn chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, xung quanh vang lên tiếng “Ục ục ục“.

Cậu vẫn giữ nguyên tư thế ngồi, không hề nhúc nhích, thậm chí mí mắt cũng không hề chớp, nhưng đồng thời, trên cơ sở đó, cậu đã bắt đầu đi âm.

Trong góc nhìn tẩu âm, máy ảnh biến thành một con mắt khổng lồ.

Trên tròng mắt, có vô số những tia máu, nó không ngừng xoay chuyển, cẩn thận đánh giá cậu từ trên xuống dưới, trái sang phải.

Dần dần, trên con mắt to, Lý Truy Viễn nhìn thấy khuôn mặt của mình, từ mờ ảo đến rõ ràng, thậm chí còn hiện ra một chút cảm giác lập thể.

Nó đã nhìn thấy cậu, nó đã ghi nhớ cậu.

“Xong rồi.”

Giọng nói của ông chủ vang lên, con mắt to thu về máy ảnh, Lý Truy Viễn cũng kết thúc trạng thái đi âm, tất cả lại trở lại bình thường.

“Cậu muốn lấy ngay hay là ngày mai đến lấy?”

“Lấy ngay.”

“Vậy cậu đợi một lát, tôi đi rửa ảnh cho cậu.”

“Cảm ơn, làm phiền anh rồi.”

“Không có gì.”

Ông chủ đi xuống cầu thang, Lý Truy Viễn đứng dậy đi theo ra ngoài, nhưng khi đi ngang qua chiếc máy ảnh đang đặt ở đó, cậu vẫn quay đầu lại nhìn.

Miệng ống kính của máy ảnh hướng về phía người dùng, dường như có mủ trắng còn sót lại, sau khi tích tụ đến một mức độ nhất định.

“Tách!”

Mủ rơi xuống đất.

Lý Truy Viễn đi xuống lầu.

“Cậu ngồi chờ một lát, ở đó có kẹo, ăn kẹo đi.”

“Vâng, cảm ơn ông chủ.”

Ông chủ vén rèm lên, mở cửa bên trong, bước vào.

Lý Truy Viễn lấy một viên kẹo trên bàn trà, sau đó đi đến trước tủ kính.

Trong tiệm ảnh bày nhiều nhất là ảnh, có ảnh trẻ con, có ảnh người trẻ tuổi, có cả ảnh người già, mỗi độ tuổi lại có một phong cách chụp ảnh khác nhau.

Trẻ con và người trẻ tuổi dùng khung ảnh bình thường, còn khung ảnh của người già đều có những đường vân kỳ lạ.

Phía dưới có ghi giá, đều không đắt, là mức giá mà người bình thường có thể chi trả được.

Có phải trong đó, có điều gì đặc biệt mà mình không nhìn ra không?

Nhưng trước đó ở nhà giáo sư Chu, cậu đã cầm tấm di ảnh của bà Chu lên kiểm tra kỹ rồi, cũng không phát hiện điều gì bất thường.

Hơn nữa ở đây bày khung ảnh, cũng không tìm ra được điểm yếu cụ thể nào.

Cửa hàng này đương nhiên là có vấn đề, lúc ông chủ chụp ảnh cho cậu, cậu đã nhìn thấy con mắt to lớn kia rồi.

Nhưng vấn đề là, hại người... thì cũng phải có hành động hại người chứ?

Những đường vân kỳ lạ thời xưa chỉ là chi tiết tang lễ mà giới quan lại quý tộc mới có thể có, giờ người ta lại hạ giá xuống mức bình dân.

Di ảnh ngoài việc quá chân thật, chi tiết, lại còn có cảm giác động, thì cũng không có gì hại, không cần biết người ta có dùng thủ đoạn đặc biệt gì để chụp hay không, nhưng đứng ở góc độ người tiêu dùng mà nói... thì chính là ông chủ có kỹ thuật tốt.

Sức khỏe của bà Chu, là do đại hạn tự nhiên đến, không phải do tà ma nhập vào.

Vậy thì, rốt cuộc nó đang mưu đồ điều gì?

Thật ra, lúc chụp ảnh Lý Truy Viễn đã có thể ra tay rồi.

Dù là để đảm bảo an toàn, thì bây giờ cậu cũng có thể gọi điện thoại tập hợp người đến, xông thẳng vào tiệm ảnh này.

Nhưng cậu đã nhịn lại.

Sờ lên vị trí dưới mắt, chất lỏng đỏ tươi đang nhỏ giọt, là máu.Ông chủ chớp mắt, rồi thò tay lấy tấm ảnh từ trong ao ra.Quay người bước ra ngoài, đến cửa, ông ta dừng lại.Hốc mắt.Ông chủ thò tay vào, lấy ra hai vật tròn vo, ấn vào mắt mình.Trong căn phòng tối đen, ông chủ đứng trước ao thuốc, bất động.“Lộp bộp!” “Lộp bộp!”“Phẩm Triển... Bỉnh Triều...”Càng không có ưu thế đi trước thì càng không thể nóng vội, bởi vì nếu đi sai một bước, có thể sẽ không kịp cứu vãn.Trong ao vang lên tiếng va chạm.

Ông ta đi đến trước ao nước, lại móc hai con ngươi ra, sau đó cầm một ống nước, một đầu nối vào vòi, đầu kia cắm vào hốc mắt.

Nghiêng người về phía trước vặn vòi, dòng nước bắt đầu rửa hốc mắt.

Nước vào hốc mắt trái, chảy ra hốc mắt phải.

“Rào rào...”

Sau khi xả một lúc, ông ta rút ống nước ra, đổi sang cắm vào hốc mắt phải, tiếp tục rửa.
