Chương 3084: Bí Ẩn Thiên Đạo (2)

“Xem ra, vị kia thực sự đã đắc tội với ông rất nặng, khiến ông không tiếc phải dùng đến cách thức rườm rà như vậy, cũng phải đẩy cậu ta vào chỗ chết để báo thù.”

“Nếu chỉ là cừu oán thôi, ta thực sự sẽ không bận tâm. Đường lui đã mất, ta hoàn toàn có thể nhìn về phía trước. Nhưng thứ cậu ta muốn chặt đứt trong tương lai, lại là con đường tương lai của ta.”

Trong quá khứ rất xa xôi, người không mặt từng tự tay bày bố đại cục ngàn năm, đúc nên địa cung thăng thiên trong bí cảnh dưới núi Tuyết Ngọc Long.

Hết đời này đến đời khác, những quyền quý thế tục và hiệp khách giang hồ khao khát thăng tiên đã tiếp bước nhau vì mục đích đó.

Vô số người trong số họ, bao gồm cả con cháu đời sau của chính ông ta, những khát vọng và tham vọng của họ, đều biến thành giấy vàng, được đốt vào chiếc lư công đức mà ông ta đã sắp đặt sẵn.

Luyện giấc mộng thành tiên của người khác thành lửa nến, lấy tro cốt của người khác đúc thành bậc thang, dựa vào việc thanh trừng lâu dài những kẻ không an phận cho Thiên Đạo để đổi lấy căn bản thăng tiến, thắp sáng và lát nên Đại Đạo Thăng Thiên chỉ thuộc về riêng ông ta.

Ông ta đã thành công.

Dòng dung nham diệt thế cuối cùng phun trào dưới địa cung tuyết sơn, chính là hiện thực hóa mà ông đã sắp đặt từ lâu. Khoảnh khắc đó, ông ta “chết đi sống lại“.

Nhưng sự thành công của ông ta không trọn vẹn.

Trong mưu tính ban đầu của ông ta, lẽ ra phải đợi đến khi lượng cá trong ao tích lũy đến một mức nhất định, rồi mới một lần rút nước tát ao, để ông ta phá vỡ gông cùm.

Nhưng trớ trêu thay, vì sự tồn tại và ảnh hưởng của Lý Truy Viễn, tất cả đã bị đẩy nhanh hơn dự kiến.

Giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, nhảy từ tấm bê tông này sang tấm bê tông khác, ở giữa là rãnh nước.

Nếu lúc chuẩn bị nhảy đã từ bỏ, thì dù không qua được, mọi việc cũng yên ổn không sao.

Nếu đã nhảy ra ngoài, nhưng nhảy không đủ cao, không đủ xa, rơi xuống nước, cùng lắm thì ướt người thôi.

Giả sử có thể thành công nhảy qua, đó chính là đạt tới bờ bên kia, lên tới tầng thứ tương tự như Đại Đế và con rùa lớn, khiến Thiên Đạo cũng không thể không mặc nhận sự tồn tại của ông.

Điều đáng sợ nhất là, đã nhảy, nhảy rất cao, rất xa, nhưng chỉ thiếu một chút xíu đó, thì nguyên cả khuôn mặt sẽ va đập vào tấm bê tông, đầu rơi máu chảy, thịt nát xương tan.

Người không mặt lại đang ở đúng giai đoạn này. Ông ta tỉnh lại từ bệ đá, rời khỏi mộ, vừa lộ diện dưới góc nhìn của trời đất, còn chưa kịp nếm trải cảm giác hồi sinh thì...

Ngước lên, sấm sét trên trời đã giáng thẳng xuống đầu chính mình!

Sau khi đạt tới tầng thứ như Đại Đế, Thiên Đạo quả thực sẽ ngại đụng chạm, nhất thời không thể làm gì được.

Nhưng điều đó cũng có nghĩa là, trước khi bạn tiệm cận tầng thứ đó, bạn sẽ phải chịu đựng đòn tấn công mãnh liệt nhất từ Thiên Đạo, lệnh cấm nghiêm ngặt không cho phép sự tồn tại như thế này xuất hiện lần nữa trên đời.

Thậm chí, đứng trên góc độ của Đại Đế và con rùa lớn, họ cũng không hề mong muốn có thêm những sự tồn tại tương tự như họ xuất hiện.

Bởi vì điều này không chỉ khiến vị trí sinh thái bị xâm lấn, mà còn khiến hệ sinh thái này càng trở nên mục nát hơn, cuối cùng có thể dẫn đến việc Thiên Đạo phải phá bỏ mọi thứ, rút xương chữa độc.Cho dù không cần suy diễn, chỉ cần đặt khởi đầu và kết quả cạnh nhau, phân tích đơn giản, cũng có thể rút ra một kết luận, đó là:Vì vậy, Đại Đế trước tiên ra tay trấn áp Bồ Tát, sau đó đưa chủ mộ vào Hoàng Tuyền, gần đây lại đặt Tiểu Địa Ngục dưới sự trấn áp của Địa Phủ Phong Đô. Đây là cách để đảm bảo hệ sinh thái không tiếp tục mục nát, đồng thời tăng cường con bài trong tay mình, đảm bảo trường sinh của bản thân thêm vững chắc.Trong suốt ngàn năm, ông ta đã giúp Thiên Đạo dọn dẹp không biết bao nhiêu kẻ bất an, và Thiên Đạo cũng ban thưởng cho ông ta theo luật lệ.Ông ta không có Tông môn, không có gia tộc, không có truyền thừa, không có địa bàn... tất cả những thứ này đều bị ông ta tự tay đưa vào lò lửa, đốt thành tro bụi.Đối với người không mặt, ông ta chỉ thiếu một sợi chỉ này, nhưng sợi chỉ này lại sâu thẳm như vực thẳm.Nhưng phần thưởng này, dù nhiều vô kể, lại được trao vừa đúng lúc, tạo ra hiệu ứng “như đã cho“.Chỉ cần suy diễn một chút, ông ta liền rõ nguyên nhân.Ông ta đã bị Thiên Đạo lợi dụng trắng trợn.Điều này khiến ông ta, rõ ràng đã có thể coi là một trong những tồn tại đáng sợ nhất trên thế gian này, nhưng dưới kiếp sấm sét, lại sống như một con chuột bên bờ mương thối, kinh hãi ngày đêm.

Cái thời điểm can thiệp tinh tế này, tương đương với việc chém một nhát dao chính xác ngay trước khi ông ta hoàn toàn phá vỡ gông cùm.

Sớm hơn một chút, sẽ không ăn được phần đuôi, không thể vắt kiệt mọi giá trị; muộn hơn một chút, cá đã ra sông lớn, không còn bị kiểm soát nữa.

Điều này cho thấy, Thiên Đạo đang nắm trong tay một thanh đao sắc bén mà nó vô cùng tin tưởng, tin chắc rằng nhát dao này sẽ chém trúng tử huyệt của ông ta.

Hơn nữa, thanh đao này sau đó còn chủ động tìm đến ông ta.

Sau khi một đợt sóng kết thúc, không về nhà, mà lại lao thẳng đến “mồ mả” nơi ông ta đang ở. Nếu ông ta không rời đi sớm hơn một chút, có lẽ đã bị chạm mặt ngay lúc đó.
