Chương 511: Nhập Môn (12)

Dù đã được chấp thuận vào đội dự án của chủ nhiệm La, cho dù chỉ là người bê đồ cũng phải có chút kiến thức chuyên môn cơ bản, chứ không thể đến lúc đó đưa bản vẽ cũng không biết đọc.

Lý Truy Viễn thì đang đọc “Địa Tạng Bồ Tát Kinh”, tuy bên ngoài có hơi ồn ào nhưng trong phòng ngủ này rất yên tĩnh, không khí học tập rất sôi nổi.

Nhưng đúng lúc này, cửa một phòng ngủ gần đó bị “Rầm” một tiếng đạp tung.

“Kiểm tra nội vụ!’

“Mở to mắt ra cho tôi xem cho rõ, đây là Tiền bộ trưởng hội học sinh của chúng ta, thể hiện sự tôn trọng cho tôi, thái độ cho đúng đắn vào!”

“Nhanh lên, chào bộ trưởng Tiền, chưa ăn cơm à, to lên cho tôi!”

Lý Truy Viễn vẫn bình thản đọc sách.

Đàm Văn Bân thì không có tố chất không bị ngoại cảnh làm ảnh hưởng như vậy, bực tức mắng: “Làm màu cái gì, cái thứ gì vậy.”

Rất nhiều người trong hội học sinh cũng đã nhập học trước, danh nghĩa là phục vụ tân sinh viên, trên thực tế là không muốn bỏ lỡ khoảng thời gian tác oai tác quái vui sướng nhất, bởi vì đến năm ba thì sinh viên chẳng còn để ý đến họ nữa, còn mấy lão làng năm tư thì càng lười liếc nhìn họ một cái.

Đi đến đâu là đạp cửa đến đấy, đi đến đâu là gào thét đến đấy, đoán chừng sắp đến phòng ngủ của mình rồi.

Đàm Văn Bân bị ồn ào đến mức không chịu được nữa, bèn đứng dậy đi đến trước chiếc ghế gỗ, xoay chiếc gương đồng trên đó lại, chĩa thẳng vào cửa phòng ngủ.

Bình thường chỉ khi nào buổi tối đi ngủ họ mới mở lá bùa này ra.

“Rầm!”

“Mở cửa, kiểm tra nội vụ!”

Đàm Văn Bân trực tiếp chửi: “Mẹ mày là chó à, chỉ biết dùng chân chó gõ cửa!”

“Ai mắng trong đó!’

“Xoẹt!”

Xoay tay nắm cửa, hai người bước vào, một người dáng người gầy gò, mặt rất nhọn, người phía sau thì bụng phệ, mặt tròn tròn.

Họ nghe thấy tiếng chửi của Đàm Văn Bân lúc nãy, định bụng xông vào mắng vốn, nào ngờ vừa bước vào, hai người bỗng xoay tròn tại chỗ. Xoay hết vòng này đến vòng khác, chẳng khác nào hai con quay béo gầy.

Đàm Văn Bân cố tình không dừng lại, để mặc hai người họ tiếp tục.

Còn Lý Truy Viễn vẫn đang chăm chú đọc sách.

Đàm Văn Bân cũng không dám gọi Tiểu Viễn đến cùng thưởng thức, dù sao cậu ta biết rất rõ, nếu ai thật sự chọc Tiểu Viễn chú ý, kết cục sẽ rất thảm.

Hai tên này tuy đáng ghét, nhưng Bân Bân cảm thấy tội chưa đến mức phải “xử đẹp“.

Xem chán rồi, Đàm Văn Bân bèn xoay gương đi, sau đó đưa tay đẩy hai người ra khỏi phòng.

Hai tên đó loạng choạng như người say rượu một đoạn, rồi đồng loạt “bịch” một tiếng ngã sóng soài trên đất, sau đó nôn thốc nôn tháo, thần trí có vẻ không còn tỉnh táo.

Điều quan trọng nhất là, họ hoàn toàn không nhớ chuyện gì đã xảy ra sau khi đẩy cửa bước vào.

“Hừ.” Đàm Văn Bân phủi phủi tay, hài lòng quay về phòng ngủ tiếp tục đọc sách.

Thời gian nghỉ trưa sắp kết thúc, Đàm Văn Bân đội mũ xong, liền đi tham gia huấn luyện quân sự buổi chiều.

Buổi chiều Lý Truy Viễn tranh thủ soạn giáo án, để sau này dạy cho Liễu Ngọc Mai, soạn xong quyển này, cậu lại tiện tay soạn luôn giáo án cho “Tần Thị Quan Giao Pháp”, chắc chắn sau này cũng sẽ dùng đến.

Dạy người khác học quả thật tốn thời gian và công sức hơn tự mình học rất nhiều, đợi đến khi Lý Truy Viễn soạn xong hai môn học thì trời đã gần tối.

Nhân lúc các học sinh khác chưa tan huấn luyện, cậu bưng chậu đi đến bồn rửa tay tắm rửa trước, nếu không buổi tối sẽ rất đông, đến cái vòi nước cũng phải xếp hàng.

Rất nhanh, buổi huấn luyện hôm nay kết thúc, các học sinh lần lượt trở về.

Bên ngoài vang lên tiếng Đàm Văn Bân: “A Hữu, cậu mau đi giành chỗ đi, tôi đi lấy chậu!”

“Ok!”

Với tính cách của Đàm Văn Bân, có thể kết bạn ngay trong lớp là chuyện hết sức bình thường.

Đàm Văn Bân giả vờ khiêm tốn một chút, cầm chậu và khăn mặt đi ra ngoài.Lý Truy Viễn đi đến trước túi hành lý, lấy chai dầu gội đầu bên trong ra, sau đó rời khỏi phòng ngủ đi về phía bồn rửa tay.“Chai mới ở trong túi hành lý đấy, anh đi trước đi, em lấy mang ra cho.”Chỗ bồn rửa tay đông nghịt người, một số người sau khi huấn luyện quân sự xong sẽ đi ăn cơm trước, nhưng phần lớn mọi người vẫn muốn tắm rửa sạch sẽ một chút, nếu không sẽ chẳng muốn ăn uống gì, quan trọng nhất là, ban ngày đều bận huấn luyện quân sự, chỉ có buổi tối lúc này mới có thời gian giải trí, nên đương nhiên phải ăn diện cho bản thân sạch sẽ thơm tho một chút.“Tiểu Viễn, giới thiệu với em một chút, đây là Lâm Thư Hữu, ở cùng phòng với Lục Nhất.”“Nào, A Hữu, đây là Tiểu Viễn ca của tôi, nhanh lên, không đùa cậu nữa, mau chào đại ca đi.”“Thế thì ngại quá, cảm ơn Tiểu Viễn.”Đàm Văn Bân quay người lại, nhận lấy chai dầu gội đầu, sau đó khoác vai một nam sinh cao gầy bên cạnh, ra hiệu cho cậu ta quay lại:Bân Bân mở cửa, vừa bước vào vừa nói: “Ơ, dầu gội đầu hình như không đủ cho hai người dùng rồi.”Lý Truy Viễn nhìn thấy Đàm Văn Bân, vỗ vỗ lưng cậu ta.

Lâm Thư Hữu là một chàng trai cao gầy, trông có vẻ khá rụt rè, lúc này cậu ta đang xoa xà phòng thơm lên người, nghe thấy Đàm Văn Bân nói vậy, lập tức ngoan ngoãn buông hai tay xuống, chào Lý Truy Viễn một tiếng:

“Chào đại ca.”

“Hai anh cứ từ từ tắm, tôi về phòng đây.”

Lý Truy Viễn trở về phòng ngủ, xoay ngược chiếc gương lại, sau đó cầm hộp giày lên, lấy đôi giày cao gót nữ bên trong ra.

Là anh ta.
