Chương 2712: Mất Xe (2)

Có một chút ạ, nhưng đi theo thầy và các sư huynh, cháu đã học được rất nhiều thứ.

Thầy của cháu tốt đấy, chịu khó dạy dỗ cháu, gặp được thầy tốt không dễ đâu. Không giống một số ông thầy, cả ngày chỉ nghĩ đến chuyện “dạy hết nghề cho trò thì thầy chết đói”, chẳng dạy cho cái gì thật sự, toàn dựa vào trò tự lĩnh ngộ, giữ trò ở lại tiệm của mình, lương cũng không trả, còn mong trò làm việc kiếm tiền cho mình. Nếu gặp phải loại thầy đó, mới thật sự là xui xẻo.

Lý Truy Viễn cười cười.

“Vậy Tiểu Viễn tiếp theo chắc phải nghỉ ngơi rồi nhỉ, ngủ một giấc cho ngon.”

“Lúc về cháu đã ngủ đủ trên xe rồi, bây giờ không buồn ngủ. Vừa rồi đi qua thị trấn, thấy trên tường có dán áp phích, có một bộ phim mới sắp chiếu, lát nữa cháu định đến rạp chiếu phim xem.”

“Sáng nay đi luôn à?”

“Vâng, buổi sáng ít người.”

“Các cháu đều đi à?”

“Chỉ có cháu và A Ly đi thôi ạ.”

Ăn sáng xong, Lý Truy Viễn lên lầu tắm rửa, thay một bộ quần áo sạch sẽ, cùng A Ly nắm tay xuống lầu.

Lâm Thư Hữu đang tựa vào quan tài giơ tay nói:

“Tiểu Viễn ca, Nhuận Sinh đến chỗ ông Sơn ở núi Tây Đình rồi, để tôi lái xe đưa hai người đến rạp chiếu phim nhé.”

Tuy thị trấn Thạch Nam có treo áp phích quảng cáo, nhưng ở thị trấn Thạch Nam không có rạp chiếu phim, ngoài mấy phòng chiếu băng và kiểu chiếu phim ngoài trời, muốn xem phim mới ra mắt, chỉ có thể đến rạp chiếu phim ở thị trấn Thạch Cảng.

Đàm Văn Bân: “A Hữu, bóng đèn trong nhà hỏng rồi, cậu không đi được đâu.”

Lâm Thư Hữu: “Thay bóng đèn thôi mà, chuyện nhỏ, một loáng là xong.”

Đàm Văn Bân: “Không, là trong nhà hết bóng đèn mới rồi, phải giữ cậu ở nhà để phát sáng soi đường.”

“Ồ.” Lâm Thư Hữu gãi đầu, hiểu ra, “Vậy tôi đi sửa lại đạo tràng trong nhà một chút.”

Đàm Văn Bân: “Cậu sửa xong rồi, đội trưởng ngoài biên chế đến thì lấy gì để thể hiện thành ý?”

“Cũng đúng.”

Lâm Thư Hữu ngả người ra sau, nằm vào trong quan tài, ngủ.

Lý Truy Viễn đẩy chiếc xe ba bánh còn lại trong nhà ra, đợi A Ly ngồi lên, cậu đạp xe rời khỏi bờ đập.

Ngày mưa, lại là rạp chiếu phim buổi sáng, vắng tanh vắng ngắt.

Quầy bán vé thậm chí không có người, cửa soát vé cũng chẳng có ai, may là người chiếu phim vẫn ở đó, bên trong vọng ra âm thanh đặc trưng của đoạn mở đầu phim.

Lý Truy Viễn không định trốn vé, nhưng thấy phim sắp bắt đầu, đành phải đi vào trước.

Ngoài hai người họ, không có khán giả thứ ba.

Lý Truy Viễn chọn một vị trí ở giữa ngồi xuống, cùng với lúc bộ phim bắt đầu, cậu vừa xem phim vừa kể cho cô gái bên cạnh nghe về trải nghiệm vượt sóng lần trước của mình.

Câu chuyện bên dưới vừa kể xong, câu chuyện trên màn ảnh cũng vừa kết thúc.

Ừm, bộ phim khá là dở.

Chủ đề tình yêu, nam nữ chính trong cả bộ phim yêu hận đan xen, hiểu lầm lặp đi lặp lại, gia đình phản đối, trải qua bao trắc trở... cuối cùng cũng đến được với nhau.

Bộ phim này có thể khơi dậy khát khao về tình yêu của các cặp đôi trẻ.

Nhưng Lý Truy Viễn và A Ly lại không thể đồng cảm được, chỉ cảm thấy, khá là mệt mỏi.

Lý Truy Viễn và A Ly bước ra khỏi rạp chiếu phim, cửa sổ bán vé đã có người, chàng thiếu niên định đến mua vé bổ sung.

Người dì tóc uốn lượn sóng trong cửa sổ, sau khi nghe yêu cầu mua vé bổ sung, liền bật cười.

Bà nhướng mày ra hiệu cho họ cứ đi đi, không cần mua vé.

Cơn mưa bên ngoài đã tạnh, phía xa còn xuất hiện một dải cầu vồng.

“A Ly, chúng ta đi ăn xiên que đi.”

Còn một chút thời gian nữa mới đến giờ tan học buổi trưa của học sinh, các chủ quán xiên que bên ngoài chắc chắn đã chuẩn bị xong xuôi, giờ này đi ăn là hợp lý nhất.

Hai người đi xuống bậc thềm của rạp chiếu phim, đến nơi đỗ xe ba bánh.

Chiếc xe ba bánh đã biến mất, bị trộm rồi.

Lý Truy Viễn không quên khóa xe.

Cũng vì vậy, ngoài việc bị mất xe, cậu còn mất thêm một cái khóa.

Lý Truy Viễn lấy la bàn Tử Kim ra, Ác Giao được thả ra, theo ý của Lý Truy Viễn, bắt đầu suy tính tung tích của chiếc xe ba bánh bị trộm.Đối với việc này, Lý Truy Viễn không tức giận, ngược lại có chút vui mừng.“Cốc!”Rất nhanh, vị trí đã được tính toán ra.Những gì cần chuẩn bị, cần tìm hiểu, vẫn phải làm, mình phải xem xem A Ly, hiện tại cụ thể có thể làm được đến đâu, như vậy lúc vượt sóng mới có thể lên kế hoạch và sắp xếp tốt được.Tên trộm xe ba bánh, có lẽ nằm mơ cũng không ngờ rằng, mình bây giờ đang được hưởng một đãi ngộ cao cấp đến mức nào.Cậu đã quyết định sẽ đưa A Ly cùng vượt sóng trong chuyến đi tới, nhưng không phải cứ quyết định xong là mọi chuyện sẽ ổn thỏa.Ác Giao bay ra, muốn tự mình đi xử lý tên trộm vặt kia.

Lý Truy Viễn cốc một cái vào đầu, gõ Ác Giao đang nóng lòng thể hiện trở về.

A Ly đưa tay, định lấy la bàn.

Mặc dù hôm qua mới học được cách tự mình đến tiệm tạp hóa mua đồ, hôm nay đã phải đi tìm lại đồ bị mất, độ khó của việc này có hơi lớn.

Nhưng chuyện khó đến đâu, chỉ cần không ngừng chia nhỏ ra, đều có thể trở nên rất đơn giản.

Lý Truy Viễn đưa la bàn cho A Ly, bảo cô cầm để chỉ đường, tuy nhiên, cậu không dám để A Ly đi một mình.

Không phải lo A Ly sẽ gặp chuyện gì bất trắc, mà là lo sự bất trắc của tên trộm kia sẽ hơi nặng.

Khoảng cách không xa, đi bộ qua là vừa.
