Chương 3167: Long Vương Đời Trước (2)

Hai người này cũng thật thà, biết rõ mình vừa rồi đã bị đùa giỡn dễ dàng, nhưng việc đầu tiên sau khi tỉnh lại vẫn là tìm đao tìm kiếm, muốn tiếp tục liều mạng với Đàm Văn Bân.

Ông lão: “Thanh Phong, Minh Nguyệt, không được vô lễ, người ta là vì đạo nghĩa giang hồ mà ra tay giúp đỡ, còn không mau xin lỗi người ta?”

Hai người nghe vậy ngẩn ra một chút, cùng nhìn về phía ông lão, dường như đang nghi ngờ liệu ông lão cũng bị mê hoặc rồi chăng.

Lâm Thư Hữu “hì hì” cười hai tiếng, Thanh Phong Minh Nguyệt, nghe quen tai thật, cứ như trong “Tây Du Ký” ấy.

Ông lão thấy hai người không thèm để ý lời mình, mang theo chút tức giận mắng:

“Hai đứa nhãi ranh này, điếc hết rồi à?”

Hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lần lượt hành lễ với Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu.

Đàm Văn Bân chỉ tay về phía chiếc xe bánh mì đằng kia: “Phiền hai vị dọn dẹp một chút.”

Cô gái đội nón lá bị chấn động não hôn mê rồi, những người bị trấn áp khác cũng cần mang về, đặc biệt là gã tài xế chỉ còn lại nửa thân người kia, trận pháp cấp thấp này e là không duy trì được lâu, đợi lát nữa sương mù tan đi, rất dễ làm kinh động tài xế đi đường.

Ông lão: “Hai vị, mời.”

Lâm Thư Hữu cõng ông lão đi về phía bệnh viện tâm thần, Đàm Văn Bân đi theo hỏi:

“Vẫn chưa thỉnh giáo quý danh của tiền bối?”

“Lão phu họ Ngô, Ngô Phong, dám hỏi hai vị...”

“Đàm Văn Bân, Lâm Thư Hữu, chúng tôi đi theo Lý Truy Viễn.”

Ngô Phong nằm trên lưng Lâm Thư Hữu, nỗ lực suy nghĩ, như đang nghiền ngẫm xem Long Vương môn đình nhà nào họ Lý.

Đàm Văn Bân nhận ra, đối phương trước đây chắc hẳn hoàn toàn cách biệt với thế gian, không thông tin tức với giang hồ.

“Lý Truy Viễn, là gia chủ của hai nhà Long Vương Tần và Long Vương Liễu.”

Mắt Ngô Phong trợn ngược, miệng há hốc, cho đến khi vào trong bệnh viện tâm thần vẫn chưa kịp hoàn hồn.

Bệnh viện tâm thần này diện tích không lớn, nói là bệnh viện, chẳng thà nói là một loại trại thu dung khác, số lượng bệnh nhân và nhân viên y tế đều không nhiều.

Mọi người vào phòng viện trưởng, bên trong là nơi đặt lõi trận pháp.

Đàm Văn Bân đứng bên cạnh, quan sát kỹ lưỡng, một lần nữa xác nhận trình độ trận pháp của ông lão thực sự rất bình thường, bởi vì cậu không chỉ nhìn thấu được mà còn tự tin có thể tự tay thao tác.

Đứng bên giường, thấy việc xử lý hiện trường đằng kia đã đi vào giai đoạn cuối, Đàm Văn Bân liền ra tay, dừng trận pháp đã quá tải này lại, sương mù bên ngoài dần dần tan đi.

Ngô Phong được Lâm Thư Hữu đặt ngồi xuống ghế, vừa hoàn hồn thì đúng lúc nhìn thấy cảnh này, phát ra một tiếng cảm thán:

“Không hổ là người nhà Long Vương chính thống, thủ đoạn trận pháp thật cao minh.”

Đàm Văn Bân hơi ngượng ngùng sờ sờ mũi, đi theo Tiểu Viễn ca lâu như vậy, đây là lần đầu tiên được khen trình độ trận pháp, đúng là không quen chút nào.

“Ngô tiền bối, chúng ta trò chuyện một chút.”

Trong văn phòng, theo cuộc trò chuyện đi sâu vào chi tiết, Đàm Văn Bân cuối cùng cũng hiểu rõ ngọn ngành chuyện này.Lão mù nhận ra mình đã nhặt được bảo bối, lập tức huy động mạng lưới quan hệ của mình, nào là lão thọt, lão liệt, lão điếc...Long Vương đời trước Kỳ Tinh Hãn không phải xuất thân trẻ mồ côi truyền thống, nhưng lại còn thảm hơn cả trẻ mồ côi truyền thống.Chuyện này cũng giống như bên cạnh ông Lý có Lưu mù và ông Sơn vậy, mọi người cùng kiếm miếng cơm này, ngày thường cũng sẽ ăn ý giới thiệu mối làm ăn cho nhau.Lâm Thư Hữu cũng đáp lại bằng một nụ cười, nữ bệnh nhân thẹn thùng rụt người lại.Sau khi mẹ mất, cha lại cưới một người mẹ kế mang theo một con trai và một con gái, dưới sự xúi giục của mẹ kế, người cha đã “bán” đứa con trai ruột của mình cho một lão thầy bói mù làm đồ đệ, để toàn tâm toàn ý nuôi dưỡng con riêng của vợ.Lão mù đó cũng có chút đạo hạnh, vốn định nuôi một đồ đệ để sau này dưỡng lão, kết quả phát hiện đồ đệ này rất không tầm thường, không chỉ chút bản lĩnh trên người mình sớm đã bị đồ đệ học hết, mà ngay cả những tàn quyển rách nát mà lão cũng không đọc hiểu, đồ đệ lại xem đến say sưa.Lâm Thư Hữu pha hai tách trà đặt lên bàn trà rồi bước ra khỏi văn phòng, đứng ở hành lang bên ngoài, nhìn thấy “Thanh Phong Minh Nguyệt” cõng cô gái đội nón lá vào một phòng bệnh để nghỉ ngơi, phòng bệnh chéo đối diện có một nữ bệnh nhân tâm thần hai tay bám vào song sắt, cười với Lâm Thư Hữu.Tóm lại, chính là đám người già ở tầng lớp thấp nhất của Huyền môn... thậm chí còn chẳng được coi là người trong Huyền môn này, chắp vá lung tung, đem hết những thứ dưới đáy hòm của mình ra để khai tuệ Huyền môn cho đứa trẻ này.

Nghe đến đây, Đàm Văn Bân không tự chủ được lại châm một điếu thuốc.

Quả nhiên, không có vị Long Vương nào là đơn giản cả.

Ngay cả Tiểu Viễn ca nhà mình, lúc khởi đầu cũng có đống sách trong hầm ngầm của ông Lý làm chỗ dựa.

Còn Kỳ Tinh Hãn, hoàn toàn là nhờ ăn cơm trăm nhà mà có được tấm vé vào cửa, sau khi đốt đèn thì đi cạnh tranh với những nhân kiệt cùng thế hệ trên sông nước.

Mặc dù cuộc cạnh tranh của Long Vương đời trước, do nhiều thế lực đỉnh tiêm giang hồ liên thủ chèn ép chú Tần, chú Tần huyết chiến với bọn họ dẫn đến lưỡng bại câu thương, ở một mức độ nào đó quả thực đã làm giảm cường độ cạnh tranh của thế hệ trước.

Nhưng người cuối cùng có thể thành tựu ngôi vị Long Vương tuyệt đối không thể là hạng tầm thường.
