Chương 1951: Cửu Giang Triệu (108)

Sau một chuỗi tia lửa bắn ra, nhuyễn kiếm của Lương Diễm đã bị đánh bay.

Lấy xương trên người mình làm kiếm, sự tàn nhẫn này thật sự khiến người ta phải tê cả da đầu.

Đây, chính là thực lực của cô ta, tiền đề để dám một mình đi sông là thực lực của một người có thể sánh ngang một đội.

Lúc này, Lương Lệ không rõ sống chết, Lương Diễm cũng bị đánh bay, thế trận giết chóc nhắm vào mình đã bị chính mình phá giải.

Người, cô ta đã giết, công đức của con sóng này, cô ta đã lấy hết.

Khóe mắt người phụ nữ liếc nhìn đám người Lý Truy Viễn đang đứng ở bên tường của tổ trạch phía xa.

Một loạt trận chiến vừa rồi đều diễn ra trong thời gian cực ngắn, cũng chính vì đám người Lý Truy Viễn không vội vàng lại gần, mới khiến cô ta dám ra tay, nếu họ đuổi theo Đại trưởng lão mà nhanh chóng đến đây, thì cô ta tuyệt đối sẽ không xuất hiện, mà sẽ giữ trạng thái ẩn nấp và quyết đoán bỏ chạy.

Dù sao, mò kim đáy bể cô ta sẵn lòng, nhưng chắc chắn phải chết thì... chỉ có kẻ ngốc mới làm.

Bây giờ, tuy vết thương của cô ta rất nặng, nhưng thân pháp vẫn còn, cô ta tự tin có thể trốn thoát.

Vốn còn tưởng các người là một phe, bây giờ xem ra, mối quan hệ giữa các người và vị thiếu gia Triệu gia này, cũng chỉ đến thế mà thôi.

Sự im lặng của phía Lý Truy Viễn bị người phụ nữ hiểu thành cố ý ngồi trên núi xem hổ đấu.

Còn về vị thiếu gia nhà họ Triệu này, hừ, cứ tưởng là một kẻ tàn nhẫn, nhưng trong cốt tủy lại có chút ngây thơ.

Tạm biệt nhé, Triệu thiếu gia.

Máu tươi trên người nhanh chóng sôi trào, gần như bao bọc lấy cơ thể người phụ nữ, trước khi vận sức rời đi, cô ta liếc nhìn Triệu Nghị lần cuối.

Và vừa hay chạm phải ánh mắt của Triệu Nghị.

Phản ứng đầu tiên của cô ta là Triệu thiếu gia đang bất lực nhìn mình, nhìn mình cướp được miếng mồi trên bẫy rồi vẫn có thể ung dung rời đi.

Nhưng ngay sau đó, một điềm báo xấu chợt dâng lên trong lòng cô ta, không đúng, vị Triệu thiếu gia này hình như từ rất lâu trước đây đã luôn giữ tư thế ngẩn người nhìn về phía này.

Anh ta không phải chủ động nhìn mình, mà là mình đã đứng vào vị trí mà anh ta vẫn luôn nhìn chằm chằm.

Lúc này, Lương Diễm ôm ngực loạng choạng đứng dậy.

Người phụ nữ nhận ra, là cô ta, là kẻ dùng nhuyễn kiếm này, đã cố tình ép mình đến vị trí này.

Chết tiệt...

Người phụ nữ cúi đầu, cô ta kinh ngạc phát hiện, một vũng mủ đã ngấm đến đùi mình lúc nào không hay.

Hơn nữa, vì cô ta tuân theo nguyên tắc không lãng phí, lấy máu tươi của mình làm chất dẫn để thi triển thân pháp, máu tươi khắp người không ngừng chảy ra, hình thành một vòng tuần hoàn với bên ngoài.

Điều này không nghi ngờ gì đã giúp vũng mủ kia dễ dàng hơn trong việc lợi dụng dòng máu đang chảy để xâm nhập vào cơ thể cô ta.

Vũng nước sền sệt lớn dưới chân này, người không biết còn tưởng mình vừa giẫm phải một khối u ác tính to bằng cái lu.

Thực ra, đúng là một khối u.

Đầu của Trịnh Minh từ từ nổi lên từ trong vũng chất lỏng kinh tởm đó.

Những người khác đều đã chết, chỉ còn lại anh ta sống sót, anh ta đang giả chết.

Anh ta vốn tưởng mình có thể tiếp tục giả chết, nhưng người phụ nữ lại rơi xuống đúng nơi ẩn nấp của anh ta.

Khối u mới, tuy có ký ức giống nhau, nhưng rốt cuộc vẫn bị bản năng chi phối, kiếm khí do người phụ nữ thi triển kiếm pháp ở đây đã hoàn toàn kích thích nó.

Người phụ nữ: “Anh...”

Ngay cả khi không bị thương, đối mặt với thứ này cũng đã đủ đau đầu, huống chi là trong tình trạng hiện tại, da trên người phụ nữ bắt đầu nhanh chóng đổi màu, những cây nấm dày đặc “phá đất mà ra” từ da của cô ta.

Người phụ nữ hét lên thảm thiết, cô ta biết, mình tiêu rồi.Cô ta lại quay đầu nhìn vị thiếu gia nhà họ Triệu đang đứng trên sườn dốc.“A... A...”Mối quan hệ cộng sinh ban đầu của hai chị em song sinh đã bị Phong Đô Đại Đế đổi thành cạnh tranh.Đúng là coi trọng mình quá rồi, đến lúc này vẫn còn lo mình có thể trốn thoát.Không chỉ Lương Diễm đang ôm vết thương tiến lại gần cô ta, mà đám người vốn đang ngồi trên bờ xem kịch, lúc này cũng đã tản ra, tạo thành vòng vây tiến lại gần.Lương Lệ hẳn là vẫn còn sống... nguyên nhân rất đơn giản, nếu Lương Lệ đã hoàn toàn tắt thở, chết rồi, thì Lương Diễm sẽ còn mạnh hơn bây giờ rất nhiều.Triệu Nghị không nhìn cô ta nữa, mà đi tìm kiếm vị trí trước đó của Lương Lệ.Người phụ nữ biết rõ, dù mình còn sức, thì bây giờ cũng không có chút cơ hội nào để trốn thoát.

Một người trạng thái càng tệ, người kia trạng thái sẽ càng tốt, thực ra hai chị em luôn phải kìm nén bản năng muốn giết chết đối phương.

Nhưng sự phối hợp này, khi chiến đấu, lại có hiệu quả kỳ diệu, một người càng bị thương thì người kia càng mạnh, như vậy hiệu quả một người phòng thủ một người chủ công chính là tốt nhất.

Người phụ nữ ngẩng đầu, ánh mắt lộ rõ vẻ không cam lòng.

Trịnh Minh “khặc khặc... u u...” đưa đầu mình lại gần người phụ nữ.

Người phụ nữ từ từ cúi đầu, nhìn thứ kinh tởm này, rồi mỉm cười.

Chết một cách dứt khoát vậy.
