Chương 2900: Phản Ứng (6)

Người cuối cùng đi vào là Lộc Cửu, linh hồn của ông ta cũng chỉ còn lại một cái đầu, đang dùng ánh mắt kinh hãi nhìn chằm chằm Lý Truy Viễn:

“Cậu thật độc ác, cậu đã giết sạch người nhà của tôi, cũng đã báo thù, nhưng bây giờ ngay cả người chết cũng không tha, cậu quả thực đang khinh nhờn Long Vương môn đình!”

Đầu ngón tay Lý Truy Viễn khẽ rung, vong hồn của Lộc Cửu bị thiếu niên hút từ trước Quỷ Môn vào lòng bàn tay.

“Những kẻ lén lút làm chuyện xấu sau lưng, bỏ đá xuống giếng, ăn sạch gia sản của người khác, rõ ràng là các người, tại sao còn có mặt mũi yêu cầu tôi phải tiếp tục quang minh chính trực?

Tôi chỉ đối xử với các người theo cách của các người thôi, sao nào, các người không chấp nhận được à?

Luật chơi, đã thay đổi rồi.

Cái chết, ở chỗ của tôi, chỉ là khởi đầu của sự báo thù.”

Thiếu niên tiện tay ném đi, vong hồn của Lộc Cửu bị cuốn vào Quỷ Môn.

Cậu khẽ vỗ tay, Quỷ Môn tiêu tán.

Âm khí và oán niệm trong Lộc Gia Trang đều bị hóa giải, trả lại vẻ yên tĩnh trong lành của núi rừng lúc chạng vạng.

Lý Truy Viễn xoay người, nhìn về phía hòa thượng Di Sinh.

“Tiểu sư phụ, lễ siêu độ này của tôi thế nào?”

Hòa thượng Di Sinh hít một hơi thật sâu, rồi từ từ thở ra, mỉm cười nói:

“Tầng cao nhất của Trấn Ma Tháp chùa Thanh Long, nên có một chỗ cho thí chủ.”

Nhuận Sinh xuất hiện sau lưng hòa thượng Di Sinh.

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh hòa thượng Di Sinh, đưa tay vỗ vỗ vào cánh tay của hòa thượng:

“Nếu ngày nào đó tiểu sư phụ chán ghét việc chém giết tranh đoạt trên sông này, muốn lên bờ trở về nơi thanh tịnh, xin đừng quên báo cho tôi biết.”

Bất luận là trên sông nhắm vào chú Tần, hay trên bờ gây áp lực ép buộc hai nhà Tần Liễu, đều không thiếu bóng dáng của chùa Thanh Long.

Trong sổ sách của dì Lưu đã dùng đủ mọi biện pháp tu từ để nguyền rủa đám lừa trọc ở đó một trận.

Hòa thượng Di Sinh thẳng thắn nói: “Bần tăng vẫn chưa nghĩ xong, bần tăng vẫn ôm một trái tim hướng Phật, mong có một ngày có thể thành Thánh, hoặc là, lúc về chùa, cổng chùa đang mở, để chào đón bần tăng trải nghiệm hồng trần trở về.”

Tuy hòa thượng đã giết người đi sông đương đại của chùa Thanh Long, nhưng anh ta vẫn muốn được chùa Thanh Long chính thống công nhận.

Dưới áp lực như vậy của Lý Truy Viễn, anh ta vẫn từ chối lời đề nghị của thiếu niên để mình làm nội ứng lật đổ chùa Thanh Long.

Lý Truy Viễn: “Quả nhiên, đây mới là suy nghĩ của người bình thường.”

Hòa thượng Di Sinh chắp hai tay lại:

“Phật Tổ từ bi.”

Giữa hai hàng lông mày của hòa thượng, Phật ấn tỏa sáng, kim quang lưu chuyển quanh thân.

Khí tức của anh ta trở nên tinh thuần hơn, cấp độ Phật Đạo tăng lên rõ rệt.

Lý Truy Viễn: “Tiểu sư phụ đây là lấy tôi làm đá mài dao, rèn luyện tâm cảnh à?”

Hòa thượng Di Sinh: “Vạn vật đều có duyên pháp, chúng sinh đều có thể lĩnh ngộ.”

“Phật Tổ

“Từ bi.”

Lý Truy Viễn: “Vậy tôi giúp tiểu sư phụ, mài kỹ thêm một chút nữa nhé?”

Hòa thượng Di Sinh: “A Di Đà Phật, bần tăng từ ma nhập Phật, thí chủ từ người nhập quỷ, niệm không nhất, đạo bất đồng, ngộ được một hơi, đã là Phật Tổ từ bi rồi.”

Như một lời thành sấm, bốn phía vốn đã rất sạch sẽ, bỗng dưng xuất hiện từng luồng quỷ khí, ngưng tụ về phía Lý Truy Viễn.

Hai bên không thực sự động thủ, Nhuận Sinh đứng ngay sau lưng hòa thượng, hòa thượng cũng không có cơ hội động thủ.

Nhưng cuộc tranh đấu về đạo và niềm tin, thì đã bắt đầu.

Hơn nữa, là hòa thượng ra tay trước.

Anh ta đang phán định, Lý Truy Viễn là từ người nhập quỷ, dùng cách này để đặt ra giới hạn cho sự phát triển trong tương lai của Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn đối mặt với hòa thượng, chắp một tay lại, vận chuyển “Địa Tạng Vương Bồ Tát Kinh”, trầm giọng nói:

“Phật của ta ở đâu?”

Khoảnh khắc tiếp theo, má trái thiếu niên là Tôn Bách Thâm từ bi độ lượng, má phải là Địa Tạng Vương Bồ Tát từ ai muôn dân.

Phật quang vàng rực gần như nhấn chìm thiếu niên.Nhưng thiếu niên trước mắt này, lại đang được Phật môn tranh giành sủng ái!Ấn ký giữa trán Lý Truy Viễn lóe lên, ánh sáng của nó rực rỡ gấp mấy lần hòa thượng Di Sinh, Phật quang sau lưng thiếu niên càng thịnh, ẩn hiện đã thành kim luân lưu chuyển.Anh ta tự cho rằng mình từ ma nhập Phật, phải có đại nghị lực, chịu đại khổ nạn, mới được Phật môn công nhận.Tôn Bách Thâm không có lựa chọn nào khác, người duy nhất có thể đặt cược chính là Lý Truy Viễn.Bồ Tát đã thu được mấy tầng địa ngục, nhìn thấy ánh bình minh, chính là lúc tích cực và cấp bách nhất, lại bị hành động này của Phong Đô Đại Đế kích thích, nên khi được Phật hiệu của thiếu niên triệu hồi, đã sẵn lòng bỏ ra nhiều công sức hơn trước.Giọng nói của thiếu niên phát ra từ bên trong:Hòa thượng Di Sinh kinh ngạc, miệng hơi há ra.

“Tiểu sư phụ, Phật của anh, dường như lại ưu ái tôi hơn thì phải?”

“Rắc!”

Trong mắt hòa thượng Di Sinh có thứ gì đó vỡ nát, dần dần đỏ lên, giữa trán anh ta càng hiện ra từng đạo ma văn, ma khí cũng chảy xuôi quanh thân.

“Ông!”

Cây thiền trượng vàng trong tăng bào rơi xuống đất.

Đây là pháp khí anh ta có được sau khi giết người đốt đèn đương đại của chùa Thanh Long.

Lúc này, phần đáy pháp khí vốn nên tượng trưng cho sự uy nghiêm của Phật pháp, lại hiện ra từng cái đầu ma, hung tợn dữ dằn.
