Chương 1263: Về Nhà (10)

Tuy cậu đã thể hiện giá trị thống chiến trước dòng sông, tránh được kiểu sóng hoa tập kích bất ngờ.

Nhưng tiếp theo, độ khó mà dòng sông đẩy tới sẽ càng lớn, nếu không nhanh chóng nâng cao sức mạnh tổng hợp của đội trong khoảng trống giữa các đợt sóng, rất dễ bị những con sóng sau càng lúc càng mạnh mẽ đập tan.

Thiếu niên cúi đầu, lại nhìn cuốn sách không chữ.

Trang tranh đó, người phụ nữ vẫn giữ hình dạng ma treo cổ trước đó, không thay đổi.

“Ừm, sao hôm nay mày đột nhiên giảm ham muốn biểu diễn vậy?”

Lý Truy Viễn tay phải tiếp tục bấm độn, tay trái đặt lên trang sách.

Lúc này, thiếu niên chợt phát hiện, theo quá trình suy diễn của mình, một cảm giác hỗ trợ đặc biệt xuất hiện, giống như lúc Triệu Nghị đứng cạnh, mượn khe hở sinh tử môn để cho cậu mượn trí óc vậy.

Lý Truy Viễn lập tức cúi đầu nhìn bức tranh.

Trong tranh, cô ta không treo cổ nữa, mà bắt đầu phát điên, nằm lăn lộn trên sàn phòng giam.

Lý Truy Viễn tiếp tục suy diễn, không tự giác tăng tốc độ lên.

Trong tranh, hình dạng người phụ nữ biến thành đàn ông, bắt đầu cào xé da mặt, trông vô cùng kinh dị.

Suy diễn vẫn tiếp tục, người đàn ông lại biến thành phụ nữ, thân thể áp sát tường phòng giam, không ngừng vặn vẹo, máu me đầm đìa.

Nhưng thiếu niên vẫn không dừng tay, tiếp tục suy diễn, chẳng còn cách nào, ai bảo thứ này từng có tiền lệ bán thảm cơ chứ.

Người trong tranh, thân hình bắt đầu còng xuống, cơ thể co rút, đã không còn nhìn rõ là nam hay nữ.

Suy diễn vẫn tiếp diễn, cho đến khi… một chân của nó nổ tung, biến mất.

Lý Truy Viễn dừng lại một chút, mới nổ một chân, vậy vẫn còn một chân và hai tay.

Tiếp tục suy diễn.

Chân còn lại cũng không có.

Hai tay cũng không có.

Đến khi nó chỉ còn lại một cái đầu trên một đống thịt nát, Lý Truy Viễn mới dừng lại.

Phần vừa suy diễn được, đủ để cậu dùng trong mười ngày.

Thực ra, người thực sự suy diễn vẫn là Lý Truy Viễn, nhưng qua sách không chữ, cậu có thể rút lấy sức tính toán mà Tà Thư cung cấp.

Lúc này, vì chỉ còn một cái đầu rõ ràng, hình ảnh trong tranh được phóng to.

Trên khuôn mặt cái đầu đó, đầy vẻ kinh hoàng và sợ hãi.

Nó là Tà Thư, từ khi ra đời, không biết đã thao túng dẫn dắt bao nhiêu thảm kịch nhân luân, họa diệt môn, nó lấy đó làm thức ăn, lại càng lấy đó làm niềm vui.

Nhưng từ khi rơi vào tay thiếu niên này, nó mới thực sự hiểu, cái gì mới là tà ác vô tình thật sự!

Lý Truy Viễn cầm bút, viết lên tường phòng giam trong tranh:

“Ngày mai tiếp tục, cường độ như cũ.”

Cái đầu bắt đầu điên cuồng lắc lư, rồi thè lưỡi ra, liếm máu dưới thân. Khoảnh khắc tiếp theo, trang tranh thay đổi, trên tường xuất hiện dòng chữ lớn đẫm máu do lưỡi viết:

“Xin ngài cho tôi nghỉ ngơi, tôi sẽ chết mất!”

Khai thác bền vững kiểu vắt kiệt đương nhiên là tốt hơn.

Nhưng vấn đề là, Lý Truy Viễn không biết giới hạn của thứ này ở đâu, nó đã lừa cậu một lần, cậu chẳng còn chút tin tưởng nào với nó.

Thiếu niên cầm bút, viết lại một câu đáp ngắn gọn ấm áp:

“Ồ.”

…

Cửa phòng bệnh đẩy ra, Đàm Văn Bân bước vào.

Nhìn Đàm Vân Long trên giường bệnh, môi vẫn còn hơi tái, Đàm Văn Bân cười nói:

“Chúc mừng bố nhé, cảnh sát Đàm, à không, đội trưởng Đàm, à không, chủ nhiệm Đàm… bố nói xem lần này có thể “à không” thêm lần nữa không, cố lên thành Đàm cục trưởng luôn?”

Lúc này trong phòng bệnh chỉ có mỗi Đàm Vân Long, Đàm Văn Bân cũng chẳng kiêng dè gì.

Trước đây bận rộn, mỗi lần bố con trò chuyện đều như mang một lớp vỏ bọc.Cái thái độ coi nhẹ sinh tử này, Đàm Vân Long trước đây chỉ thấy ở một số ít người đặc biệt.Đàm Vân Long nằm trên giường bệnh, mặc áo bệnh nhân, hiếm khi không nổi giận vì trò đùa nghịch của con trai, ngược lại như nhìn lại con trai mình lần nữa, dùng giọng khàn khàn nói:Thực tế, những vết thương còn nặng hơn thế này, cậu đã trải qua vài lần rồi.Cậu không muốn giả vờ khóc lóc nhào vào lòng bố.Trải qua nhiều, cách nhìn tự nhiên cũng thay đổi, chỉ cần không chết, dưỡng lại là lại thành một hảo hán, huống chi bố cậu tuy bị thương không nhẹ, nhưng không trúng chỗ hiểm, chẳng vấn đề gì lớn.Giờ Đàm Vân Long đang dưỡng thương, lớp vỏ của ông tạm thời vỡ ra, nên với ánh mắt của một lão hình cảnh xuất sắc, ông lập tức nhận ra điều khác lạ trên người con trai mình.“Con ở ngoài chịu khổ nhiều lắm nhỉ.”

Ông thật không ngờ, có ngày lại cảm nhận được điều tương tự từ chính con trai mình.

Đàm Văn Bân vội xua tay: “Đừng mà, bố, bố con mình ruột thịt, không cần làm màu cảm động đâu, để dành cảm xúc, đợi đài truyền hình đến rồi phát tiết.”

Đàm Vân Long ngực phồng lên, cảm giác xót con vừa nãy bị chính con trai đập tan, ông nghẹn lại, chỉ thốt ra được:

“Đồ súc sinh.”

“Hề hề hề!”

Đàm Văn Bân lấy quả cam trên tủ đầu giường, bắt đầu bóc.

“Bố, con phải nói bố vài câu, biết rõ sắp làm Bao Thanh Thiên rồi, sao ra khỏi cục cảnh sát lại không mang súng chứ?”
