Chương 1283: Giấc Mơ (6)

Trước đây anh không biết, bây giờ anh đã biết rồi, anh không thể giả vờ như không biết nữa.

Bây giờ, cậu muốn mang giấc mơ này trở lại.

Cậu biết, hậu quả của việc này là bệnh tình của cậu sẽ đột ngột trở nên nghiêm trọng hơn, nhưng cậu không sợ.

Vì cậu đã từng khỏe hơn, cậu đã cảm nhận được cảm giác lớp da người trên mặt trở nên rắn chắc hơn, cậu đã cảm nhận được sự tốt đẹp đó.

Vì vậy, dù bệnh tình có trở nên tồi tệ hơn nữa, cậu vẫn tin rằng mình có thể vượt qua được.

Con đường đã đi qua một lần, đi lần thứ hai sẽ không khó khăn như vậy nữa.

“A Ly, vất vả em đỡ anh một đoạn.”

Cô bé gật đầu.

Cô hiểu, vì cô có thể đồng cảm.

Với một số người, thấy ánh sáng rồi lại trở về bóng tối là một sự giày vò; nhưng với một số người khác, đôi mắt từng thấy ánh sáng sẽ có thêm dũng khí để bước ra khỏi bóng tối.

Lý Truy Viễn đưa ra lựa chọn này, chủ yếu là muốn giúp ông cố giải thoát khỏi nỗi đau do cậu gây ra, thứ hai là vì nếu cậu muốn chữa khỏi bệnh hoàn toàn, thì bệnh tình của cậu phải là một thể thống nhất.

Giống như trẻ con tập đi xe đạp, ông cố ở phía sau giữ yên xe giúp cậu giữ thăng bằng, nhìn thì có vẻ là đã đi được, nhưng nếu muốn thực sự tự đi được, thì bàn tay giữ yên xe đó phải buông ra.

Ông cố đã giúp cậu đủ lâu rồi, giờ là lúc để ông nghỉ ngơi.

Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống bên giếng, đưa tay xuống giếng.

Hình ảnh phản chiếu của cậu trên mặt nước cũng đang làm động tác tương tự.

Mực nước trong giếng bắt đầu dâng lên, khoảng cách giữa cậu và “cậu” ở phía bên kia cũng dần được rút ngắn.

Đầu ngón tay hai bên chạm vào nhau.

Khoảnh khắc sau, hai người nắm chặt lấy tay nhau.

Không biết là cậu kéo người kia lên hay người kia kéo cậu xuống, Lý Truy Viễn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, hình ảnh cậu trong giếng đang dần mờ đi.

Đúng lúc này, giọng nói của vị cao tăng Mật Tông lại vang lên bên miệng giếng.

“Con à, mẹ con đi rồi.

Ta để lại những lời này trong ký ức của con, không biết sau này con có còn nghe thấy không.

Vô tình vô ái, vô ưu vô lo mới là đại tự tại, người đời tìm kiếm chốn không mà không được, con vừa sinh ra đã ở trong chốn không.

Vốn là hạt bồ đề, cớ gì vướng bụi trần.

Nếu nghe được lời này, chứng tỏ con và ta có duyên, bần tăng xin chờ đợi.”

Vừa dứt lời, từ xa vọng lại tiếng bước chân đều đặn, mỗi bước chân hạ xuống, các cung điện xung quanh đều rung lên.

Cương thi đến rồi.

Lý Truy Viễn lập tức nhìn A Ly, nói với cô: “Em mau đi đi, rời khỏi giấc mơ này!”

A Ly không do dự, buông tay cậu ra, chạy về phía cửa bên, bóng dáng cô cũng biến mất.

Lý Truy Viễn đứng tại chỗ, không phải cậu không muốn đi, mà là không thể đi, vì giấc mơ này vẫn chưa hoàn thành.

Từng hàng cương thi mặc triều phục Mãn Thanh nhảy vào.

Triều phục của chúng mới tinh, thi khí nồng đậm, có nghĩa là chúng không phải cương thi hoang mà là do người nuôi dưỡng.

Lý Truy Viễn nhớ lại những ngọn đèn và tấm bùa phía sau mà cậu đã thấy trong bóng tối dưới đáy giếng, nơi đó từng hiện ra từng chiếc đèn, từng bài vị lá bùa, mỗi lá bùa đại diện cho một cương thi.

Chúng là một phần trong kế hoạch phong ấn cậu trước đây, chính xác hơn thì vị cao tăng Mật Tông kia định tách tâm ma của cậu ra, dùng thi khí của cương thi làm mắt trận để trấn áp.

Nhưng vì ngay từ đầu đã sai, nên những biện pháp bố trí sau đó không thể thực hiện được.

Tuy nhiên, chúng thực sự đã rơi vào giấc mơ này của cậu.

Thảo nào sau khi ông cố tiếp nhận giấc mơ của cậu thì bị cương thi đuổi, khi chủ nhân giấc mơ thay đổi, đám cương thi này có mục tiêu mới.

Nhưng khi nghiền ngẫm những lời mà vị cao tăng kia lén để lại cho cậu, kết hợp với hình ảnh nhiều cương thi xuất hiện, Lý Truy Viễn, người am hiểu trận pháp, đã nhận ra mục đích thực sự của đối phương:

Nếu thành công tách tâm ma của cậu ra, đối phương không chỉ muốn trấn áp tâm ma mà còn muốn khống chế, thao túng cậu thông qua việc khống chế tâm ma.

Đã lâu rồi cậu chưa trải qua cảm giác này, trong quá khứ, cậu chỉ cảm thấy một sự khó chịu có thể vượt qua.Rất nhanh, xung quanh Lý Truy Viễn đã tập trung rất nhiều cương thi, chúng tạo thành một vòng tròn, giơ hai tay lên cao, phun thi khí về phía cậu.Đây là cảm giác bệnh tình bùng phát hoàn toàn, là khi lớp da người hoàn toàn bong ra, thôi thúc cậu muốn loại bỏ mọi thứ không liên quan.Giữa vòng vây của đám cương thi, cậu từ bỏ kháng cự, chậm rãi cúi đầu về phía miệng giếng.Nhưng cậu vừa giơ tay lên, một cảm giác tách rời mãnh liệt dâng lên trong lòng.Lý Truy Viễn giơ tay lên, định xua tan đám thi khí này, sau đó phá vòng vây, giờ cậu thậm chí có thể dễ dàng trấn áp ngược lại đám cương thi này.Lúc này, hình ảnh phản chiếu trên mặt nước giếng cũng biến mất, giấc mộng này đã bị Lý Truy Viễn thu hồi trở lại.Ông nói tôi và ông có duyên... Vậy sau này tôi sẽ đến thăm ông, hãy tiếp đón cho tử tế vào!“Mày lại muốn ra sao? Vậy lần này, tao sẽ cho mày ra!”

Trong phòng phía đông.

A Ly ngồi bật dậy trên giường.

Liễu Ngọc Mai quay đầu lại, nghi hoặc hỏi: “Sao vậy?”

Bà cụ ngẩng đầu nhìn đồng hồ, vẫn còn sớm mới đến giờ thức dậy trang điểm.

A Ly xuống giường, cô mặc bộ đồ ngủ trắng, chân trần đi ra cửa, mở chốt, đẩy cửa bước ra ngoài.

Liễu Ngọc Mai định nhắc nhở cháu gái rằng con bé không nên đến gặp Tiểu Viễn trong bộ dạng này, nhưng bà cụ lập tức nhận ra điều gì đó, đứng dậy, đi đến cửa, nhìn theo bóng dáng cháu gái đi vào trong lầu.
