Chương 2242: Ngu Gia (170)

Không đâu, tôi thấy anh Triệu, dường như hoàn toàn không có ý định đi sâu vào trong phủ đệ này.

“Vậy bây giờ anh ta ở đâu?”

“Ai mà biết được.”

…

“Nhìn kìa, đám trưởng bối bắt đầu đi rồi.”

“Tôi vừa đếm, số trưởng bối bị tổn thất, e là không ít hơn đám trẻ chúng ta, anh xử lý mấy người?”

“Mấy người? Anh bạn quá coi trọng tôi rồi, chỉ một người, trước khi lão già tạp nham đó chết, còn kéo mất một bên tai của tôi.”

“Tôi cũng chỉ một người.”

“Trông anh có vẻ rất ung dung.”

“Giả vờ thôi, bây giờ thương thế trên người tôi rất nặng.”

“Vết thương trên ngực của vị kia, và lớp da cháy trên đầu trọc, cũng không phải do yêu thú gây ra.”

“Vậy thì đều tính là một người đi.”

“Miếng thịt mà vị kia đang được lão bộc đút, trông có vẻ hơi dai nhỉ.”

“Vậy cũng tính là một. Nhưng tính như vậy, số lượng không khớp, hoặc là có người đã đồng quy vu tận với đám lão già kia, hoặc là có người đã giết nhiều hơn một.”

Không chỉ một trưởng bối, mà là hai, thậm chí là ba.”

“Kẻ có thể giết ba trưởng bối, rốt cuộc ai mới là trưởng bối?”

“Đáng sợ thật, nhưng nếu có một vị không chết mà cũng vào đây, nói không chừng sẽ ổn.”

“Anh nói vị kia của Trần gia à? Cô ấy quả thực rất có khả năng.”

“Người của Tứ Huyền Môn mất tích, chết ở khu thành Lạc Dương không một tiếng động, hẳn là đã giấu chúng ta để lại ấn ký trên người cô ấy, định truy sát để ăn mảnh, kết quả lại bị giết ngược.”

“Điều này cho thấy, hoặc là vị kia của Trần gia mạnh hơn chúng ta tưởng, hoặc là có một nhóm người khác đang bảo vệ cô ấy.”

“Hôm đại trận ở bảo tàng sụp đổ tôi đã nghi ngờ rồi, nhưng Triệu Nghị và Lục Hiên đều nói là do yêu thú của nhà họ Ngu tấn công trận pháp từ bên ngoài.”

“Nghe họ nói phét, nếu đám yêu thú cũng biết bày trận pháp, sao trưởng bối nhà chúng ta vào được nhà này?”

“Đến rồi, chúng đến rồi, làm sao bây giờ?”

“Tôi sẽ không nhận thua, hơn nữa, lúc này mà đốt đèn lần thứ hai thì thà chết cho xong.”

“Tôi cũng nghĩ vậy.”

Ánh mắt hai người giao nhau, rồi đồng loạt đứng dậy, mỗi người hướng về trưởng bối nhà mình, tức là Đào Vạn Lý và Lệnh Trúc Hành, hành lễ nói:

“Tai họa Ngu gia sẽ lan ra nhân gian, cảm tạ trưởng lão đã vì tôn nghiêm của Long Vương Môn Đình, vì chính đạo mà giúp chúng tôi bảo vệ cho thương sinh!”

Đào Vạn Lý: “...”

Lệnh Trúc Hành: “...”

Hai lão già lập tức thấy tim mình đập thịch một cái.

Trước đó ở trong từ đường, do nhân quả trên người những người đi sông quá nặng, nên đám lão già bọn họ đều cố gắng tránh gặp mặt hậu bối nhà mình.

Ngay cả vừa rồi, hai bên cũng đứng tách biệt, mỗi người một vòng, không một lời chào hỏi, chính là sợ không kiểm soát được chừng mực.

Thế mà khi hai người trẻ tuổi này trực tiếp đưa ra lời thỉnh cầu, điềm gở trong lòng hai người nhanh chóng dâng lên, họ biết rằng, nhân quả đã bắt đầu lôi kéo họ.

Hai tiểu súc sinh này dùng từ “cảm tạ” chứ không phải “xin”, đây là muốn ép hai người họ cùng làm đệm lưng!

Chàng thanh niên cầm thương quay người, hành lễ với một ông lão tóc hoa râm đang đeo hai cây thương gỗ sau lưng:

“Con cháu bất hiếu Từ Mặc Phàm, xin thúc công, vì thương sinh mà giúp chúng tôi bảo vệ!”

Lão giả rút một cây thương ra, đập mạnh xuống đất, thản nhiên nói:

“Tất nhiên rồi!”

Lão giả có hai cây thương gỗ, một cây nhuốm đủ màu đỏ, xanh, đen, trông như đã hút đầy máu, đó là cây thương ông dùng để giết yêu.

Còn cây thương lão giả đang dùng, thân thương màu gỗ tự nhiên, tua thương trắng như tuyết, là cây thương dùng để giết người.

Ông dùng cách này để cho thấy, trước đó ở từ đường Ngu gia, ông chưa từng ra tay với người trẻ tuổi.

Gã hói đầu thổi thổi mảnh da cháy vừa bóc trên đầu xuống, cười nói:Hầu hết các trưởng bối đã rời đi, nhưng vẫn còn vài người ở lại.“Mẹ kiếp, ai trong các người đã sớm giết chết ông chú lùn mập của tôi rồi?”Phía sau, một bà lão ăn mặc quê mùa, trên đầu còn cài một đóa hoa, thở dài nói:“Chu Nhất Văn bất hiếu, hôm nay phải mời dì cùng chết ở đây với con.”“Haizz, tôi không nên đến, đúng là mạng tiện.”Tuy không nói rõ, nhưng thái độ đã quá rõ ràng.Chàng thư sinh buông bàn tay đầy vết chai sạn xuống, lau miệng, gọi về phía sau:

Thực ra, những người rời đi trước đó cũng không phải ai cũng tham sống sợ chết, mà là sau sự cố trời đất bỗng tối sầm ở từ đường, lòng người vốn đã không đủ gắn kết trong đội ngũ này liền tan rã.

Trong một nhóm người mà có kẻ vừa đánh lén hậu bối của nhà khác, một đội ngũ như vậy làm sao có thể phối hợp, làm sao có thể trên dưới một lòng?

Từ Phong Chi vung thương gỗ lên, chỉ về phía Đào Vạn Lý và Lệnh Trúc Hành đang đứng đó chưa tỏ thái độ, cười lạnh nói:

“Hà, lão hủ từ nhỏ đã nghe chuyện của các đời Long Vương mà lớn lên, ước mơ thuở nhỏ là có một ngày được như nhân vật trong truyện, đứng sau lưng Long Vương, vì nhân gian mà trảm yêu trừ ma.

Long Vương Môn Đình ngày nay, quả thật khiến lão hủ vô cùng thất vọng!”

Đào Vạn Lý: “Chúng tôi đứng ở đây, còn cần nhiều lời sao?”

Lệnh Trúc Hành: “Nếu thật sự muốn đi, chúng tôi đã đi từ lâu rồi, chẳng lẽ bây giờ lại không đi được?”
