Chương 3178: Bọt Sóng Mới (2)

A Ly bước vào, Lý Truy Viễn đóng cửa bếp lại, cài chốt.

Vẻ mặt của Thạch Đầu và Hổ Tử vừa dữ tợn vừa phấn khích, sau khi ngừng la hét, hai đứa miệng phát ra những từ ngữ khó hiểu:

“Hôi Sáp... Hôi Sáp... Hôi Sáp...”

“Lôi Quang Quyền... Lôi Quang Quyền...”

Hai đứa trẻ tuy bị trói, cánh tay áp sát người, nhưng hai tay vẫn tự do. Lúc này, cả hai đều dùng ngón tay phải không ngừng chọc xuống, tay trái nắm hờ, cổ tay không ngừng lên xuống, xoay nửa vòng trước sau.

Lý Tam Giang cho rằng đây là thứ dơ bẩn nhập vào hai đứa trẻ đang truyền đạt ý gì đó.

Theo kinh nghiệm của ông, khi gặp thứ dơ bẩn, thuận theo ý chúng đẩy một chút, mọi chuyện rất có thể sẽ được giải quyết, không cần thiết phải lần nào cũng cứng rắn đối đầu.

Nhưng lần này, dù Lý Tam Giang có ghé tai vào, có nghe kỹ đến mấy, cũng không hiểu thứ dơ bẩn trên người hai đứa trẻ này rốt cuộc đang biểu đạt điều gì.

“Cháu nói gì, cháu nói gì?”

Hổ Tử thân người nhổm về phía trước, há miệng định cắn.

Lý Tam Giang phản ứng nhanh, lùi lại phía sau, suýt chút nữa thì mất tai.

“Hung dữ vậy sao?”

Rõ ràng, thái độ từ chối giao tiếp của đối phương cũng chọc giận Lý Tam Giang.

Ông cố giơ kiếm gỗ đào lên, bày ra tư thế, xoay quanh Thạch Đầu và Hổ Tử, đồng thời gọi Lý Duy Hán:

“Rượu!”

Lý Duy Hán bưng rượu đến.

Lý Tam Giang ngậm một ngụm rượu, phun lên kiếm gỗ đào, sau đó lại múa kiếm, bước chân biến hóa, miệng lẩm bẩm niệm chú.

Có hiệu quả, Thạch Đầu và Hổ Tử lại tức giận la hét.

Lý Duy Hán mặt nghiêm trọng, ông cho rằng đây là chú Tam Giang đã khiến thứ dơ bẩn trên người hai đứa trẻ cảm nhận được mối đe dọa, nên chúng sợ hãi.

Lý Truy Viễn đứng bên cạnh có thể nhìn ra, không phải ông cố gây ra áp lực gì, mà là Thạch Đầu và Hổ Tử vẫn đang mô phỏng chơi game, xuất hiện một người cứ lảng vảng trước mặt che màn hình “màn hình” của chúng, bản năng khiến chúng tức điên lên.

“Hương tro!”

“Chuông!”

“Nến!”

“Giấy vàng!”

Lý Tam Giang gọi một cái, Lý Duy Hán liền đưa ngay một cái.

Động tác chuẩn bị của ông cố, thật dài.

Ngay cả gia chủ đương thời của hai nhà Tần-Liễu cũng không thể nhìn thấu thủ đoạn của ông cố.

Có lẽ, chính ông cố cũng không biết, ông chỉ biết, khả năng cao làm như vậy, sẽ có hiệu quả.

Sự thật cũng đúng như vậy.

Khi Lý Tam Giang đâm kiếm gỗ đào vào ngực Thạch Đầu, Thạch Đầu ngẩng đầu, há miệng rộng, đồng thời thân thể run rẩy dữ dội, một luồng mùi hôi thối phun ra từ miệng cậu ta, rất nhanh, cậu ta liền yên tĩnh lại.

Lý Tam Giang mắt lộ uy nghiêm, trong lòng nhẹ nhõm, rút kiếm về, lại múa một đường kiếm hoa, mũi kiếm đâm vào người Hổ Tử.

Hổ Tử lập tức có phản ứng giống hệt Thạch Đầu vừa nãy.

Ông cố thu kiếm, vận khí, đầu ngón tay vuốt qua kiếm gỗ đào, bỏ qua lá bùa thực sự có tác dụng, mà lại xoa đi xoa lại trên dòng chữ khắc của nhà máy đồ gỗ quốc doanh ở chuôi kiếm.

Lý Tam Giang: “Hán Hầu à, không sao rồi, để bọn trẻ ngủ một...”

“Bốp!”

Bóng tối đột ngột ập xuống.

“A! A! A!”

Lý Tam Giang liên tục quát lớn, vung kiếm gỗ đào trong tay, trận chiến vô cùng kịch liệt, không biết bao nhiêu bát đĩa rơi vỡ, ngay cả đầu Lý Duy Hán cũng ăn một nhát kiếm.

Lý Truy Viễn đi vòng đến trước mặt Thạch Đầu và Hổ Tử, không có bất kỳ sự cố bất ngờ nào xảy ra, vừa nãy là cậu đã tắt đèn.

Vấn đề của Thạch Đầu và Hổ Tử chỉ bị tạm thời trấn áp, chưa được loại bỏ hoàn toàn. Sau một giấc ngủ, con người có thể nghỉ ngơi, tà niệm cũng có thể nhân cơ hội hồi phục.

Lý Truy Viễn đưa hai tay ra, hai ngón tay lần lượt đặt lên giữa trán Thạch Đầu và Hổ Tử, sau đó hai tay đồng loạt rút về phía sau.

Thạch Đầu và Hổ Tử trong bóng tối trợn tròn mắt, thân thể căng cứng rồi hoàn toàn hôn mê.

Lý Truy Viễn cảm nhận được chút nóng rát ở đầu hai ngón tay mình.

Thiếu niên không xua tan chúng, mà đặt hai ngón tay lên giữa trán mình.

Buổi chiều, Lý Truy Viễn đã tìm Thanh An xác nhận, loại tà niệm này có thể xuyên qua sự ngăn cách của rừng đào. Thanh An còn nhắc nhở cậu, nếu thứ này thực sự xâm nhập vào địa phận Nam Thông, tốt nhất nên tìm thấy nó càng sớm càng tốt.

Ánh sáng mang lại cảm giác an toàn, Lý Tam Giang trán đổ mồ hôi, thở hổn hển.“Chú Tam Giang, bọn trẻ sao vậy?”Lý Duy Hán sờ sờ đầu mình, hít một hơi khí lạnh, nhưng khi nhìn thấy máu tươi rỉ ra từ khóe mắt hai đứa trẻ, ông không còn bận tâm đến mình nữa, lo lắng hỏi:“Tách!”A Ly hạ chốt cửa, mở cửa, để thiếu niên bước ra. A Ly theo sát phía sau, trước khi bước qua ngưỡng cửa, cô bé đưa tay nắm lấy một sợi dây treo bên khung cửa, kéo xuống một cái.Đèn sáng.Lý Truy Viễn quay người, đi về phía cửa, trong quá trình này, thiếu niên cẩn thận từng li từng tí, không phải sợ tà niệm này bùng phát trong cơ thể mình mà mê hoặc mình, mà là đang kiềm chế ý thức linh hồn quá mạnh mẽ của mình, đừng lỡ tay nghiền nát tà niệm yếu ớt này.Không ngờ, thứ này không chỉ lẻn vào Nam Thông, mà còn lẻn vào thôn.Được thôi, để tao đích thân gặp mày!“Hù... hù... hù...”

Lý Tam Giang khẽ nhíu mày, tiến lại gần hơn, đưa tay sờ sờ khóe mắt Thạch Đầu và Hổ Tử, tiện thể thăm dò hơi thở của hai đứa trẻ, nói:

“Không sao rồi, thứ dơ bẩn đã được dọn sạch.”

Lý Duy Hán: “Tạ ơn trời đất, nhờ có chú, chú Tam Giang.”

Lý Tam Giang ngồi xuống chiếc ghế dài phía sau, khó khăn nuốt nước bọt: “Hán Hầu à, rót cho tôi cốc nước.”

Lý Duy Hán chuẩn bị đi rót nước, rồi như nhớ ra điều gì, đi đến tủ bếp, đưa tay lên với, lấy ra một lon Kiện Lực Bảo.
