Chương 2636: Tập An (102)

Nhưng khi tiếp tục đi xuống nữa, thì không còn con đường theo đúng nghĩa, xem như đã vào khu vực cốt lõi mà các Xuất Mã Tiên không đặt chân tới, phải dựa vào Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà mở đường.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, xung quanh có động tĩnh.”

Động tĩnh này không cụ thể, mà giống như có từng ánh mắt đang chiếu tới, rình rập.

Sau khi đi thêm một đoạn đường nữa, sự rình rập bắt đầu dần chuyển thành hành động thực tế.

Khu rừng xung quanh dường như có ý thức “mọc” về phía bên này.

Nhuận Sinh vung Hoàng Hà sạn mạnh hơn, một xẻng xuống là cắt phăng một mảng lớn, còn nọc độc bắn ra từ những cành cây dây leo đó, đều bị Nhuận Sinh dùng khí môn thổi bay hết.

Ngay sau đó, từng bóng đen từ phía dưới thò ra, chậm rãi mò tới.

Lâm Thư Hữu buông cặp kim giản xuống hai bên người, đầu kim giản ma sát trên mặt đất tạo ra hai vệt lửa, dọa lui những bóng đen đó.

Có yêu khí và tiếng bước chân cố gắng tiếp cận, Đàm Văn Bân đã sớm nhận ra, vung thanh kiếm gỉ, dùng oán niệm nồng đậm đó để cảnh cáo.

Cách tiến lên này có hơi phô trương, nhưng cũng tiết kiệm thời gian nhất, có thể bớt đi rất nhiều phiền phức nhỏ.

Cuối cùng, sau khi lớp thực vật che chắn cuối cùng bị Nhuận Sinh quét sạch, khe núi màu đen đó đã xuất hiện trước mặt mọi người.

Lý Truy Viễn cũng có thể trực tiếp đến hiện trường, chính thức quan sát thế cục phong thủy ở đây.

Rắn nuốt đuôi, tầng tầng khóa chặt, tụ âm thành sát.

Nơi khác chú trọng sinh sôi không ngừng, còn nơi này thì lại không ngừng hút và hội tụ âm khí tự nhiên vào, nén lại và giam cầm.

Trong mắt của tà tu, nơi này quả thực là một mảnh đất phong thủy bảo địa.

Tà thuật.

Vị công chúa vong quốc đó, trốn đến đây, tuyệt đối không phải không có mục đích.

Câu chuyện đó, nên được hiểu là, sau khi mất nước, vị công chúa đó đã huy động nguồn lực cuối cùng trong tay, tổ chức một buổi tế người tại đây để thành tựu cho chính mình.

Lý Truy Viễn đưa mắt nhìn dòng nước đen phía trước, dòng nước chảy xiết, ở giữa rõ ràng có một vết lõm, dòng nước hai bên va vào nhau tại đây tạo thành những con sóng trắng xóa.

Đây là nơi từng có người dùng kiếm chém để mở đường, dù đã qua bao nhiêu năm, “vết thương kiếm” này vẫn còn lưu lại đây.

Liễu Thanh Trừng lúc đó, có lẽ đã trực tiếp cầm kiếm xông vào như vậy.

Thế nhưng, mực nước rõ ràng đã dâng lên lại rồi, theo lý mà nói, “vết thương kiếm” này đáng lẽ phải bị bào mòn và chữa lành từ lâu mới đúng.

Ngồi xổm xuống, cậu thiếu niên cúi đầu, nhìn bóng mình trên mặt nước.

Màu đen từ từ lan ra, đầu tiên hiện ra hình dáng của cậu thiếu niên, sau đó hình ảnh trong nước đột nhiên hóa thành bộ xương trắng.

Cảnh tượng đáng sợ này mang tác dụng mê hoặc tâm trí, người thường thấy cảnh này rất dễ nản lòng thoái chí mà đi tìm cái chết.

Lý Truy Viễn thì không bị ảnh hưởng gì, nhưng bây giờ cậu đã xác nhận một điều, khe núi này không phải đang hồi phục chữa thương, mà là một sự phát triển mới thay thế cho cái cũ.

Tuy ý cảnh không hợp, nhưng thật sự là “bệnh thụ tiền đầu vạn mộc xuân“.*

(*Bệnh thụ tiền đầu vạn mộc xuân” (病树前头万木春): Câu này đến từ bài thơ của Lưu Vũ Tích (刘禹锡), đời Đường:

“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。”

Bên cạnh con thuyền chìm, ngàn cánh buồm vẫn qua;

Năm đó Liễu Thanh Trừng chắc chắn đã chém giết tà ma đó, nhưng sự tái sinh ở đây, rốt cuộc là chuyện gì?Tuy bà ta đã bị chém giết, nhưng đứa con trong bụng bà ta đang phát triển trở lại, từ đó kế thừa mọi thứ của bà ta.Khả năng lớn là, khi vị công chúa đó thực hiện tà thuật, thực ra bà ta cũng đã tính cả mình vào làm một thành viên của vật tế.Trước gốc cây héo úa, muôn cây vẫn đâm chồi nảy lộc.)Không giết, chắc chắn không phải vì không nỡ, mà là lúc đó bà không biết sự tồn tại của đứa trẻ này.Lý Truy Viễn nghĩ đến một khả năng:Liễu Thanh Trừng là một người khi đã ra tay tàn nhẫn thì có thể liên tục diệt môn, bà sẽ không bị hư danh ràng buộc, thứ có thể gây ra tai kiếp thứ hai trong tương lai, cho dù là một đứa trẻ, bà cũng chắc chắn sẽ giết không tha.Khi vị công chúa vong quốc đó thực hiện tà thuật ở đây, bà ta đang mang thai.

Vong quốc đã là hồi chuông cảnh tỉnh nặng nề nhất mà ý chí Thiên Đạo ban cho, bà ta biết sau khi mình hóa thân thành một đại tà ma, tất sẽ rước lấy sự trừng phạt của Thiên Đạo, và Long Vương thay trời trấn áp giang hồ quả thực đã đến.

Vì vậy, việc bà ta bị chém giết chính là một cái bẫy đã được sắp đặt sẵn, mục đích là để tạo ra một không gian phát triển tốt hơn và ổn định hơn cho con của mình.

Lúc này Lý Truy Viễn không có hứng thú để cảm thán tình mẫu tử thật vĩ đại, bởi vì phát hiện này có nghĩa là thứ phải đối mặt lần này không phải là thức ăn thừa trên bàn ăn của Long Vương, mà cho dù tiểu tà ma kia vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn, nó cũng miễn cưỡng có thể được coi là một món ăn có thể bưng lên bàn.

Trong tình huống bình thường, khi nhận ra điều này, có thể rút lui để bàn bạc kỹ hơn.

Nhưng Lý Truy Viễn không những không định làm vậy, mà ngược lại còn có chút vui mừng và hài lòng.

Trận diễn phụ tạm thời trước khi đến Tập An này, tuy mình không cần phải trả giá gì, nhưng cơ hội lại khó tìm.

Giống như những kẻ ăn vạ trên đường, sẽ không tìm những người đi xe đạp cà tàng, mà phải nhắm vào những chiếc xe hơi nhập khẩu.
