Chương 3221: Phật Ma Vô Tướng, Chỉ Cầu Bản Ngã (5)

Chu Vân Vân ngồi xổm xuống, đưa tay xoa xoa má hai đứa trẻ.

Tiếp theo đó, tiếng cười nói vui vẻ truyền đến, và diễn biến của giấc mơ cũng dần hiện ra một sự kỳ lạ.

“Lạch cạch!”

Không có gió, nhưng những khối hình trên sân lại lần lượt đổ xuống.

Chu Vân Vân mở mắt, giấc ngủ này khiến cô thấy sảng khoái tinh thần, nụ cười trên môi vẫn còn, và vẫn còn dư vị để nhấm nháp.

Trong cảnh quay cuối cùng của giấc mơ, một đứa trẻ mặc lễ phục đang độc tấu vĩ cầm cho cô; một đứa trẻ khác dựng giá vẽ, đang vẽ tranh cho cô.

“Ngủ một giấc à?”

Giọng của Đàm Văn Bân truyền đến.

“Ừm.”

Chu Vân Vân đưa tay ra để Đàm Văn Bân kéo mình dậy, Đàm Văn Bân dùng thêm chút lực, kéo cô vào lòng mình.

Ngay sau đó, Đàm Văn Bân giả vờ tinh nghịch, ghé sát tai Chu Vân Vân bắt chước giọng điệu của cô hồi cấp ba:

“Đàm Văn Bân, bây giờ là giờ tự học, bản thân cậu không muốn học có thể ngủ, đừng làm phiền các bạn khác học tập!”

Chu Vân Vân hờn dỗi dùng nắm đấm nện vào ngực Đàm Văn Bân, thấy không làm cậu đau được, còn cố ý tìm một chỗ thịt mà véo một cái.

“Ôi~ đau đau đau!”

Chu Vân Vân lại lập tức mủi lòng, giúp cậu xoa xoa.

Cái tên này, cứ thích gọi cô là “Lớp trưởng” mỗi khi hai người ở riêng với nhau.

“Cái thói xấu này của anh có thể sửa đi được không?”

“Anh sửa, anh nhất định sửa, em ngàn vạn lần đừng báo cáo giáo viên nhé, thưa Lớp trưởng đại nhân.”

Chu Vân Vân chẳng thèm chấp hắn nữa, hỏi: “Mọi người đi đâu thế?”

“À, con anh Lượng chào đời rồi, bọn anh đến bệnh viện một chuyến.”

“Thật á? Trai hay gái, có đáng yêu không?”

“Con gái, xấu xí ngốc nghếch lắm.”

“Sao anh có thể nói trẻ con như thế?”

“Anh chỉ nói thật thôi mà.”

“Sau này con em sinh ra, nếu chúng cũng xấu xí ngốc nghếch, có phải anh cũng không cần nữa không?”

“Chúng?”

Ánh mắt Đàm Văn Bân liếc vào trong nhà.

Cuộn tranh trong phòng ngủ “xoạt” một tiếng cuộn lại, còn tự thắt cho mình một cái nút, sợ bị phát hiện ra sự tồn tại.

“Anh đừng quản, nói đi, có phải không?”

“Làm sao có thể chứ, con của mình, có xấu đến mấy anh cũng thấy đẹp, có ngốc đến mấy anh cũng thấy thông minh nhất thế gian.”

“Suy bụng ta ra bụng người, anh cũng đừng nói con anh Lượng như thế, anh Lượng đối xử với chúng ta tốt như vậy.”

“Được rồi được rồi, anh biết rồi, Lớp trưởng đại nhân giáo huấn rất đúng.”

“Anh còn vậy nữa?”

“Thấy lúc em vừa ngủ say, khóe miệng vẫn còn cười, có phải mơ thấy giấc mơ đẹp gì không?”

“Ừm.”

“Kể anh nghe đi.”

“Không cho anh biết!”

Chu Vân Vân tự mình cũng thấy giấc mơ đó quá cường điệu, cô thực sự ngại không dám nói với Đàm Văn Bân rằng cô mơ thấy mình sinh ra hai bạn nhỏ Tiểu Viễn.

“Đi thôi, dì Lưu làm điểm tâm rồi, chúng mình về ăn chút.”

Ôm Chu Vân Vân, Đàm Văn Bân đi xuống sân.

Lúc đến, cậu lên tìm Chu Vân Vân, Lâm Thư Hữu đi ra bờ sông tìm Trần Lâm.

Trần Lâm đứng đó nói chuyện một cách đường hoàng vui vẻ, Lâm Thư Hữu cúi đầu lắng nghe, thỉnh thoảng lại rút rơm từ đống cỏ bên cạnh ra băm vằm thành trăm mảnh.

Lúc về, Đàm Văn Bân thấy Lâm Thư Hữu đang nói chuyện với anh vợ Trần Lang.

Lâm Thư Hữu nói chuyện một cách đường hoàng vui vẻ, Trần Lang cúi đầu lắng nghe, như tiếp quản công việc, tiếp tục hạ độc thủ với đống rơm.

“A Hữu, đi thôi, về thôi!”

“Đến đây, anh Bân!”

Đàm Văn Bân tiếp tục ôm Chu Vân Vân.

Trần Lâm chủ động khoác tay Lâm Thư Hữu, tựa đầu vào cánh tay cậu ta.

Hai người không phải lần đầu có cử chỉ thân mật, nhưng lần nào Lâm Thư Hữu cũng đỏ mặt từ cổ lên đến mặt, sắc thái này khiến Trần Lâm nhìn mà thèm thuồng.

Anh vợ, lủi thủi đi cuối cùng.

Di Sinh đến thôn Tư Nguyên, vừa rẽ vào lối nhỏ thì chạm mặt chú Tần vừa đi làm ở lò gạch về.

Chú Tần liếc nhìn hắn một cái.

Trong khoảnh khắc, Di Sinh chỉ cảm thấy trong ý thức của mình như có chín con giao long đang từ trên cao nhìn xuống hắn.

Bất kể là Phật hay Ma, trước mặt chúng đều trở nên nhỏ bé như vậy.

Chú Tần không quen Di Sinh, nhưng ông nhận ra cây thiền trượng trong tay Di Sinh.

Tuy nhiên, đã là người do Tiểu Viễn dẫn đến, chú Tần sẽ không nói gì nhiều, chỉ bảo đi ra đồng xem chút rồi bỏ đi.

Di Sinh thở phào nhẹ nhõm.

Đợi đến khi bước lên sân, nhìn thấy người phụ nữ đeo tạp dề đứng đó, hơi thở vừa phào ra lập tức bị hít ngược trở lại gấp bội.

Trên người bắt đầu thấy ngứa ngáy, giống như có vô số con sâu đang bò trườn.

Sâu không hề tồn tại, đây là thứ đang gặm nhấm tâm cảnh của hắn.

Dì Lưu dời tầm mắt, nói: “Tiểu Viễn, lát nữa là ăn cơm chứ?”

Lý Truy Viễn: “Vâng ạ, dì Lưu.”

Sòng bài của Liễu Ngọc Mai đã tan, bà ngồi trước cửa gian nhà phía đông, vẽ mẫu quần áo.

Di Sinh đi đến trước mặt Liễu Ngọc Mai, nghiêm túc hành lễ:

“Bái kiến Liễu lão phu nhân.”

Liễu Ngọc Mai không ngẩng đầu lên đáp: “Muốn vào trong thắp hương không?”

Di Sinh: “Nếu được, quả là phúc phận cả đời của tiểu tăng.”

“Việc lớn, việc lớn rồi! Ông chủ tòa nhà bách hóa trong thành phố mời ông đến làm đại lễ mừng thọ trăm tuổi cho bà cụ thân sinh đã khuất. Ngày mai lò gạch tạm nghỉ, tất cả đi theo ông làm lễ, không được thiếu một ai. Trần nha đầu, cháu đi thổi sáo cho ông, giống như lần trước ấy, thổi cho bọn họ khóc hết lên, càng khóc ông chủ càng vui.”Lúc bước ra khỏi gian nhà phía đông, Liễu Ngọc Mai mở lời:Di Sinh một lần nữa hành lễ với Liễu Ngọc Mai, sau đó cầm lấy cây chổi dựng bên tường, bắt đầu quét sân.Lúc này, Lý Tam Giang cười hớn hở đạp xe ba bánh về, vừa vào làng đã nghe thấy thím Trương gọi ông nghe điện thoại, vừa nghe điện thoại xong, cả người không kìm được mà vui mừng khôn xiết.Niệm xong, mở mắt ra, nội tâm lại có một cảm giác giải thoát không linh, hắn kinh ngạc phát hiện ra, những ma văn vốn đang xâm thực mạnh mẽ vào nửa phần Phật tính còn lại của mình, vậy mà đã thu liễm đi rất nhiều.Liễu Ngọc Mai: “Vào đi, một đống bài vị đồ thờ thôi mà.”Di Sinh khom người bước vào gian nhà phía đông, đối diện với bàn thờ vừa trang nghiêm vừa trống trải này mà khoanh chân ngồi xuống, tụng niệm Vãng Sanh Chú.“Phật Ma vốn vô tướng, thành Phật thành Ma, không bằng thành chính mình.”Ông chủ lớn đi kèm với lễ mừng thọ người quá cố thường sẽ rất hào phóng, chỉ cần làm cho ông ta hài lòng, ngoài chi phí đã thỏa thuận, họ đều sẽ đưa thêm tiền trà nước, cộng lại, một đơn hàng như thế này bằng cả nửa năm thu nhập ngày thường.

Lý Tam Giang phát hiện ra Di Sinh đang quét sân, ngạc nhiên hỏi:

“Ơ, Đường Tăng à?”

Liễu Ngọc Mai: “Hòa thượng hoang đến xin cơm, tôi bảo cậu ta làm việc để trả tiền cơm.”

Lý Tam Giang ghé sát vào Di Sinh, đưa tay ra, đầu tiên sờ sờ đầu Di Sinh, lại nâng nâng cằm Di Sinh, tiếp đó kéo kéo tai, cuối cùng vạch môi nhìn nhìn răng.

Được, tướng tá rất chuẩn.

“Thành rồi, chính là cậu, ngày mai theo tôi đi tụng kinh!”
