Chương 2949: Chờ Đến Lượt (1)

“Mời ai? Ông nói mời ai? Ở đây có rất nhiều người có thể mời.”

“Con biết ông đang nói đến vị nào mà.”

“Vị đó không cần mời, tự cậu ấy sẽ đến.”

“Khi nào?”

“Chờ đến khi cậu ấy cho rằng mình có đủ thực lực để giết ông, chắc là... sẽ không quá lâu đâu, sắp rồi.”

“Cậu ấy chỉ giết một mình ông thôi sao?”

“Con không biết, con không thể đảm bảo. Việc con có thể làm chỉ là cố gắng hết sức.”

“Hi Diên, đã để con chịu thiệt thòi rồi.”

“Nếu ông đồng ý không mở Vực, con có thể về ngay bây giờ, đánh gãy chân ông rồi mang đến đây.”

“Ha ha ha ha.”

“Qua một thời gian nữa, ông sẽ không cười nổi đâu. Dù ở nhà con đã nói với ông vô số lần, ông cũng vẫn luôn không hiểu chuyện này rốt cuộc nghiêm trọng đến mức nào.

Ông chưa từng thực sự tiếp xúc với cậu ấy, ông không biết cậu ấy đáng sợ đến mức nào... không phải đáng sợ, là lợi hại, không, là ưu tú.”

“Ông đây, bây giờ đã biết rồi.”

“Vậy bây giờ vẫn còn cơ hội. Trước khi mọi chuyện vỡ lở, con thấy vẫn có thể thương lượng được. Đợi đến khi vỡ lở rồi thì thật sự đã muộn.”

“Hi Diên, con vừa về phải không?”

“Vâng.”

“Vậy thì nghỉ ngơi cho tốt. Ở ngoài đừng quá mệt mỏi, nếu cảm thấy không còn ý nghĩa thì sớm trở về. Bà nội con ở nhà, nhà chúng ta nuôi nổi con.”

“Con sợ bây giờ con quay về, con sẽ thật sự không còn nhà nữa.”

“Hi Diên, giúp ông mời cậu ấy một lần nữa đi. Ông nghĩ, cậu ấy hẳn sẽ đồng ý đến.”

“Bây giờ cậu ấy vẫn chưa về đâu.”

“Ừm, hiện tại cậu ấy rất bận.”

“Đợi cậu ấy về, con sẽ nói với cậu ấy.”

“Được, nếu cậu ấy đồng ý, con báo trước cho ông một tiếng.”

“Để ông chuẩn bị trước sao?”

“Không phải loại chuẩn bị như con nghĩ, là chuẩn bị mở cửa chính tổ trạch để nghênh đón. Nhà chúng ta dù sao cũng là Long Vương môn đình, lễ nghi cần có vẫn không thể thiếu.”

“Được, con biết rồi.”

“Con nói chuyện với bà nội đi.”

Đầu dây bên kia, truyền đến giọng của Trần lão phu nhân:

“Hi Diên à.”

“Dạ, bà nội.”

“Phải chú ý chăm sóc bản thân cho tốt, bất kể là lúc nào, bất kể gặp phải chuyện gì, nhớ phải ăn no.”

“Vâng, con sẽ mà, bà nội.”

Trần lão phu nhân cúp điện thoại, xoay người nhìn ông bạn già đang ngồi trên tảng đá ngầm bên cạnh, mặt hướng ra biển, tay ôm bầu rượu.

Lúc trước vì đang nghe điện thoại nên sóng biển rất yên tĩnh, gần như không có tiếng động. Bây giờ điện thoại đã ngắt, tiếng sóng lại vỗ như cũ.

Trần lão phu nhân đi đến bên cạnh ông nhà mình. Bà thấy tấm lệnh bài Vọng Giang Lâu bên hông ông đang run lên, nhưng rõ ràng là ông không định đáp lại, càng không có ý định đi dự hội.

Trần Bình Đạo nhấp một ngụm rượu.

Trần lão phu nhân: “Xem ra, là thật sự bị dọa sợ rồi?”

Trần Bình Đạo: “Ừm.”

Trần lão phu nhân: “Ông này, sao lại cứ cố chấp như vậy?”

Trần Bình Đạo lắc lắc bầu rượu trong tay: “Chi Chi, người khác không hiểu tôi, bà còn không hiểu sao? Con người tôi từ lúc trẻ đã cố chấp đến tận bây giờ.”

Khương Tú Chi: “Tôi không hiểu, sự việc khó khăn đến vậy sao? Sai thì đi nhận sai, nói rõ ràng những gì cần nói, cùng lắm thì tôi đi cùng ông quỳ trước mặt người chị đó của tôi, tùy chị ấy xử phạt.”

Trần Bình Đạo ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời xanh thẳm: “Nhưng mà, tôi không làm sai.”

Khương Tú Chi: “Ông...”

Trần Bình Đạo cúi đầu: “Tôi đã làm việc mà tôi cho là đúng. Nếu cứng rắn nói là sai, thì chính là sai ở chỗ đã không làm việc đúng một cách triệt để.”

Khương Tú Chi: “Thế chẳng phải càng dễ giải thích hơn sao?”

Trước khi đi, chúng ta thực ra không biết sẽ phải đối phó với ai. Khi tôi cảm nhận được hơi thở của cháu gái và cố nhân, tôi đã do dự, chỉ giơ nửa tay, không nỡ ra tay đuổi cùng giết tận;Khương Tú Chi nhắm mắt lại.Nhưng cho dù chưa chết, với tính khí của người chị đó năm xưa, cũng nên đến mới phải, nhiều nhất là chậm một chút, nhưng chị ấy vẫn không đến.Trần Bình Đạo lắc đầu: “Chi Chi à, nếu có một người đi đến trước mặt bà, nói rằng tôi không dốc toàn lực giết bà, chỉ khiến bà ngàn cân treo sợi tóc, để lại cho bà một con đường sống, cho nên, bà nên cảm kích tôi, bà có thấy người này bị điên không?”Tôi đợi người chị đó đến cửa hỏi tội, nhưng chị ấy không đến.Lúc đó tôi đã đoán, có lẽ người đó chưa chết.Tôi đã nghĩ, chẳng lẽ những năm qua người chị đó của tôi đã sống quá tủi thân, tủi thân đến mức tính tình đã hoàn toàn thay đổi.”Trần Bình Đạo: “Hừ, cho dù có thể lừa được tất cả mọi người, nhưng duy nhất không lừa được chính mình.Nhưng trên thực tế, con đường sống này không phải do tôi cố ý chừa lại, vì lúc đó tôi cảm thấy cậu ta đã là thập tử vô sinh rồi.

Khương Tú Chi: “Đau lòng rồi chứ gì?”

Trần Bình Đạo: “Đau lòng chết đi được.”

Khương Tú Chi: “Trần Bình Đạo, lão già nhà ông đúng là đáng chết mà.”

Trần Bình Đạo: “Khi người đó thông qua Hi Diên gọi điện cho tôi, hỏi thẳng tôi, tôi liền biết, không phải tính tình của người chị đó thay đổi, mà là trong lòng chị ấy đã có chỗ nương tựa.

Cái bình đã vỡ thì mới mặc kệ cho nó vỡ, trong tay đang nâng niu ngọc quý, tự nhiên sẽ giữ gìn cẩn thận.

Ha ha ha, thật tốt quá, người đó không chết, thật tốt quá, người chị đó cuối cùng cũng chờ được bước ngoặt, thật tốt quá, hai nhà Tần Liễu, khổ tận cam lai.”
