Chương 1184: Nhập Tiệc (42)

Triệu Nghị nhìn quyển sách trong tay Lý Truy Viễn, liếm đôi môi khô khốc, sự vui sướng kích động khi “hai anh em” đặt cược cùng một bên biến mất gần hết.

Anh ta có thể chấp nhận “hai anh em” cùng nhau chọn sai cùng chết, nhưng không thể chấp nhận việc cả hai đều chọn đúng, mà cậu ta lại có thêm một món bảo bối.

“Ôi, lỗ rồi.”

Lý Truy Viễn tiếp tục xuống lầu.

Bây giờ, tầng càng cao, áp lực từ tháp cao càng lớn, xuống sớm một chút sẽ thoải mái hơn.

Triệu Nghị vừa xuống lầu vừa lải nhải:

“Sao cậu không nhắc tôi một tiếng, như vậy tôi cũng có thể kiếm được một món bảo bối.”

Tầng mười một chỉ có ba người, áp lực lớn nhất, muốn lấy đồ từ họ rất khó, nhưng tầng mười áp lực lại nhẹ hơn nhiều.

Triệu Nghị cũng tinh thông trận pháp, dựa vào khe hở Sinh Tử Môn suy diễn, có thể thử chui vào trong tháp cao.

Cho dù không lấy được ở tầng mười, anh ta có thể xuống tầng chín, tầng tám, giá trị pháp khí cao thấp đôi khi còn phải xem có phù hợp với mình không.

Lý Truy Viễn nói: “Tôi muốn anh gọi người.”

Ý là tôi muốn anh tự tìm đường chết.

Nghe vậy, mặt Triệu Nghị giãn ra, lời này nghe thật ấm lòng.

Lý Truy Viễn nói: “Có phải anh dành quá nhiều thời gian cho những chuyện vô ích như rối rắm và cân nhắc không?”

Triệu Nghị hỏi: “Cuốn sách này có tác dụng gì?”

Lý Truy Viễn đáp: “Dù sao cũng chỉ có hai kết quả, khi anh rối rắm, tỷ lệ xác suất không còn ý nghĩa, giống như tung đồng xu.”

Triệu Nghị nói: “Quyển sách này được người ở tầng mười một nắm chặt sau khi chết, chắc chắn không đơn giản.”

Lý Truy Viễn hỏi: “Ai tung đồng xu mà phải trai giới ba ngày, dâng hương tắm rửa?”

Triệu Nghị: “Được rồi, im miệng!!!”

Lý Truy Viễn im lặng, Triệu Nghị cũng ngừng lải nhải.

Hai người xuống lầu một, Ngu Diệu Diệu nghe thấy tiếng bước chân thì quay lại nhìn, người phụ nữ mặc váy đen bên cạnh cô ta cũng làm như vậy.

Ngu Diệu Diệu nhìn lên, thấy phía sau hai người không có ai, cô ta ngạc nhiên.

Người có đầu óc một chút sẽ nghi ngờ và bất an, tại sao bọn họ không gọi người? Từ đó lo lắng về lựa chọn của mình.

Nhưng Ngu Diệu Diệu không phải người thông minh bình thường, cô ta là người quá thông minh.

Cô ta cười lớn: “Ha ha ha ha ha!”

Tiếng cười khiến Lý Truy Viễn khựng lại, Triệu Nghị thì biến sắc, suýt nữa lại tự kiểm điểm.

Ngu Diệu Diệu cười nói: “Ha ha, cười chết mất, hai người muốn học tôi, gọi người ở tầng mười một, kết quả người ta không thèm để ý, tốn thời gian mà không gọi được ai?”

Cô ta luôn suy nghĩ từ góc độ của mình, lấy mình làm trung tâm.

Cô ta chưa bao giờ nghĩ rằng, người có thể vượt qua vòng tranh đoạt ngọc vỡ đầu tiên, dù dùng cách gì, ít nhất cũng nên coi ba người ngang hàng.

Không, có lẽ cô ta đã nghĩ như vậy, và luôn đánh giá người khác qua bản thân mình.

Cảm giác không hợp của cô ta đến từ việc cô ta là người của Long Vương Ngu gia.

Nhưng nếu Ngu gia thật sự xảy ra chuyện, thì hiện tại Ngu gia cũng chỉ là nhà giàu mới nổi, việc bồi dưỡng ra người thừa kế như vậy cũng không có gì lạ.

Lý Truy Viễn không để ý đến cô ta, Triệu Nghị thì vỗ trán, ép mình không lãng phí trí lực vào cô nàng ngốc nghếch này, hai người bình tĩnh đi đến cửa, giơ thẻ bài lên.

Khi bọn họ vào tháp, cửa tháp đóng lại, ánh u quang bên ngoài chiếu vào bên trong.

Thẻ bài trong tay ba người được ánh u quang chiếu vào, cửa tháp lại mở ra.

Nhưng bên ngoài một màu xanh biếc, không một bóng người.

Ngu Diệu Diệu gọi: “A Nguyên!”

Không ai trả lời.

Áp lực trên người Lý Truy Viễn và Triệu Nghị dừng lại.

“Các người...”Như thể đang chờ hai người ra ngoài, sau đó sẽ tính sổ, cô ta đã nhẫn nhịn suốt quãng đường rồi.Điều này có nghĩa là, tháp cao đang tạo áp lực riêng lên cô ta, muốn ép cô ta rời đi.Ngu Diệu Diệu không chịu nổi nữa, cô ta phải đi ra ngoài, người phụ nữ áo đen đi theo cô ta.Dù bị thương, nhưng không thể phủ nhận rằng thể chất của cô ta tốt hơn Lý Truy Viễn và Triệu Nghị nhiều, cô ta đáng lẽ phải là người chịu được áp lực của tháp cao tốt nhất.Lý Truy Viễn chỉ tay lên trên.Ngu Diệu Diệu nhận ra có gì đó không đúng, cô ta không hiểu, người được gọi đến không phải là trợ thủ sao, tại sao lại đặt cô ta và trợ thủ ở một khu vực riêng, vậy đối thủ là ai?Ngược lại, áp lực trên người Ngu Diệu Diệu càng lúc càng lớn, mặt cô ta vặn vẹo.Nhưng Lý Truy Viễn và Triệu Nghị vẫn không ra ngoài, vẫn ở trong cửa.Ra khỏi tháp, áp lực biến mất, cô ta hít sâu một hơi, trở nên hoạt bát trở lại, nhìn hai người vẫn còn trong tháp.

Ngu Diệu Diệu ngẩng đầu nhìn, kinh ngạc nói: “Sao các người lại ở trên đó?”

Ngu Diệu Diệu ở ngoài tháp, cô ta có thể nhìn thấy những thứ Lý Truy Viễn và Triệu Nghị không thấy được.

Nhưng từ phản ứng của cô ta, có thể đoán được rằng A Nguyên và những người khác của Lý Truy Viễn đang ở trên đó.

Bên ngoài một màu xanh biếc, là màu ngọc bích thường thấy khi đi vào, vậy bọn họ có lẽ đang ở bên trong ngọc bích.

Tòa tháp này có mười hai tầng, nhưng đó là trên mặt đất, còn dưới đất thì ai biết?
