Chương 3262: Tìm Giấy Da Phật (2)

Di Sinh khom lưng cúi người, đưa đầu tới.

Ngón tay Lý Truy Viễn sờ sờ lên vết sẹo giới màu vàng trên đầu Di Sinh:

“Người lập Phật thệ, cuối cùng chỉ có thể sống sót một người. Trên cơ sở tôn trọng quy tắc, cách duy nhất để cả anh và tôi cùng sống, chính là tôi sống anh chết.

Chỉ người có Phật tính nhất định mới lập được Phật thệ, nói cách khác, nếu anh chuyển hóa toàn bộ Phật tính trong người thành ma tính, ép khô Phật tính triệt để, thì dưới góc nhìn của quy tắc, anh đã là 'chết' rồi, Phật thệ sẽ bị xóa bỏ.

Mà việc anh cần làm, chính là ít nhất trong lần này, hãy tin tôi.”

Di Sinh: “Lần này, tiểu tăng tin tưởng tiền bối.”

Lý Truy Viễn: “Xin lỗi, yêu cầu này của tôi hơi vô lý, nhưng dù sao cũng là quyết chiến sinh tử, mọi yếu tố cực đoan đều phải tính đến. Anh tin tôi, tôi cũng cần anh cho tôi một lý do hợp lý để tin tưởng anh.”

Di Sinh: “Lý do thì lúc ở Lộc Gia Trang tiền bối đã cho tiểu tăng rồi, tiền bối đối với Phật... hoàn toàn không kính trọng, không hứng thú.

Khi ở Nam Thông, tiểu tăng đã tự mình quan sát cuộc sống của tiền bối, tiểu tăng chắc chắn rằng, tiền bối chỉ hứng thú với việc làm người thôi.”

Đàm Văn Bân tán thưởng: “Nghệ thuật ăn nói của đại sư tiến bộ thần tốc thật, tôi bắt đầu thấy lo thay cho Đội trưởng Triệu rồi đấy.”

Với sự hiểu biết của Đàm Văn Bân về Tiểu Viễn ca nhà mình, lý do này quả thực đã gãi đúng chỗ ngứa của cậu ấy.

Di Sinh: “Lúc theo lão tiền bối ngồi trai đàn, lão tiền bối đã dạy tiểu tăng rất nhiều, tiểu tăng thi thoảng ngẫm lại, thấy lợi ích không nhỏ.”

Lý Truy Viễn: “Tôi đã hứa với anh, nếu sau này có ngày chúng ta buộc phải sinh tử đối đầu, anh cũng có thể đến Nam Thông gặp ông cố tôi.”

Di Sinh: “Đa tạ tiền bối.”

Ngoài điện, Nhuận Sinh ngẩng đầu, cơm nấu xong rồi, cậu muốn nhìn mặt trời để xem đây là bữa gì, nhưng mặt trời ở đây cứ treo mãi trên đó, chỉ to dần lên chứ không chịu lặn.

Gãi gãi đầu, Nhuận Sinh hô to: “Ăn cơm mặt trời thôi.”

Bưng bát cháo hồ lên, dùng đũa khuấy khuấy, Đàm Văn Bân hỏi: “Tiểu Viễn ca, trận pháp này bố trí xong, hình như chúng ta cũng không tiện ra ngoài nữa nhỉ?”

Lý Truy Viễn: “Ừ, trận này em cố ý thiết kế rất cứng nhắc, sau khi bày xong, không chỉ bên ngoài không vào được, mà mình muốn ra cũng phải phá trận trước.”

Đàm Văn Bân: “Cho nên, Tiểu Viễn ca, anh có một đề nghị, không biết...”

Lý Truy Viễn: “Em phải nghĩ đã.”

Lâm Thư Hữu đang ăn cháo liền ngẩng đầu lên, Tiểu Viễn ca có bao giờ chần chừ khi quyết định đâu?

Ơ, khoan, đề nghị của Bân ca là gì ấy nhỉ?

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn ca, anh thấy chúng ta có thể mạo hiểm một chút.”

“Ừm, tôi cũng thấy được.” Lâm Thư Hữu vừa hùa theo vừa cầm lọ muối, cậu thấy cháo hơi nhạt, thêm tí muối mới được.

Đàm Văn Bân: “Dù sao xưởng gạch ở nhà cũng xây xong rồi, đang chờ nguyên liệu đấy.”

Lâm Thư Hữu thầm nghĩ: “Nguyên liệu gì mà phải lấy từ đây?”

Đồng Tử: “Nghĩ lại đôi kim giản của cậu xem, nó đến từ đâu.”

Lâm Thư Hữu hiểu ý ngay.

Đôi kim giản cậu đang dùng bây giờ chính là lấy từ vị Thủ Môn Chân Quân trong miếu Chân Quân này.

Lần trước tới đây chỉ thấy nơi này rất rộng, nhưng đồ đạc thực sự có giá trị mang đi được thì không nhiều, bảo bối đều tập trung trên người mấy pho tượng Chân Quân bị phong ấn bên ngoài điện Bồ Tát kia kìa.

A Hữu còn nhớ khi đó, cả đám đi qua mấy vị Chân Quân này đều nhìn chằm chằm vào áo giáp, vũ khí, pháp khí của họ mà chảy nước miếng.

Nhưng lúc đó, một con khỉ đã đủ khiến cả đám khốn đốn, chẳng ai dám đánh thức đám Chân Quân kia dậy.

Nhưng sông có khúc người có lúc, các Chân Quân từng mạnh mẽ vô cùng, giờ dù có giải trừ phong ấn cũng chẳng có gì đáng sợ.

Lâm Thư Hữu: “Đúng, mấy thứ đó toàn đồ tốt, chúng ta phải đi nhặt về.”

Đàm Văn Bân sửa lưng: “A Hữu, sao lại gọi là nhặt? Vốn là lần trước chúng ta chưa kịp mang đi nên gửi tạm ở đó thôi.”

Việc xây xưởng gạch ở nhà, ngoài mặt là làm gạch bán lấy tiền cho ông cố, nhưng ngầm bên trong là Tiểu Viễn ca xây dựng một cái xưởng luyện đặc biệt.

Đồ trên người mấy vị Chân Quân kia, cái thực sự hợp dùng ngay chỉ chiếm phần nhỏ, nhưng phần lớn còn lại cũng không thể lãng phí, có thể đem về làm nguyên liệu nấu chảy ra.

Hơn nữa trong đạo tràng ở nhà cũng tích không ít đồ quý giá chỉ ngắm chứ không dùng được, ngoài việc lấy vật đổi vật và đem tặng làm quà, thì cũng có thể đem đi nung lại.

Lâm Thư Hữu: “Bân ca, tôi nhớ điện Phổ Độ Chân Quân cách điện Bồ Tát rất gần mà, chúng ta xông qua đó, lấy đồ về rồi chạy về ngay, chắc sẽ nhanh thôi.”

Đàm Văn Bân: “Chắc Tiểu Viễn ca lo chúng ta bị sông máu và những kẻ khác bao vây giữa đường, gây tiêu hao không cần thiết.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy thì... đợi đợt sóng này qua rồi mình đi lấy? Trên người hòa thượng ở đây cũng có nhiều đồ tốt, đến lúc đó có thể tiện thể nhặt luôn, à không, là lấy.”

Đàm Văn Bân: “Theo kinh nghiệm đi sông trước đây, sau khi sự việc kết thúc, chắc chắn sẽ không cho chúng ta cơ hội thong dong dọn chiến trường đâu. Lần trước điện Chân Quân bị nước biển tràn vào, chúng ta phải vội vàng đi thuyền rời đi.

Lần này điện Chân Quân nổi lên mặt nước thành đảo, tôi nghĩ đợi nghi thức tranh đoạt quả vị Bồ Tát ở đây xong xuôi, nó sẽ lập tức chìm xuống đáy biển lần nữa. Lần chìm này là chìm thật, tất cả mọi thứ ở đây sẽ bị chôn vùi vĩnh viễn.”

Lâm Thư Hữu: “Tôi hiểu rồi, vậy nên phải chuẩn bị trước, tranh thủ thu dọn đóng gói những thứ quý giá mà chúng ta mang vác được.”

Thực ra, đề nghị của Đàm Văn Bân, Lý Truy Viễn đã cân nhắc qua.

Cậu không phải muốn dùng giấy da Phật viết sách như Ngụy Chính Đạo. Đại bộ phận đặc tính của giấy da Phật sau khi dính vết mực sẽ bị ẩn đi, chỉ còn lưu lại mùi hương. Ngụy Chính Đạo năm đó giàu nứt đố đổ vách mới đi làm cái chuyện trâu già gặm mẫu đơn lãng phí như thế.Nguyên tắc của Lý Truy Viễn trước giờ là không bạc đãi bất kỳ ai sẵn sàng hy sinh vì mình, ừm, dù kẻ đó không phải là người.Nhưng không đi tận mắt xem thử thì cuối cùng vẫn hơi không cam lòng.Đàm Văn Bân chỉ nói đúng một nửa, đồ trên người Chân Quân thì Lý Truy Viễn muốn thật, nhưng thứ thiếu niên thực sự muốn đi tìm là giấy da Phật của Tôn Bách Thâm.Nếu có thể tìm được đủ lượng giấy da Phật từ chỗ Tôn Bách Thâm, mình có thể đóng lại “Tà Thư”, khôi phục năng lực của cô ta, thậm chí biết đâu còn có thể dựa vào “Sách da Phật mới” để cô ta tiến thêm một bước.Có điều, mạo hiểm ra ngoài lúc này quả thực không đủ lý trí. Hơn nữa, ngoại trừ chỗ này, miếu Chân Quân về cơ bản đều đã bị các tăng nhân lục lọi và chiến đấu qua rồi. Lý Truy Viễn cảm thấy bản thể Tôn Bách Thâm lúc này cũng chẳng còn ngồi trong điện Bồ Tát nữa, những món đồ kia còn ở đó hay không cũng rất khó nói.Lý Truy Viễn: “Vậy thì mạo hiểm một phen đi.”Sách Không Chữ đã bị hủy, dù sau khi bị bảo tháp bắn nát vẫn còn tàn dư trong biển máu, thì cuối cùng cũng bị dung nham nuốt chửng.Nói cách khác, nơi trú ngụ thực sự của “Tà Thư” hiện giờ chỉ còn lại một tờ giấy hoàn chỉnh.

Lâm Thư Hữu: “Được!”

Lý Truy Viễn: “A Hữu, cậu ở lại bảo vệ A Ly.”

Lâm Thư Hữu: “...”

Lý Truy Viễn lại nhìn sang Di Sinh.

Di Sinh: “Tiền bối yên tâm.”

A Ly rời khỏi đây sẽ bị Huyền Chân định vị lại, Di Sinh cũng có nguy cơ bị vị sư thúc tổ Không Tâm kia cảm nhận được.
