Chương 1093: Trúng Số (7)

Cậu từng nói với cô gái, nếu gặp phải chuyện gì, nhất định phải nói cho cậu biết, đừng quan tâm có nguy hiểm hay không.

Giữa bọn họ, chuyện càng nguy hiểm, càng thú vị.

Cậu không thích kiểu rối rắm: “Anh biết có nguy hiểm nên không thể nói cho em“.

Nên lo lắng thì lo lắng, nên yêu quý thì yêu quý, chuyện cần làm thì càng phải làm.

Cô gái vươn một ngón tay, đặt lên mu bàn tay thiếu niên, nhẹ nhàng vuốt ve.

Thiếu niên quay đầu, nhìn cô.

Cô gái xòe bàn tay ra với thiếu niên, trong mắt lấp lánh ánh sáng.

“Có thứ gì đó đến?”

Cô gái gật đầu.

Từ sau chuyện Mộng Quỷ, những thứ trong giấc mơ của A Ly, ngoan ngoãn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, trốn tránh quá mức, khiến cho Lý Truy Viễn không thể tiếp cận được.

Lý Truy Viễn cũng rõ ràng, những thứ không ra gì này, cuối cùng sẽ trở thành quá khứ.

Nhưng hiện giờ, lại có thứ gì đó đang ngóc đầu trở lại.

Vậy thì không còn là những thứ trước kia, nếu vẫn là những thứ đó, A Ly đã sớm quen, không đến mức làm xáo trộn tâm trạng khi vẽ tranh.

Cho nên, lần này đến, là một thứ gì đó lớn.

Nó không thèm giấu giếm, không chơi trò quấy nhiễu kẻ yếu nhằm vào cô bé, nhưng nó có thù oán với hai nhà Tần Liễu trong lịch sử, nếu thời cơ phù hợp, nó vẫn sẽ báo thù.

Khách quan mà nói, đây cũng coi như là một loại quang minh chính đại, nhưng đồng thời... cũng càng nguy hiểm.

Lý Truy Viễn vươn tay, cùng cô gái nắm chặt mười ngón tay, nhắm mắt lại.

Căn nhà quen thuộc, bàn thờ quen thuộc, bài vị rạn nứt quen thuộc.

Nhưng lần này màu sắc chỗ những bài vị nứt ra đã thay đổi, đỏ cam vàng lục lam chàm tím, màu gì cũng có.

Bởi vì trong thực tế, bài vị phòng phía đông đã được làm lại, cô gái cũng đã sớm tìm hiểu rõ chất liệu của chúng, cũng tiện thể cho tổ tiên “vật liệu quy vị” trong ý thức của mình.

Chỉ là, dù màu sắc có thay đổi, nhưng cuối cùng vẫn không có linh.

Lý Truy Viễn cúi đầu, dưới chân cậu có một bóng người rất dài.

Đây không phải là bóng của cậu, cậu không cao như vậy.

Giờ phút này, có một thứ gì đó, đứng ở bên ngoài ngưỡng cửa.

Ngoại trừ Dư bà bà lần đầu tiên kia, sau đó, không có tà ma nào dám đứng gần như vậy, dám nghênh ngang như vậy.

Lý Truy Viễn xoay người, mặt hướng ra ngoài cửa.

Ngoài ngưỡng cửa, có một cái ghế, trên ghế có một người đang ngồi.

Người này rất cao, dù là tư thế ngồi, vẫn cao hơn nam giới bình thường rất nhiều.

Hắn mặc áo bào đen, trên đó thêu các loại chim bay thú chạy, không phải mãng bào, cũng không phải quan phục, vừa có quy chế nghiêm chỉnh, lại không thể so sánh với bất kỳ triều đại nào mà Lý Truy Viễn nhớ được.

Thông thường trong trường hợp này, có nghĩa là quy cách trang phục này chỉ lưu hành trong phạm vi nhỏ hoặc trong gia tộc.

Ví dụ như hai nhà Tần Liễu, cũng có trang phục theo cấp bậc riêng trong những dịp trang trọng.

Chỗ của cậu, vẫn còn hai bộ do bà Liễu tặng.

Đối phương cúi đầu như đang quan sát.

Đầu của hắn đen kịt, chỉ có thể cảm nhận được ánh mắt, nhưng không nhìn rõ mặt.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, sau khi bắt được ánh mắt của đối phương, thản nhiên đối diện.

Rất lâu sau, người áo đen phát ra tiếng cười âm trầm.

Khác với sự đe dọa, nguyền rủa của đám tà ma trong sương trắng trước đó, trong tiếng cười này còn kèm theo một chút thở dài.

Giống như nhìn thấy nhà của kẻ thù năm xưa, lại rơi vào cảnh cần một đứa trẻ để chống đỡ, thật bất lực.

Cho dù Lý Truy Viễn vẫn có thể “đối diện” với hắn, nhưng trong mắt người áo đen, chẳng qua chỉ là một đứa trẻ bướng bỉnh cần phải gánh vác gia tộc.

Ánh mắt người áo đen rời khỏi người thiếu niên, quét về phía bài vị trên bàn thờ phía sau.Lý Truy Viễn biết, nếu lúc này cậu thuận theo ánh mắt của hắn, hẳn là có thể tìm được vị trí của Long Vương kia.Người ta bỏ qua cậu, nhìn trưởng bối phía sau, vốn là một thái độ không coi cậu ra gì, nếu cậu thật sự quay đầu lại tìm trưởng bối, chính là tự hạ thấp giá trị bản thân.Ánh mắt dừng lại rất lâu trên một trong số những bài vị đó.Ai cũng biết hai nhà Tần Liễu suy tàn, nhưng Liễu Ngọc Mai những năm gần đây vẫn luôn chống đỡ, chính là vì cái danh của hai nhà Tần Liễu.Như đang hồi tưởng lại những năm tháng giao tranh với Long Vương kia.Hiện tại, trách nhiệm này đã rơi xuống vai Lý Truy Viễn.Nhưng cậu không thể làm vậy.

Thiếu niên mở miệng nói: “Nếu ngươi thật sự muốn tế bái, có thể tìm đến đây, dập đầu trước bài vị.”

Ánh mắt người áo đen lại rơi xuống người thiếu niên.

Lần này, không có sự xem thường, thay vào đó là sự trịnh trọng.

Hắn đưa tay ra khỏi ống tay áo.

Lý Truy Viễn chú ý, tay của hắn rất lớn, cũng rất dài, dù sao người ta cũng có vóc dáng khoa trương như vậy, điều này cũng bình thường.

Chỉ là, năm móng tay của hắn đều đen kịt, tản ra thi khí tinh khiết.

Đây không phải là khí tức của người chết, trong khí tức của người chết sẽ có một loại ẩm ướt đặc biệt.
