Chương 1291: Tâm Ma (8)

Lý Truy Viễn: “Được rồi, hành hương đi.”

Nhận Sinh và Âm Manh mỗi người cầm hương, hành lễ với lư hương rồi cắm vào.

Khi rời đi, Lý Truy Viễn đi trước nói: “A Hữu, cậu vất vả chút, khắc thêm hai người gỗ cho Tăng Tổn Nhị Tướng nữa.”

Lúc này, con ngươi dọc trong mắt A Hữu chưa tan, nghĩa là trên người vẫn là Bạch Hạc Đồng tử.

Bạch Hạc Đồng tử đi cuối nghe vậy, cười đến méo cả miệng, chẳng còn chút hình tượng.

Khi ngài rời đi, Lâm Thư Hữu không nhịn được che miệng, cười đến rách cả da môi.

Lý Tam Giang: “Nhận Sinh Hầu, Hữu Hầu, theo ông đi giao hàng ở trấn bên!”

Chú Tần và Hùng Thiện đang bận ngoài đồng, dù sao con la mới về, không gọi họ nữa.

Nhận Sinh đi lấy xe đẩy hàng, Lâm Thư Hữu liếm khóe môi, rất tự nhiên hòa vào.

Ai đến nhà ông Lý cũng phải làm việc, nhưng làm việc cho ông, thật chẳng ai oán trách.

Lý Truy Viễn lên tầng hai, đẩy cửa phòng, thấy A Ly ngồi đó cầm dụng cụ, đang tháo bài vị tổ tiên.

Bài vị tổ tiên giờ chất liệu khác nhau, kích cỡ không đồng nhất, khi dùng phải phân loại trước.

“A Ly, phải phiền em giúp anh khắc một tượng Bạch Hạc Đồng tử.”

A Ly gật đầu.

Lý Truy Viễn đến bàn vẽ, cầm bút, bắt đầu vẽ hình tượng Bạch Hạc Đồng tử.

Không chú trọng cảm xúc, chỉ đơn thuần phác họa, chẳng mấy chốc, hình tượng Bạch Hạc Đồng tử hiện lên giấy.

A Ly quan sát kỹ, rồi ngồi xuống, cầm một bài vị tổ tiên mới, bắt đầu khắc.

Lý Truy Viễn nghĩ, dùng chất liệu này, có phải tốt quá không?

Nhưng thấy A Ly đã bắt đầu động dao, cậu không ngăn lại.

Thôi, như ông cố nói, muốn con la làm việc tốt, cỏ ngon là không thể thiếu.

Lý Truy Viễn đến bàn học ngồi xuống, mở sách không chữ ra trước.

Khi đầu ngón tay cậu khẽ chạm vào bức tranh, vẻ kinh hoàng trên bộ xương trắng trong tranh tan đi, lại lộ ra nét vui mừng.

Tà thư cảm nhận được, thiếu niên ban đầu đã trở lại.

Mọi thứ, chỉ sợ so sánh.

Tà thư vốn tưởng rơi vào tay thiếu niên này đã là xuống địa ngục, ai ngờ địa ngục này còn có mười tám tầng phía dưới!

Ba ngày này, mình không thể hao tâm tổn trí, phải dưỡng cho tốt, Lý Truy Viễn nói:

“Ba ngày này, tao không động đến mày, mày dưỡng cho tốt, ba ngày sau, phải một hơi bù lại chỗ thiếu.”

Bộ xương trong tranh nghe vậy, không hề tuyệt vọng, ngược lại có cảm giác lâng lâng: Thật tốt, cậu bé còn chịu thương lượng với mình.

Lúc này, Lý Truy Viễn nghe thấy tần suất dao khắc phía sau thay đổi.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Anh sẽ giận đấy.”

Tần suất dao khắc trở lại bình thường.

Tối qua, dù “Nó” không nói được chữ “máu”, nhưng A Ly đã hiểu ý, cuốn sách không chữ này muốn phát huy tác dụng, cần máu của cô.

Giờ cô đang khắc, vừa hay có thể làm tay bị thương, để máu chảy ra.

Lý Truy Viễn cất sách không chữ, rồi ghi phương pháp trị liệu lần này vào “Bệnh án”.

Xong xuôi, thiếu niên đứng dậy đến bên cô gái, giúp cô dọn bàn dụng cụ, quét vụn liệu trên sàn, rồi ngồi xuống cạnh cô, đưa dụng cụ, hỗ trợ việc lặt vặt.

Lý Truy Viễn còn nhớ lần đầu theo ghi chép trong Giang Hồ Chí Quái Lục làm xẻng Hoàng Hà làm pháp khí, cô gái ở bên cậu bận rộn hai ngày.

Lúc đó, cô thật ra chẳng làm thủ công bao giờ, các bước và dụng cụ đều phải cậu biểu thị giải thích trước.

Giờ nhìn tay cô cầm dao khắc tung bay lên xuống, linh hoạt đến không tưởng.

Bất cứ chỗ nào có thể giúp cậu, cô luôn ép mình làm tốt nhất.

Trên đời này, thứ quý hơn vàng bạc núi ngọc, chính là dốc hết tất cả.

Khắc xong Bạch Hạc Đồng tử, dù chưa tô màu, đã sống động như thật, xứng đáng là tác phẩm nghệ thuật tinh mỹ.

Quan trọng hơn, A Ly còn thể hiện được thần thái ngạo nghễ của Bạch Hạc Đồng tử.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, liếc nhìn bức họa mình vẽ trước đó, cậu phát hiện mình chẳng hề cố ý thể hiện khí chất này của Đồng tử, đây xem như là sự gia công nghệ thuật của A Ly.

Lý Truy Viễn bắt đầu giúp điều màu, A Ly bắt đầu tô màu.

Sau khi hoàn thiện, Bạch Hạc Đồng tử như sống lại vậy.

Cô gái đặt tượng Đồng tử lên bàn, nhìn về phía thiếu niên.

Lý Truy Viễn cầm khăn ướt, lau tay cho cô.

Đôi mắt cô gái khẽ cụp xuống, niềm vui nhạt nhòa trên gương mặt dần tan biến, giống như lúc Lý Truy Viễn ngồi quay lưng tại bàn học đã biết cô định làm gì, giờ cô cũng biết thiếu niên sắp nói gì với mình.

Cô vốn tưởng cậu sẽ quên, ai ngờ cậu thật sự nhớ đến tận bây giờ, chờ cô hoàn thành việc trong tay.

“A Ly, giờ anh là tâm ma, nên việc em cần làm là giúp anh củng cố vững vàng cái tâm ma này. Em là cửa sổ của anh, qua em, anh mới thấy được điểm khác biệt giữa anh và ‘nó.”

Với cái khí thế này, Lý Truy Viễn biết ngay là Tiết Lượng Lượng gọi đến.Cô gái vươn tay, một tay ôm lấy đầu thiếu niên, tay còn lại vỗ nhẹ lên lưng cậu.Lý Truy Viễn đi nhận điện thoại.“Alo, anh Lượng Lượng.”Ống nghe vẫn đặt bên cạnh, chưa gác máy.A Ly có tiền, có rất nhiều tiền.“Tiểu Viễn Hầu~ có điện thoại tìm cháu này~”Ngày trước, là cậu kéo cô ra khỏi bóng tối, giờ đến lượt cô lôi cậu lên từ đầm lầy.Lý Truy Viễn vừa đặt tượng Bạch Hạc Đồng tử lên bàn thờ, bước ra từ gian nhỏ, đã nghe tiếng hát từ tiệm tạp hóa của thím Trương vang lên:

“Tiểu Viễn, em đang ở nhà đúng không, anh muốn nhờ em giúp…”

“Em gửi rồi, trong sông.”

“Em tự mình đi sao?”

“Vâng.”

“Sao lại thế được, bảo Bân Bân đi là đủ rồi, em đích thân đi gửi… cô ấy còn phải quỳ lạy cảm tạ em, lỡ động thai khí thì sao.”

“Anh Bân Bân giờ không ở Nam Thông.”
