Chương 543: Dư Bà Bà (4)

Rất nhiều rương đựng đồ sưu tập của cô bé đều được cất trong tầng hầm của căn nhà đó, dù sao cũng gần, có thể quay lại xem bất cứ lúc nào, cho nên cô bé không mang theo.

Thế nhưng, với một cô gái có thói quen “sưu tập đồ vật”, niềm vui sướng và sự hứng thú khi sưu tập của cô gái lại càng được tăng lên gấp bội.

Bà Liễu cố tình đặt làm hai chiếc rương lớn cho A Ly, đặt dưới gầm bàn thờ ở căn phòng dùng để làm lễ nhập môn và đi sông vào ngày hôm qua.

Mục đích ban đầu là để A Ly tiện lấy bài vị tổ tiên, đồng thời cất thêm đồ vào rương.

Nhưng bà cụ lại giải thích là: Dù sao trước khi đi ngủ, A Ly cũng có thói quen ngắm nghía đồ mình sưu tập được, coi như cho mọi người một cơ hội để ngắm “A Ly” thêm một chút.

Sau khi cất bút lông xong, A Ly nhìn bức tranh trên bàn.

Rõ ràng so với bút lông, cô càng muốn sưu tầm thứ này hơn.

“A Ly, bức tranh này anh muốn mang đi, anh cần dùng đến nó.” Nhìn ra tâm tư của cô gái, Lý Truy Viễn nói trước.

A Ly gật đầu, nhưng ngón tay vẫn mân mê cuộn tranh.

“Chờ anh dùng xong, anh sẽ mang bức tranh về trả cho em, tặng cho em.” Nói xong, Lý Truy Viễn nhìn bàn vẽ, “Chẳng phải các họa sĩ đều thích đóng dấu lên tranh của mình sao? A Ly, em cũng có thể tự khắc cho mình một con dấu.”

Lý Truy Viễn đã từng chứng kiến tài nghệ khéo léo của A Ly, ngay cả hoa văn trận pháp mà cô cũng có thể khắc ra được, huống hồ là khắc dấu.

Cậu làm vậy là muốn tìm việc gì đó cho A Ly làm.

Trước kia, khi thấy A Ly vì cậu mà tỉ mỉ khắc hoa văn lên cuộn gỗ, Lý Truy Viễn rất xót xa, cậu luôn cảm thấy cô gái nhỏ như vậy mà phải làm những việc tỉ mỉ, tốn công sức như vậy.

Nhưng từ sau khi biết được A Ly luôn bị những thứ đó vây quanh, cậu nhận ra rằng, có lẽ đối với bản thân cô mà nói, có việc gì đó để tập trung tinh thần, gạt bỏ mọi phiền muộn, ngược lại là một loại hạnh phúc.

A Ly ngồi xuống, trải giấy ra, cầm bút lên, bắt đầu thiết kế con dấu.

Ngòi bút nhảy nhót trên giấy, cho thấy tâm trạng vui vẻ của cô.

Lý Truy Viễn kéo rèm cửa sổ cho ánh nắng chiếu vào.

Ngoài cửa sổ, trong sân, Nhuận Sinh bắt đầu tập luyện.

Động tác của cậu nhanh nhẹn và trôi chảy hơn hôm qua rất nhiều, xem ra cậu đã dần thích nghi.

Như nhận ra có người đang nhìn mình, Nhuận Sinh vừa tập luyện vừa mỉm cười với Lý Truy Viễn.

Sau đó, tay phải Nhuận Sinh vỗ mạnh vào sau ót, động tác vừa mới chậm lại lần nữa gia tốc.

Nhuận Sinh hiện tại đã không cần chú Tần đạp đá giúp cậu tỉnh táo, bản thân cậu ta có thể tự thúc giục mình.

Trong góc sân, chú Tần đang ngồi xổm, tay trái cầm hòn đá, tay phải cầm cái bay, đang sửa lại con đường đá cuội hôm qua ông đá nát.

“Ăn sáng thôi!”

Giọng nói của dì Lưu rõ ràng đã khàn đi.

Lý Truy Viễn cuộn bức tranh lại, sau đó cùng A Ly đi tới bàn ăn.

Âm Manh đã ngồi ở bàn ăn, cúi đầu, không nhúc nhích.

“Âm Manh?” Lý Truy Viễn thử gọi.

Âm Manh ngẩng đầu: “Tiểu Viễn ca.”

Trong mắt cô bé, tất cả đều là một màu đen, lúc đảo mắt, chỉ có thể nhìn thấy một chút ánh sáng le lói.

“Mắt của cô?”

“Không sao, trưa nay xếp hàng xong là có thể nhìn thấy lại.”

“Ồ.” Lý Truy Viễn gật đầu, không nói gì nữa.

Liễu Ngọc Mai đi xuống lầu, ngồi xuống bàn ăn, hỏi: “Tráng Tráng đâu?”

“Bà Liễu, sáng nay Tráng Tráng có việc.”

“Dù bận, cũng phải mỗi ngày ghé qua một chuyến.”

“Bà Liễu yên tâm, cháu sẽ nhắc anh ấy.”

Chủ yếu là mọi người trong nhà đều có việc để làm, nếu Tráng Tráng không tới, Liễu Ngọc Mai bà lại thành ra nhàn rỗi, nhưng bà lại không biết nấu cơm.

“Tiểu Viễn, số sách mà cháu muốn ngày mai sẽ được đưa đến, hơi nhiều, đều để ở căn nhà cũ kia, khi nào muốn xem thì cháu tự mình qua lấy.”

“Bà Liễu, hay là cháu chọn trước một số quyển cháu thấy có ích, sau đó chuyển xuống tầng hầm cửa hàng.”

Như vậy, có thể giảm thiểu quan hệ nhân quả hơn một chút.

“Cũng được, tùy cháu.” Liễu Ngọc Mai đẩy bát canh trước mặt mình đến trước mặt Lý Truy Viễn: “Huấn luyện quân sự sắp kết thúc rồi nhỉ? Cũng nên chính thức vào học rồi, đến lúc đó cháu sẽ rất bận, chú ý bồi bổ sức khỏe.”

Loại đối thoại này, dường như lập tức trở lại kiểu nói chuyện vòng vo khi còn ở nhà ông cố.

“Cháu biết rồi ạ, bà Liễu, bài vở cháu đã chuẩn bị trước rồi, còn những kiến thức nào không hiểu, cháu sẽ hỏi thầy trước.”

Lâm Thư Hữu nhìn thấy Lý Truy Viễn, phản ứng rất lớn, cả người theo bản năng lùi về sau.Bân Bân từng nói với cậu, tên này có thể bị đa nhân cách.Đây không phải là giả vờ.Ăn sáng xong, Lý Truy Viễn rời khỏi đó, trở về ký túc xá.Liễu Ngọc Mai mỉm cười hiền hậu.Thực tế, lần trước, khi cậu ta và Đàm Văn Bân cùng nhau tắm rửa ở đây, lúc đối mặt với cậu, thần thái và động tác gọi “đại ca”, đều là xuất phát từ nội tâm.Lúc đi rửa tay ở bồn rửa mặt, cậu gặp Lâm Thư Hữu đang giặt quần áo, cậu ta đang giặt trang phục diễn, hơn nữa còn là đồ mới.Trong lòng lại thầm nghĩ: Sao ta lại không hiểu ẩn ý của đứa nhỏ này nhỉ?

“Chào anh.” Lý Truy Viễn lên tiếng chào hỏi.

“Chào... Đại ca Tiểu Viễn.”

Kể từ sau lần bị đánh vào phòng y tế, ngày thường Lâm Thư Hữu cơ bản đều ở trong ký túc xá dưỡng thương, thật sự không gặp lại Lý Truy Viễn.

Hiện tại cậu ta chưa khai nhãn... Không đúng, cho dù đã khai nhãn, đối mặt với thiếu niên trước mắt, hình như cậu ta cũng bị áp chế đến mức không thở nổi.

“Bạn học Lâm Thư Hữu.”

“Có!”

Bỗng nhiên bị gọi cả họ lẫn tên khiến Lâm Thư Hữu giật mình, phản ứng theo kiểu huấn luyện quân sự.
