Chương 1321: Lưu Kim Hà Bị Bệnh (10)

Lý Truy Viễn lại nhìn con khỉ ốm bị nhốt trong lồng ở bức tranh thứ hai, cậu phát hiện cái lồng không thay đổi, nhưng con khỉ ốm trong lồng lại thay đổi hướng.

Sau khi đóng Sách không chữ lại, cậu xoay nó, rồi mở ra, tư thế ngồi của con khỉ ốm trong bức tranh thứ hai lại thay đổi vị trí.

Cái thay đổi là bố cục dựa trên trang giấy, nhưng thực tế, con mắt của con khỉ ốm luôn hướng về một hướng cố định trong thực tại.

Lý Truy Viễn lấy giấy bút ra, trước tiên đo góc phương vị của con khỉ, rồi hiện bản đồ trong đầu.

Nếu cậu vẽ một đường thẳng theo hướng này từ khu vực cậu đang ở, lệch về phía đông nam, thì có thể vẽ đến quần đảo Chu Sơn.

Còn Diêm Thành thì ở hướng ngược lại.

Lưu Kim Hà bị nhiễm chú ở Diêm Thành, theo lẽ thường thì cậu nên đến Diêm Thành tìm manh mối trước, rồi lần theo dấu vết, nhưng bây giờ cậu có thể bỏ qua một bước.

Cậu đóng cuốn Sách không chữ lại, vỗ nhẹ vào bìa sách, cuốn sách này quả thực là một thứ tốt, không trách người đọc sách kia dù không hiểu gì nhưng vẫn yêu thích nó.

Tiếp theo, cậu có thể thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đến Chu Sơn.

Lý Truy Viễn đưa A Ly xuống lầu, đến phòng phía đông, cửa không khóa, cô gái đẩy cửa bước vào, khi đóng cửa lại thì bốn mắt nhìn nhau.

Lý Truy Viễn trở lại lầu trên, rửa mặt và nghỉ ngơi.

A Ly đi đến bên giường, trước đây cô luôn ngủ ở phía trong, bà nội ngủ ở phía ngoài.

Đêm nay, bà nội nằm ở phía trong, dường như đã ngủ say.

A Ly nằm xuống phía ngoài.

Liễu Ngọc Mai mở mắt, khóe miệng mỉm cười.

A Ly nghiêng đầu nhìn bà.

Nhưng rất nhanh, cô lại quay đầu nhìn lên xà nhà, không nhắm mắt đi ngủ.

Liễu Ngọc Mai cầm chiếc chăn mỏng đắp lên người cháu gái, dịu dàng nói:

“A Ly của chúng ta cũng muốn ra ngoài đi cùng cậu bé sao...”

A Ly không nói gì, hai tay đặt trên bụng khẽ xoắn lại.

“Bà có thể nhận ra, thực ra đối với Tiểu Viễn mà nói, mỗi lần ra ngoài về nhà có thể nhìn thấy con là đã mãn nguyện rồi, thật đấy.”

A Ly khoanh tay, các ngón tay yên lặng lại.

“Sẽ có một ngày, khi bệnh của A Ly nhà ta đỡ hơn, con có thể cùng Tiểu Viễn ra ngoài, chúng ta không cần vội, cứ từ từ thôi.”

A Ly nhắm mắt lại.

Liễu Ngọc Mai nhìn khuôn mặt tinh xảo của cháu gái.

Tuy cậu là truyền nhân của hai nhà Tần Liễu, và bà đã coi cậu như con cháu trong nhà, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến mong muốn của bà rằng một ngày nào đó cháu gái bà cũng có thể tự mình đứng trên sông.

Dù sao, cháu gái bà mang trong mình dòng máu của hai nhà Tần Liễu.

Hai nhà Tần Liễu có tổ trạch, nhưng không có quê hương, bởi vì nhà của họ ở trên dòng sông này.

Bà lão đưa tay xoa ngực, bà bỗng thấy may mắn, may mắn là cậu bé và A Ly là một nam một nữ, và mối quan hệ của hai đứa đã thân thiết đến mức không thể dùng từ “thanh mai trúc mã” để diễn tả được.

Nếu thật sự là hai đứa trẻ cùng giới tính, một đứa gánh vác gia đình, đứa kia bệnh tình thuyên giảm, cho dù cả hai bên đều hiểu chuyện đến đâu, e rằng khó tránh khỏi nảy sinh mâu thuẫn.

Bây giờ thì tốt rồi, mâu thuẫn còn chưa kịp nảy sinh đã bị dập tắt.

Bà Liễu không khỏi mỉm cười, cuộc sống này thật sự đã tốt hơn rồi, bà ấy vậy mà còn có thể phân tâm suy nghĩ đến chuyện nội bộ gia đình.

Trước đây, đó là điều không cần phải nghĩ, bởi vì có muốn đấu đá nội bộ cũng không đủ người.

A Ly dừng bước, nhìn ông Lý một cái rồi tiếp tục đi lên.Sáng hôm sau, Lý Tam Giang bước ra khỏi phòng, hôm nay ông thức dậy sớm hơn mọi ngày, xuống cầu thang thì thấy A Ly đang đi lên.Bà cũng nên ngủ thôi, trong giấc mơ cái gì cũng có.Ông Sơn đáp: “Mềm mại, rộng rãi, con bé đó tính tình tuy không tốt, nhưng tay nghề thì khỏi chê.”Ông Sơn cũng tỉnh giấc, ngồi dậy từ trong quan tài.Ông Lý lên tiếng hỏi: “Sơn Pháo, nghiệm thu nhà mới thế nào rồi?”Hai người tối qua uống hơi nhiều, khi có tâm sự thì rất dễ say, và tương tự, có tâm sự thì cũng không say lâu được.“Chào buổi sáng, cháu gái.”Bà Liễu đưa tay khẽ vuốt những sợi tóc tơ trên má cháu gái, rồi nhắm mắt lại.Ông Lý nói: “Đúng vậy, có nghề trong tay thì năm đói cũng không chết, ổn định hơn nhiều so với ông chỉ biết trông chờ vào ông trời.”

Đều là người làm nghề vớt xác, ông Lý đã sớm chuyển sang làm các dịch vụ liên quan đến tang lễ, vì vậy có nhiều cơ hội ngồi trai hơn.

Ông Sơn chỉ có thể thỉnh thoảng ngồi trai ở trong thôn, phần lớn thu nhập vẫn phải dựa vào vớt xác, nhưng chẳng ai nhảy sông hay trượt chân chết đuối mà báo trước hay xếp hàng cho ông cả, đúng là nghề “ăn lộc trời“.

“Giá mà nó hiền hơn chút nữa thì tốt, tôi nghe nói phụ nữ ở đó thích ăn cay, lại còn đanh đá nữa.”

Ông Lý trợn mắt: “Tính tình hiền lành thì ai dám nhảy vào cái hố nhà ông, ông nên biết đủ đi, còn dám kén chọn.”

Ông Sơn không cãi, bò ra khỏi quan tài rồi nói: “Chỉ có thằng Nhuận Sinh kia là khờ khạo, không bằng Tiểu Viễn nhà ông, đầu óc nhanh nhạy.”
