Chương 2597: Tập An (63)

Ông lão lắc đầu, ra hiệu rằng muốn gọi nhiều món như vậy.

Người phục vụ lại nói bàn bên ngoài nhỏ, lát nữa dọn món lên sẽ không để vừa, mời họ vào phòng riêng.

Ông lão đứng dậy, đi vào phòng riêng, Đàm Văn Bân cũng đi theo.

Món ăn lần lượt được dọn lên. Dù là phòng riêng, một chiếc bàn tròn lớn cũng không thể chứa hết các món, phải kê thêm một bàn bên cạnh mới đủ chỗ.

Tay trái ông lão xoay bàn xoay, tay phải cầm đũa.

Mỗi món, ông đều chỉ dùng đũa chung gắp một miếng, cho vào bát, rồi đổi sang đũa của mình nếm thử một miếng, sau đó lắc đầu, chuyển sang món tiếp theo. Ông nếm hết một bàn rồi lại sang bàn kế tiếp để nếm.

Đàm Văn Bân vẫn chưa quên thân phận giả của mình, hỏi thăm khẩu vị của ông lão.

“Rất ngon, nhưng không phải vị tôi muốn.”

Ông lão đặt đũa xuống, ngồi dựa vào ghế, hai tay đặt trên đùi, vẻ mặt trông rất ảm đạm.

Ông muốn tìm lại hương vị trong ký ức của mình. Nhưng ông đã bị trấn áp dưới lăng mộ Cao Câu Ly quá lâu, rất nhiều nguyên liệu và gia vị bây giờ, ở thời đại của ông, hoàn toàn không có. Mặc dù là cùng một nơi, nhưng qua sự bào mòn của năm tháng, sớm đã là bãi bể nương dâu.

Đàm Văn Bân có thể cảm nhận được cảm xúc này toát ra từ người ông lão, tử khí cũng đang dần tăng lên.

Một ý nghĩ táo bạo bất chợt nảy sinh trong lòng Đàm Văn Bân:

Vị này đã phải chịu đựng sự tra tấn tàn khốc và kéo dài như vậy, cố gắng không chết, chẳng lẽ chỉ để sau khi ra ngoài, được ăn lại một miếng cơm quê nhà sao?

Bây giờ trở về quê hương, quê hương đã thay đổi rất nhiều, ngay cả hương vị quê nhà cũng không còn chào đón mình nữa.

Ông lão giơ ngón tay chỉ: “Cậu ăn đi, tôi không ăn nữa.”

Đàm Văn Bân đứng dậy, lấy món Cửu Chuyển Đại Tràng, Hải Sâm Xào Hành, Cá Chép Chua Ngọt và Dầu Bộc Song Thúy từ bàn xoay đặt trước mặt mình.

Sau đó, Đàm Văn Bân bước ra khỏi phòng riêng, một nhân viên phục vụ đang đứng ở cửa phòng.

Không phải để phục vụ, mà là vì hai người gọi nhiều món như vậy, sợ gặp phải khách bùng tiền nên cố ý đứng đây canh chừng.

Đàm Văn Bân ra hiệu tính tiền.

Giá món ăn ở quán cũ không đắt, cho dù gọi nhiều như vậy, tiền trong túi Đàm Văn Bân cũng đủ để thanh toán.

Sau khi tính tiền xong, Đàm Văn Bân bảo nhân viên phục vụ vào dọn đồ ăn, nói rằng phần lớn các món trên bàn đều chưa động đến, lãng phí rất đáng tiếc.

Loại đồ ăn này, nhân viên phục vụ có thể tự đóng gói mang về.

Hơn nữa, Đàm Văn Bân cũng đã quan sát, trên người ông lão có tử khí, nhưng không có thứ gì khác và đều dùng đũa công cộng để gắp thức ăn, người bình thường ăn sẽ không có vấn đề gì.

Cô nhân viên phục vụ có vẻ ngoài ngọt ngào ở quầy lễ tân tò mò hỏi: “Hai vị tại sao lại gọi nhiều món như vậy?”

Đàm Văn Bân chọc chọc vào thái dương của mình: “Ông cụ nhà tôi đầu óc có vấn đề, ngay cả tôi cũng không nhận ra nữa.”

Sau khi phần lớn các món ăn đã được dọn đi, Đàm Văn Bân ngồi xuống lần nữa. Cậu lười dùng bát nhỏ để ăn cơm, trực tiếp đặt bát tô lớn đựng cơm trước mặt, hướng về phía bốn món ăn mình đã chọn lúc trước, bắt đầu ăn ngấu nghiến.

Thật sự rất thơm, cậu ăn rất đã miệng và cũng rất tập trung.

Ông lão ngồi bên cạnh cứ thế nhìn Đàm Văn Bân ăn cơm, nhìn một lúc, khóe miệng ông lão nở nụ cười.

Mọi thứ đều đã thay đổi, nhưng cảm giác ăn cơm này vẫn không hề thay đổi.

Nhìn người trẻ tuổi ăn cơm, có thể khiến người ta nhớ lại thời trẻ của mình, ừm, nhớ lại lúc mình còn sống.

Còn sống, thật tốt.

Phải thực sự còn sống mới tốt chứ.

Đàm Văn Bân ăn xong, cầm khăn giấy lau miệng.

Ông lão nắm một tay thành quyền, đặt trước mặt Đàm Văn Bân. Đàm Văn Bân đặt hai tay xuống dưới, chuẩn bị đón lấy.

Tay ông lão buông ra, từng sợi cát vàng rơi xuống.

“Tiền cơm.”

“Đã nói là tôi mời mà.”

“Nhưng tôi không có cách nào mời lại cậu.”

“Không cần nhiều như vậy đâu.”

“Tôi chỉ có chừng này thôi.”

Đàm Văn Bân cũng không từ chối nữa, bỏ nắm cát vàng này vào túi mình.

Ông lão: “Cậu là người của nhà nào?”

Ông lão xua tay: “Thôi bỏ đi, nhà nào cũng không quan trọng... Chắc hẳn là một gia tộc ghê gớm lắm, vậy mà có thể tìm được tôi...”Một kỵ sĩ thúc ngựa xông lên, xuyên qua tường, lao vào phòng riêng.Đàm Văn Bân: “Tôi không biết nên trả lời thế nào, có hai câu trả lời, ông muốn nghe cái nào?”Tiếng vó ngựa dồn dập vang lên.“Đợi đã, làm sao cậu tìm được tôi?”Đàm Văn Bân: “Nhưng cả hai đều là thật.”Ông lão: “Nghe cái thật.”Ông lão đưa tay đẩy Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân cũng đưa tay đẩy ông lão, hai người đều bị đẩy ra, kỵ sĩ xuyên qua giữa hai người họ.Nói đến đây, ông lão dường như nghĩ tới điều gì, nhìn Đàm Văn Bân.Đối mặt với câu hỏi này, Đàm Văn Bân không cảm thấy có gì bất ngờ. Sự tiếp cận có chủ đích của mình, một người bình thường cũng biết là không bình thường, huống chi là một sự tồn tại đã sống qua bao nhiêu năm tháng như vậy.

Tiếp theo, lại có mấy kỵ sĩ xông vào, ông lão đứng yên không nhúc nhích.

Sức mạnh Huyết Viên trên người Đàm Văn Bân bộc phát, đưa ông lão liên tục né tránh.

Một đám kỵ sĩ sau khi hoàn thành một vòng xung phong, liền quay đầu ngựa, tạo thành vòng vây, giơ nỏ lên, nhắm bắn.

Đàm Văn Bân đặt đầu ngón tay lên giữa hai lông mày, ánh mắt quét một vòng.

Tất cả các kỵ sĩ đều làm động tác chuẩn bị bắn. Đàm Văn Bân nhân cơ hội này, lập tức nắm lấy vai ông lão, nhảy ra khỏi cửa sổ phòng riêng.
