Chương 895: Múa Lân (1)

Những người này, cô đều đã từng gặp trong “giấc mơ“.

Chu Vân Vân: “Học tỷ, chị sao vậy?”

“...”

Đàm Văn Bân nhanh chân bước lên trước, giúp cô nhặt đồ.

La Minh Châu đưa tay nắm lấy cánh tay Đàm Văn Bân, kích động nói: “Là họ đúng không, các cậu là cùng nhau đúng không, là các cậu đã cứu chúng tôi đúng không?”

Lại bắt đầu rồi.

Đàm Văn Bân ngẩng đầu, thừa lúc Chu Vân Vân đang cúi đầu nhặt đồ không nhìn thấy, trừng mắt với La Minh Châu, nói:

“Học tỷ, chị đừng có hoảng hốt nữa, cẩn thận tối về lại gặp ác mộng đó.”

La Minh Châu lập tức ngậm miệng lại.

Chu Vân Vân: “Tiểu Viễn.”

Lý Truy Viễn: “Chào lớp trưởng.”

Kiểm vé xong, mọi người vào bên trong nhà hát.

Chu Vân Vân và La Minh Châu không ngồi cùng với nhóm Lý Truy Viễn, mà ngồi ở một góc khác, cách khá xa.

Đàm Văn Bân cũng không đi ngồi cùng họ, dù đổi vé đổi chỗ đối với cậu ta là chuyện rất đơn giản, nhưng cậu ta vẫn chọn ngồi cạnh Lý Truy Viễn.

Hẹn hò thì có thể đi riêng, chứ cậu ta không đến mức đưa cả người nhà vào buổi dã ngoại tập thể, việc Chu Vân Vân và La Minh Châu đến đây là do cậu ta biết sau.

Lý Truy Viễn biết dù mình có nói thì Đàm Văn Bân cũng sẽ không qua đó, nên cậu bỏ qua luôn chuyện này.

Khi buổi biểu diễn sắp bắt đầu, toàn bộ khán phòng đã gần như kín chỗ, trên tường xung quanh treo rất nhiều băng rôn của các trường và khoa.

Người dẫn chương trình cũng là của đài truyền hình Kim Lăng, còn có máy quay phim đang ghi hình.

Một vị lãnh đạo đã có một bài phát biểu khai mạc ngắn gọn, người dẫn chương trình giới thiệu các vị lãnh đạo ở hàng ghế đầu, sau khi mọi người vỗ tay xong, các thủ tục cần thiết đã hoàn thành, chương trình bắt đầu.

Các tiết mục quả thực rất đặc sắc, nếu là các lớp biểu diễn thì có thể có tiết mục ngâm thơ qua loa, nhưng ở cấp trường thì vẫn có rất nhiều tài năng.

Cùng lúc với tiết mục song ca nam nữ cao giọng, phía sau cũng bắt đầu bố trí lại sân khấu.

Một cái bục cao được dựng lên, đỉnh bục gần như ở điểm cao nhất của sân khấu, cách mặt đất gần hai mươi mét.

Bốn sợi dây thừng được thả từ trên cao xuống, cố định ở phía dưới, và ở trên còn có bốn đầu lân làm dấu hiệu.

Lý Truy Viễn hỏi: “A Hữu bày trận lớn vậy sao?”

Đàm Văn Bân cũng ngạc nhiên: “Đây không phải của A Hữu.”

“Tiết mục bị trùng sao?”

“Rất có thể là vậy.”

“Ở đây không diễn tập trước sao?”

“A Hữu có đi diễn tập mà, không nên xảy ra chuyện này mới đúng.”

Người dẫn chương trình bắt đầu thông báo: “Tiết mục tiếp theo, do trường đại học Kim Lăng và đại học Hải Hà cùng biểu diễn: “Nam Bắc Sư Vương tranh bá”!”

Việc bố trí sân khấu đã khiến khán giả tò mò, tên tiết mục lại càng khiến cả khán phòng bùng nổ cảm xúc, mọi người bắt đầu vỗ tay và hoan hô nhiệt liệt.

Đàm Văn Bân nói: “A Hữu không nói với anh, anh nghi là do ban tổ chức sơ suất nên mới thay đổi tiết mục.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Người ra sân đầu tiên là một con kim sư, trên đầu có kết đỏ, tạo hình đơn giản nhưng lại rất giống thật.

Hai người múa, vừa ra sân đã dùng cách của sư tử để tương tác với khán giả, rất giống thật và sống động.

Trong phim ảnh cũng không thiếu cảnh múa lân, nhưng khí thế và thần thái thực sự thì chỉ có thể cảm nhận được rõ ràng khi tận mắt chứng kiến.

Tiếp theo, ở phía bên kia sân khấu, một con sư tử trắng xuất hiện.

Đàm Văn Bân: “Đây là A Hữu.”

Đầu sư tử trắng lấy mặt nạ hí kịch làm mẫu, tạo hình uy mãnh, màu sắc rực rỡ.

Chỉ là, Lâm Thư Hữu dù sao cũng không phải là người múa lân chuyên nghiệp, về kỹ xảo thì cậu ấy không thể bằng kim sư được, hơn nữa cậu ấy lại chỉ có một mình, nên về mặt thể hiện hình dáng sư tử thì kém hơn một bậc.

Tuy nhiên, Lâm Thư Hữu dựa vào thân pháp linh hoạt hơn, liên tục nhào lộn, cũng nhận được sự cổ vũ không hề kém cạnh người trước.

“Hay!”Rất nhiều khán giả tại hiện trường đã đứng dậy vỗ tay không ngớt, bầu không khí được đẩy lên cao trào, mọi người đều có thể nhận ra đây là công phu thật sự.Lân vàng ngẩng đầu, tung người nhảy lên, hai người giẫm lên dây thừng, động tác trôi chảy, thân hình vững chắc, thậm chí còn chú ý đến việc lắc lư uyển chuyển của thân lân, tiến thẳng lên trên.“Hay!”Trong lúc đó, Lâm Thư Hữu hạ thấp người, cúi đầu suy nghĩ.Trong giới này, cậu cũng đúng là người mới vào nghề, cậu đứng ở đây biểu diễn múa lân, hoàn toàn là vì nhiệm vụ của anh Bân.Dù sao đây cũng không phải là cuộc bình chọn múa lân chuyên nghiệp, khán giả xem cho vui là chính.Đây là động tác thể hiện sự tôn trọng với bậc tiền bối.“Tuyệt!”Tiếp theo, hai con lân bắt đầu nháy mắt rồi xoay vòng quanh nhau.

Trong giới có câu: “Nam có mai hoa thung, bắc có thông thiên tháp“.

Cách bố trí đài cao này chính là thông thiên tháp.

Thực ra, việc phân chia múa lân theo vùng miền nam bắc không hoàn toàn chính xác, ở Sơn Đông, Hà Nam cũng có những nét văn hóa múa lân đặc sắc riêng.

Nhưng hiện tại, người ta thích chia theo kiểu “một đường thẳng”, gắn mác “nam bắc” sẽ dễ gây chú ý hơn.

Lân vàng đứng trên đỉnh, bắt đầu làm động tác về phía dưới, như thể đang chế nhạo, tạo áp lực cho đối phương.
