Chương 852: Nhập Tiệc (6)

Người đàn ông họ Giải trên đài bắt đầu vung cờ lệnh trong tay.

Từng luồng hắc khí từ phía dưới không ngừng bốc lên, hội tụ vào vòng xoáy đen kia, khiến nó càng lúc càng lớn và đậm đặc hơn.

Lý Truy Viễn để ý thấy, người đàn ông họ Giải không phải đang thi triển chú thuật, hắn chỉ đang dẫn dắt mà thôi.

Đám mây chú thuật trên đỉnh đầu, về bản chất không hề liên quan đến hắn.

Có lẽ là do chú lực trên người những người xung quanh đều bị hút lên trên kia, nên họ tạm thời không còn vẻ “không thể nhìn thẳng” nữa.

Ít nhất, khi Lý Truy Viễn chủ động quay đầu, tầm mắt vừa chạm đến một người ngồi bên cạnh, cậu không hề thấy tim mình đập mạnh hay mí mắt giật liên hồi.

Tuy vẫn rất nguy hiểm, nhưng Lý Truy Viễn vẫn tiếp tục nghiêng đầu, nhìn người kia.

Lần đầu tiên, cậu nhìn rõ người này.

Một thân trường bào đen, tuổi gần bốn mươi, dù khuôn mặt trắng bệch như tuyết, vẫn không che giấu được những đường nét cương nghị trên mặt.

Rõ ràng là một người đã chết từ rất lâu, nhưng vẫn tỏa ra một thân chính khí.

Thật không hợp lẽ, nhưng lại là sự thật.

Bởi vì người này, mấy trăm năm trước từng hô hào khẩu hiệu, mang theo nhiệt huyết đến đây, trấn áp tướng quân, tiêu diệt một hồi hạo kiếp.

Người như vậy, dù đã chết, vẫn khiến người khác kính trọng.

Lúc này, mắt hắn cụp xuống, tay kết ấn.

Hắn,

Đang hạ chú.

Lý Truy Viễn dời mắt đi, nhìn thẳng sang những người khác.

Những người ở đây, chủ yếu mặc trang phục bốn màu, bốn màu này đại diện cho bốn nhà Thiên Môn.

Họ là những tinh hoa của bốn nhà Thiên Môn đời trước, nếu không đã không được chọn đến để cùng Long Vương chiến đấu.

Hùng Thiện từng tìm hiểu về câu chuyện năm đó, qua lời kể của Lê Hoa, Lý Truy Viễn cũng đã biết sơ qua về tình hình lúc đó.

Chỉ biết rằng sau trận chiến đó, vị “đại nhân vật” kia, chính là Long Vương nhà họ Tần, từ đó biến mất khỏi giang hồ.

Lý Truy Viễn nghi ngờ, vị Long Vương nhà họ Tần kia chính là Tần Kham, vì Tần Kham cũng là người thời Nguyên.

Nếu đặt vào gia phả của các dòng họ khác, thì chắc chắn đó là Tần Kham.

Ví dụ như gia phả nhà họ Âm, khi nói đến sự tích vinh quang của tổ tiên, thì không cần phải suy nghĩ hay nghi ngờ, cứ lật đến trang đầu tiên, chắc chắn là do Âm Trường Sinh làm.

Nhưng nhà họ Tần thì khác, Long Vương xuất hiện quá nhiều, dù triều Nguyên tồn tại không lâu, cũng không thể chắc chắn rằng nhà họ Tần chỉ có một đời Long Vương.

Việc vị Long Vương nhà họ Tần kia sau đó mai danh ẩn tích, có phải là do bị thương nặng trong trận chiến đó không thể tái xuất, hay là chán ghét giang hồ quyết tâm ẩn mình, hoặc là thế hệ sau của gia tộc sắp xuất hiện nên ông có thể nghỉ ngơi, thì không ai biết được.

Nhưng khi Long Vương ra tay, ông còn mang theo bốn nhà Thiên Môn, và khi phong ấn tướng quân, còn để Ngưu Đao Giải dùng huyết thân của mình làm vật tế, để hoàn thành phong ấn tướng quân.

Điều đó cho thấy tướng quân năm đó khó đối phó đến mức nào.

Đôi khi, không phải là không đánh lại, mà là có những thứ tà ma, thật sự rất khó giết.

Tóm lại, trận chiến đó rất khốc liệt, chỉ cần đếm số người đang ngồi ở đây là biết, lực lượng chủ chốt của tứ đại gia tộc dẫn thi nhân lúc đó, gần như đều chết hết ở đây.

Hiện tại, tất cả mọi người ở đây, đều đang làm cùng một việc.

Họ đều đang kết ấn, đều đang hạ chú.

Từng luồng chú lực kia, thông qua cách này, ngưng tụ lên trên.

Lúc đầu, Lý Truy Viễn từng nghi ngờ, liệu có phải người đàn ông họ Giải đã biến họ thành con rối hay không.

Nhưng Lý Truy Viễn nhanh chóng bác bỏ suy đoán này.

Nếu người đàn ông họ Giải có bản lĩnh lớn như vậy, thì cần gì phải ở đây?Hắn đã sớm chủ động tìm đến tận cửa, tự mình đi tìm ba nhà kia báo thù rồi.Những thị nữ, hoạn quan, binh lính, kỵ sĩ, những ảo ảnh mà họ thấy trên đường đi, thật ra đều là trành (*) của tướng quân, vì họ đều tồn tại nhờ vào tướng quân.Tiếp theo, Lý Truy Viễn bắt đầu quan sát xem họ có ý thức của bản thân hay không.(Trành là những tà ma hoặc chết ngược bị khống chế)Bà lão mặt mèo cũng từng mượn người giấy, bàn ghế, xoong nồi ở nhà ông cố để bày tiệc mừng thọ.Cho nên, họ không phải là con rối, ít nhất là không bị người đàn ông họ Giải điều khiển.Khung cảnh ở đây, rất giống với bà lão mặt mèo mà cậu đã thấy trước đây.Chỉ có điều, người ta dù sao cũng là tướng quân từng khiến Long Vương đích thân ra tay trấn áp, so sánh với một con thi yêu mới thành hình ở nông thôn, thật sự là quá sỉ nhục tướng quân.Nơi này, thật ra chính là “chướng” của tướng quân, hắn ở đây, mượn oán niệm của mình, của những người chôn cùng và những người chết trận, tạo ra một môi trường đặc biệt thuộc về mình.

Nhưng không có nghĩa là, tất cả trành đều bị khống chế tuyệt đối.

Ví dụ như Hoàng Oanh ở quê, bây giờ là Tiêu Oanh Oanh đang làm giúp việc ở nhà ông cố, cô ấy thật ra là trành của người dưới gốc đào kia, nhưng phong cách hành sự của Hoàng Oanh hoàn toàn là tự chủ.

Vậy nên, những người đang kết ấn hạ chú ở đây, có phải là có tính tự chủ hay không?

Lý Truy Viễn đang ở trong sảnh yến tiệc, không biết rằng bên ngoài Tráng Tráng đang đóng vai Long Vương đã thông qua hối lộ để đi cửa sau.

Nếu biết, thì có thể xác định, những người ở đây, thật ra đều giữ lại một phần ý thức của mình, chứ không phải là con rối bị tướng quân điều khiển
