Chương 1204: Nhập Tiệc (62)

Ngu Diệu Diệu cảm thấy cảm giác bị điều khiển lại ập đến.

Chỉ là vì Ngu Tàng Sinh đang trong tình trạng không tốt, nên Ngu Diệu Diệu đã có thêm một chút thời gian để phản ứng.

Nhưng cô không lợi dụng thời gian này để chống cự hay làm gì khác, mà chỉ ngơ ngác đứng đó, kinh ngạc và sợ hãi.

Cô lo rằng sau khi Ngu Tàng Sinh điều khiển cơ thể mình, ông ta sẽ phát hiện ra sự thay đổi của cơ thể. Dù cô đã cố gắng che giấu, nhưng cô biết rằng không thể qua mắt được ông ta.

Dù sao thì ông ta cũng là “người” của Ngu gia, và rất am hiểu về yêu thú.

Nếu ông ta phát hiện ra điều đó, thì chắc chắn ông ta sẽ biết cô định làm gì.

Nhưng Ngu Tàng Sinh chỉ dùng thuật pháp của Ngu gia để điều khiển Ngu Diệu Diệu, rồi lập tức từ bỏ.

Ông ta làm vậy chỉ để tạo cơ hội cho Từ Chân Dung và loại bỏ mọi chướng ngại vật có thể xảy ra.

Chiếc mặt nạ màu tím cuối cùng xuất hiện trên mặt Ngu Diệu Diệu.

Và trong khoảnh khắc, Ngu Diệu Diệu đã trở thành con rối của Từ Chân Dung.

Đồng thời, Từ Chân Dung cũng đã hoàn thành việc diễn tập kiếm chiêu của người phụ nữ váy đen.

Ngu Diệu Diệu vung kiếm múa hoa.

Và ngay sau đó, xuất hiện sau lưng lão đạo sĩ.

Đâm một kiếm vào ngực lão.

Khung cảnh trở nên tĩnh lặng.

Thực ra, sau khi Từ Chân Dung đến, họ đã có thể thao túng Ngu Diệu Diệu ngay từ đầu và tái hiện lại “nữ tử váy đen“.

Nếu có nữ tử váy đen, cộng thêm ba người họ, thì họ đã có thể giành được lợi thế lớn trên chiến trường.

Nhưng họ vẫn chọn cách thảm khốc nhất để tạo ra thời cơ xuất kiếm thích hợp nhất, và tung ra một đòn chí mạng!

Ngực lão đạo sĩ bắt đầu lõm xuống, rồi mủ tràn ra.

Trên đỉnh tháp, người nửa mặt há hốc miệng và rên rỉ đau đớn, như thể bị rút cạn sức lực và ngồi phịch xuống.

Ông ta cảm thấy mọi thứ đều không thật và có một cảm giác tan vỡ mơ hồ.

Đây chính là cái giá phải trả khi phá hoại quy tắc sao?

Vậy cái giá của các ngươi là gì?

Chân Thiếu An đang quỳ trên đất bật cười: “Ha ha ha...”

Từ Chân Dung với khuôn mặt bị chia cắt cũng cười lớn: “Ha ha ha...”

Ngu Tàng Sinh đang nằm trên đất với đầy xương cốt vỡ vụn cũng nở một nụ cười.

Trở ngại đã được dọn sạch, và cơ duyên đang nằm trên bàn như đồ cúng, chỉ chờ họ đến lấy. Dù gã rất ghét người họ Ngu và Ngu Diệu Diệu hiện tại, nhưng ông ta không có lựa chọn nào khác, và chỉ có thể hy vọng thông qua cô để mang đến một tương lai mới cho gia tộc.

Dù cho bố cục với yêu thú làm chủ không thay đổi, thì những điều kiện tốt hơn cũng sẽ giúp “người” trong gia tộc có thể tiếp tục tồn tại và xoa dịu mâu thuẫn giữa người và thú.

Ngu Tàng Sinh giơ nửa cánh tay còn lại lên, đặt lên cổ họng và nói:

“Ngu Diệu Diệu, tiếp theo, cô chỉ cần...”

Chiếc mặt nạ trên mặt Ngu Diệu Diệu biến mất, và cô giành lại quyền kiểm soát cơ thể.

Việc đầu tiên cô làm là buông chuôi kiếm, rồi bộc phát khí tức thi yêu và lao về phía Ngu Tàng Sinh.

Lần này, cô dốc hết sức lực!

Ngu Tàng Sinh trợn tròn mắt, sau đó hai màu xám trắng lại ngưng tụ trong mắt ông ta.

Vốn dĩ, ông ta vẫn còn kịp, nếu Ngu Diệu Diệu không hóa thành thi yêu.

Nhưng trên thực tế, dù cô ta có hóa thành thi yêu, thì ông ta vẫn kịp.

Khi Ngu Diệu Diệu xuất hiện trước mặt ông ta, giơ vuốt mèo lên và giáng xuống.

Ngu Tàng Sinh đã kịp thời điều khiển Ngu Diệu Diệu.

Nhưng móng vuốt sắc nhọn của cô ta đã không thể dừng lại, mà tiếp tục giáng xuống theo quán tính.

Lồng ngực của Ngu Tàng Sinh đã bị lõm và tổn thương từ trước, và giờ thì gần như không có phòng bị.

Móng vuốt mèo xuyên qua lớp da thịt mỏng manh và xé nát trái tim của A Nguyên!

“Ầm!”

Cảm nhận được đòn trí mạng này, Ngu Tàng Sinh khó khăn ngẩng đầu lên một chút, ánh mắt không thể tin nhìn chằm chằm Ngu Diệu Diệu.

Sự khống chế vừa mới được thiết lập đã bị cắt ngang, Ngu Diệu Diệu một lần nữa giành lại tự do.Là bước cuối cùng cần thiết để hoàn tất sự biến đổi mà cô hằng chờ đợi.Nhưng tại sao?Là cơ duyên.Đó là dưỡng chất.Ngu Diệu Diệu khẽ nhắm mắt, cảm nhận sức mạnh lạnh lẽo lan tỏa khắp cơ thể. Khi mở mắt ra, khóe môi cô vương một vệt sẫm mờ, như dấu vết của một nụ cười chưa tan, âm thầm và rợn người.Ông ta không ngờ kết cục lại như vậy. Rõ ràng ông ta đã nhiều lần nói với cô ta rằng sẽ mang đến cho cô ta và Ngu gia cơ duyên lớn lao, rõ ràng ông ta đã giải quyết được trở ngại cuối cùng, rõ ràng cô ta chỉ cần làm theo lời ông ta vào tháp lấy bảo vật là có thể phất lên như diều gặp gió...Cô rút tay khỏi ngực A Nguyên. Trong lòng bàn tay là thứ còn sót lại của sinh mệnh, đã mất đi hình dạng ban đầu. Cô cúi đầu, đôi răng nanh nhọn lộ ra trong ánh sáng mờ, nụ cười thoáng qua đầy khoái trá.Ngu Diệu Diệu rất rõ: thân xác của A Nguyên chỉ là lớp vỏ. Thứ thực sự quý giá nằm sâu hơn — nơi gắn kết linh hồn kẻ đã chiếm giữ thân thể này. Và phần còn lại trong tay cô chính là tinh hoa ấy.

“Ha ha ha...” Ngu Diệu Diệu bật cười.

Ba người các ngươi vừa cười rồi, giờ đến lượt tôi cười.

Cô nhìn chằm chằm Ngu Tàng Sinh trước mặt, đắc ý hỏi ngược lại:

“Sao hả, ông không ngờ tới chứ gì?”

Ngu Tàng Sinh dùng hết chút sức lực cuối cùng, thốt ra hai chữ, cũng là những lời cuối cùng ông ta để lại trên đời này:

“Ngu xuẩn.”
