Chương 1206: Nhập Tiệc (64)

Lý Truy Viễn ở dưới đã nhận ra, Ngu Diệu Diệu đang điều chỉnh, chuẩn bị quay đầu phản công.

Chi tiết này rất dễ bị bắt, và Chân Thiếu An đã nhận ra.

Ông ta không lên tiếng nhắc nhở Từ Chân Dung, ngược lại hô: “Đừng đuổi theo tôi, tại sao lại làm vậy!”

Ngu Diệu Diệu chỉ đang tuân theo bản năng của loài vật, giống như mèo vờn chuột, dùng chiến thuật đánh lạc hướng.

Nhưng dù là một trò bịp bợm đơn giản, cũng sẽ có người mắc câu, bởi vì lòng tham có thể che mờ mắt.

Từ Chân Dung đã bị che mắt, đầu tiên là Ngu Tàng Sinh chết, sau đó người chặn cửa lại đuổi theo Chân Thiếu An, nếu bây giờ bà ta có thể vào tháp, thì sẽ có cơ hội độc chiếm mọi thứ!

Bà ta nghĩ như vậy, và làm như vậy.

Từ Chân Dung không để ý đến Chân Thiếu An, mà nhanh chóng đến trước cửa, hai tay chuyển động, như thể đang điều khiển các quy tắc ở đây.

Lý Truy Viễn đã sớm biết, các giáo viên ở đây có một phần quyền hạn điều khiển quy tắc, ví dụ như họ có thể dễ dàng mở ra bức tường Phỉ Thúy này, còn Lý Truy Viễn thì không có cách nào.

Chuyện này không thể học được, bởi vì đây là đặc quyền mà ba người họ đã có được sau nhiều năm ẩn mình ở đây, từng bước leo lên vị trí cao hơn.

Mặc dù cửa tháp đã được Ngu Diệu Diệu đẩy ra đủ để người đi qua, nhưng dù sao cửa vẫn chưa mở hoàn toàn, có nghĩa là bây giờ không phải là thời điểm có thể vào tháp.

Kẻ không liên quan cố gắng xông vào sẽ lập tức bị tháp bài xích.

Nhưng ngay khi Từ Chân Dung sắp hoàn thành việc mở quy tắc, chuẩn bị bước vào tháp, Ngu Diệu Diệu quay đầu.

“Meo~”

Từ Chân Dung cảm nhận được sát khí đáng sợ từ phía sau, lập tức nghiêng người tránh né.

“Rầm!”

Lưng Từ Chân Dung bị móng vuốt cào trúng, thân hình bà ta xoay liên tục trên không trung, cuối cùng chật vật ngã xuống đất.

Bà ta rất ngạc nhiên, không thể hiểu được tại sao Ngu Diệu Diệu lại trở nên mạnh như vậy.

Ngu Diệu Diệu không có ý định giải thích với bà ta, mà sau khi tấn công thành công, lại lao về phía Từ Chân Dung.

Chân Thiếu An thấy vậy, cũng nhanh chóng tiến lên, muốn vào cửa tháp.

Nhưng lần này ông cẩn thận hơn, luôn chú ý quan sát phía sau.

Quả nhiên, Ngu Diệu Diệu vốn đang đuổi theo Từ Chân Dung lại dùng phương thức tương tự, đánh úp sau lưng ông ta một lần nữa.

Chân Thiếu An né tránh kịp thời, không bị thương.

Ngu Diệu Diệu đứng lại trước cửa tháp, thè lưỡi liếm tay, tiện thể chải chuốt bộ lông dày trên cổ tay.

Trong thần thoại, bên cạnh những bảo vật quý hiếm thường có một con yêu vật đáng sợ canh giữ.

Cô ta bây giờ chính là một con yêu thú bảo vệ tháp.

Chân Thiếu An: “Cơ thể mà cô ta đang chiếm giữ khi còn sống rất mạnh mẽ, sau khi chết cũng phi thường, di thể như vậy một khi xảy ra biến cố thì rất khó kiểm soát.”Nhưng tố chất cơ thể của Ngu Diệu Diệu quá cao, không hề có chuyện hư không chịu nổi bổ. Về phần ảnh hưởng của việc ý thức hỗn loạn thì đã xảy ra rồi, hành động của Ngu Diệu Diệu đã lộ ra dấu hiệu phản tổ, nhưng đầu óc cô ta vốn đã không nhiều, nên dù có giảm sút cũng không quá rõ ràng.Từ Chân Dung: “Trái tim của con vượn vàng kia là vị trí “nội đan”, cô ta ăn trái tim đó, chẳng khác nào nuốt “nội đan” của con vượn vàng đó...”Chân Thiếu An: “E rằng hồn niệm của Ngu Tàng Sinh cũng ký gửi trong trái tim đó, và cũng bị cô ta ăn mất.”Trái tim Vượn vàng là đại bổ về nhục thể, hồn niệm của Ngu Tàng Sinh là đại bổ về tinh thần, bình thường ai dám nuốt chửng một cách thô bạo như vậy, phải chuẩn bị tinh thần cho việc cơ thể tan vỡ và ý thức hỗn loạn.Từ Chân Dung và Chân Thiếu An không tiếp tục xông lên, mà ăn ý đứng sát vào nhau.Sau một cuộc trao đổi ngắn gọn, hai người lập tức phân tích ra nguyên nhân thực lực của Ngu Diệu Diệu đột nhiên tăng lên.Hai người muốn rời khỏi tầng này, đến cửa tháp ở tầng trên, nhưng Ngu Diệu Diệu nhanh hơn họ, thấy họ định làm vậy, vẫn chặn đường trước.

Chân Thiếu An bắt đầu nghiêm túc bày trận, hai tay Từ Chân Dung kết ấn, một lần nữa ngưng tụ ra thân ảnh mặt nạ, chỉ là lần này hình thể lớn hơn và ngưng thực hơn.

Hai người dùng phương thức của mình, bắt đầu tấn công Ngu Diệu Diệu đang chặn trước cửa tháp.

Ngu Diệu Diệu không né tránh, hết lần này đến lần khác phá vỡ trận pháp, đồng thời xé nát những con rối mặt nạ.

Bây giờ cô ta không truy cầu việc giết chết, chỉ là chặn cửa để hai người họ thấy mà không vào được, giống như một thợ săn đang đùa bỡn con mồi, đắm chìm trong niềm vui của mình.

Dưới lầu, Lý Truy Viễn cũng rất thích thú.

Cậu đã học được Na Hí Khôi Lỗi Thuật, nhưng nếu có thể học thêm được nhiều cách sử dụng từ Từ Chân Dung, cậu có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian, công sức và chi phí thử nghiệm.

Cách Chân Thiếu An vận dụng trận pháp cũng rất tuyệt vời, ý tưởng mới lạ, Lý Truy Viễn cũng thu hoạch được rất nhiều, coi như là đã bù đắp được kiến thức về trận pháp nơi cửa đá.
