Chương 3002: Lòng Người! (8)

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh Mục Thu Dĩnh, vén một góc chăn lên, nhìn qua tình trạng hiện giờ của Mục Tuyết Từ, nói:

“Đứng lên trước đi, để bà cụ nằm cho thoải mái.”

Mục Thu Dĩnh đứng dậy, cõng bà nội mình, cà nhắc đi vào thôn.

Trên người cô có vết thương, hơn nữa trên da có thể thấy những sợi dây đàn đứt lìa.

Đàm Văn Bân ra hiệu để Nhuận Sinh giúp cõng, nhưng Mục Thu Dĩnh cảm ơn rồi từ chối.

Về đến nhà.

Chú Tần không ra đồng, đứng trên sân đập lúa.

Dì Lưu không vội nấu bữa sáng, mà đã chuẩn bị sẵn hương nến đồ cúng.

Mục Thu Dĩnh: “Mục Thu Dĩnh, bái kiến Tần đại nhân, bái kiến Liễu đại nhân.”

Chú Tần và dì Lưu gật đầu đáp lại, không nói gì.

A Ly đã ra ngoài, đang ở trong phòng khách.

Cửa phòng phía đông vẫn đóng chặt.

Thi thể của Mục Tuyết Từ được đặt vào trong quan tài của Lâm Thư Hữu, hương nến đồ cúng được bày ở vị trí trang trọng nhất.

Tối qua Lý Tam Giang ở tiệc cưới uống không ít rượu, hôm nay chắc phải ngủ đến trưa.

Lý Truy Viễn đứng bên quan tài, kiểm tra thi thể của bà cụ một chút, nói:

“Lôi pháp rất thuần chính.”

Mục Thu Dĩnh: “Là nhà họ Lệnh.”

Cô kể lại toàn bộ câu chuyện xảy ra tối qua cho Lý Truy Viễn nghe một cách chi tiết.

Lý Truy Viễn kiên nhẫn lắng nghe toàn bộ.

Nói xong, Mục Thu Dĩnh đưa một tấm gương lên:

“Tiền bối, đây là gương trang điểm của bà nội tôi, là vật mà Liễu lão phu nhân năm đó tặng cho bà, bà nội vẫn luôn dùng nó để trang điểm.”

Lý Truy Viễn nhận lấy tấm gương, ngón tay sờ qua, liền phát hiện bên trong gương có điều huyền diệu.

Bà Liễu đối với người bên cạnh luôn hào phóng, nhưng cho dù bà có keo kiệt, thứ tặng đi cũng không phải là vật tầm thường.

Lý Truy Viễn: “Trong gương này có trận pháp, có thể lưu lại hình ảnh, cô xem chưa?”

Mục Thu Dĩnh: “Tôi xem rồi, bên trong ghi lại rõ ràng toàn bộ quá trình bà nội tôi bị sát hại.”

Lý Truy Viễn khẽ gảy ngón tay, trong gương hiện ra hình ảnh.

Tấm gương này, có thể lưu lại hình ảnh, nhưng không thể lưu lại âm thanh.

Trong hình là một căn phòng tối tăm, có lẽ là căn nhà của ngư dân mà nhóm Mục Thu Dĩnh đã ở nhờ tối qua.

Bà lão ngồi trên ghế, tay cầm một bát canh, có lẽ vừa mới uống canh trong đó.

Lúc này, cơ thể bà lão co giật, khóe miệng sùi bọt trắng, tay kia nắm lấy người phụ nữ trung niên bên cạnh, mặt đầy vẻ không thể tin nổi, đang chất vấn cô ta.

Người phụ nữ bị nắm tay, sắc mặt rất khó coi.

Bà lão bóp nát bát canh trong tay, trong cơn giận dữ, lòng bàn tay kết ấn, định đánh về phía người phụ nữ.

Một tay của người phụ nữ bị kìm kẹp, tay kia tháo dây buộc tóc ra vung lên, hóa thành một cây roi sét, quất vào người bà lão.

Sấm sét nhập vào cơ thể, những tia điện chạy loạn trên người bà lão, một mảng cháy đen, bà ngồi liệt trên ghế, không động đậy.

Sau đó, trong hình ảnh xuất hiện cảnh Mục Thu Dĩnh loạng choạng bước vào, Mục Thu Dĩnh trước tiên gầm lên với người phụ nữ, sau đó ra tay với cô ta, người phụ nữ dùng roi sét chống đỡ, rồi phá cửa sổ rời đi.

Tuy không có tiếng, nhưng toàn bộ sự việc đã được ghi lại một cách rõ ràng.

Điều không thể chối cãi nhất ở đây, chính là thân phận người nhà họ Lệnh của thím út Mục Thu Dĩnh.

Từ sự thành thạo khi sử dụng lôi pháp, và sợi dây buộc tóc hóa thành roi sét, đủ thấy thân phận của cô ta ở nhà họ Lệnh tuyệt đối không thấp, không thể là người ngoại môn của nhà họ Lệnh, ít nhất cũng là người nhà họ Lệnh chính gốc.

Biết Mục Tuyết Từ dẫn cháu gái đến bái kiến, là để thôn Mục gia một lần nữa quy thuận Long Vương Liễu, nối lại quan hệ gia thần trong lịch sử, nên người nhà họ Lệnh đã ra tay trước, giết chết bà lão.Còn cậu thiếu niên thì ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh.Bên kia sau khi xem xong, Nhuận Sinh gãi đầu, không nói gì.Mục Thu Dĩnh quỳ bên quan tài, nhìn bà nội đang nằm bên trong.Lâm Thư Hữu: “Nếu như bà lão không nhận ra mình bị trúng độc, rồi lén mở tấm gương này lên ghi lại, thì chuyện này có phải sẽ bị đổ lên đầu chúng ta không?”Thân phận này không thể che giấu được, chỉ cần để tâm, chắc chắn có thể tra ra dấu vết tồn tại cụ thể của cô ta, nhà họ Lệnh muốn chối cũng không chối được.Đây không chỉ là giết người nhà họ Mục, mà còn là đang tát thẳng vào mặt Long Vương Liễu.Đàm Văn Bân khẽ nhíu mày, muốn nói lại thôi.Lâm Thư Hữu lên tiếng: “Người nhà họ Lệnh, lại dám ngông cuồng như vậy sao?”Lý Truy Viễn đưa tấm gương cho Đàm Văn Bân, bảo Đàm Văn Bân cùng Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh xem.

Long Vương Liễu quả thực có động cơ làm việc này, gia thần ngày trước tự ý đốt đèn, đã phạm phải đại kỵ, Long Vương Liễu đang trong giai đoạn phục hưng, bắt đầu ra tay trừng trị những kẻ phản bội này.

Tuyên truyền ra ngoài, rất dễ khiến cho các thế lực cũ của hai Long Vương môn đình trên giang hồ ly tâm ly đức.

Nếu chủ động đến cửa xin chịu tội mà cũng bị giết chết, vậy thì thà rằng... triệt để phản lại các người.

Lâm Thư Hữu nói rất đúng, nếu không có tấm gương này ghi lại, logic tự nhiên sẽ phát triển như vậy.

Từ trên người A Hữu, có thể thấy được cái nhìn của cả giang hồ đối với chuyện này.
