Chương 736: Bái Thiếp (4)

Sau khi viết xong, Lý Truy Viễn liền đưa cho Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân cầm quyển sách thuật pháp, dẫn Lâm Thư Hữu đi đến cửa hàng giá rẻ.

Vì Lý Truy Viễn muốn lấy 《Tà Thư》 ra, suy diễn những tàn trận của Ngọc Hư Tử.

Lúc này phải mở cấm chế trong phòng ngủ ra, xung quanh cũng không được có người, nếu không rất dễ bị 《Tà Thư》 này mê hoặc.

Lý Truy Viễn cầm bút lông, viết những tàn trận của Ngọc Hư Tử lên, rất nhanh, nội dung bổ sung sẽ hiện ra.

Bổ sung thì đã bổ sung rồi, nhưng không được hoàn hảo lắm.

Lý Truy Viễn liền viết cả suy nghĩ và kiến giải của mình vào, sau khi chữ biến mất, nội dung mới hiện ra sẽ được cải tiến theo đó.

Hoặc là bản thân 《Tà Thư》 cũng có giới hạn, hoặc là nó cố tình cho cậu tham gia vào quá trình.

Nhưng không sao cả, có nó ở đây thì chẳng khác nào có một cuốn sách tham khảo thời gian thực.

Từng tàn trận được Lý Truy Viễn viết vào, một người một sách bắt đầu tiếp tục suy luận.

Trình độ trận pháp của Ngọc Hư Tử không nằm ở độ cao mà là ở độ sâu, cái độ sâu này chính là thứ mà Lý Truy Viễn cần, vì nó cần thời gian để tích lũy.

Trong những trận pháp đơn giản, những diệu dụng chi tiết nhỏ nhặt, ngay cả Lý Truy Viễn cũng cảm thấy rất thú vị.

Nếu không phải là người rảnh rỗi không có gì làm trong mấy trăm năm, thì chắc chắn sẽ không nhàm chán đến mức đi suy diễn thử theo hướng đó.

Trời đã tối.

Lý Truy Viễn vẫn chưa thấy mệt, cũng quên cả ăn cơm, nhưng quyển sách thì không chịu nổi nữa.

Chữ trên 《Tà Thư》 ngày càng nhạt đi, giống như sắp biến mất.

Lý Truy Viễn biết, đây là quyển sách đang đưa ra điều kiện với cậu.

Thời gian dùng thử miễn phí đã hết, muốn tiếp tục sử dụng thì phải trả phí.

Lý Truy Viễn căn bản không viết chữ hỏi nó muốn gì, trực tiếp đóng nó lại, gói ghém phong ấn rồi ném vào góc.

Dù sao thì phần lớn các mảnh tàn trận của Ngọc Hư Tử cũng đã suy diễn xong, lần sau cần đến nó thì không biết là khi nào, cứ để đó cho nó đóng bụi.

Có khi cứ để nó một thời gian, nó biết sợ thì lần sau mở ra nó lại có.

Ngụy Chính Đạo từng nói: Cậu càng có ham muốn thì càng dễ bị những tà vật này ảnh hưởng, cách tốt nhất là đừng chiều nó.

Lý Truy Viễn rời khỏi phòng ngủ, đi đến cửa hàng. Trời đã tối, nhà ăn đã hết giờ cơm, cậu định mua chút đồ ăn ở đây.

Trong TV trước quầy đang chiếu một bộ phim cương thi của Hồng Kông, một đám sinh viên đang tụ tập trước quầy xem.

Ở phía sau TV, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đang luyện tập pháp thuật, từng nét từng nét, luyện rất nghiêm túc.

Rõ ràng họ đang luyện thật, nhưng trong mắt người ngoài thì họ chẳng khác nào đang xem phim cương thi nhiều quá rồi bắt chước theo.

Trẻ con làm như vậy thì còn được, nhưng đây đều là sinh viên đại học, nên có vẻ hơi trẻ con, không ít người nhìn họ rồi cười.

Nhuận Sinh đặc biệt làm cho Lý Truy Viễn một bát cơm rang trứng.

Lý Truy Viễn nếm thử một miếng, gật đầu nói: “Ngon.”

Tay nghề nấu ăn của Nhuận Sinh ngày càng tiến bộ, cũng chẳng còn cách nào, chủ yếu là người còn lại thì hoàn toàn không trông cậy được, càng không dám trông cậy.

“Còn Manh Manh đâu?”

“Chiều nay cô ấy bảo đi học lái xe với Trịnh Giai Di rồi, tối chắc đi dạo phố, cô ấy không về ăn cơm.”

“Ừm.”

“Cô ấy đi chơi cũng tốt, dù sao thì từ nhỏ đến giờ cô ấy có mấy khi được chơi.”

Lý Truy Viễn gắp miếng lạp xưởng cuối cùng vào bát: “Anh Nhuận Sinh, em không ngại đâu.”

Lý Truy Viễn hỏi: “Lạp xưởng còn không?”“Hết rồi, mang đến đã ăn hết từ lâu, sau đó cảnh sát Đàm có đưa tới một ít, hôm nay cũng ăn hết rồi.”Cho dù bây giờ muốn ăn tiếp, nhờ dì Lưu làm thêm một ít là được.“Ừ, được.” Nhuận Sinh rất vui vẻ cười, cậu cũng nhớ ông nội của mình.“Ha ha.” Nhuận Sinh vuốt ve ngón tay, “Mỗi lần ra ngoài chơi về, cô ấy đều rất vui vẻ.”Nhưng lạp xưởng cần gió hong khô, gió ở nơi đất khách quê người này, rốt cuộc không thể thổi ra hương vị quê nhà.“Vậy cuối tháng về nhà lấy, trong nhà có.”Thật ra, trước kia ở nhà ông cố ăn lạp xưởng, cũng là dì Lưu làm.

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn điện thoại trên quầy, từ sau khi đến Kim Lăng đến bây giờ, cậu chưa từng gọi điện thoại về nhà lần nào.

Cậu đã thử rất nhiều lần, nhưng dù tay đã cầm ống nghe, vừa nghĩ tới cuộc gọi sẽ đến quầy bán quà vặt của Trương Ngạc rồi bà Trương sẽ gọi ông cố ra nghe máy...

Điện thoại, cậu liền cảm thấy hoảng hốt, toát mồ hôi và khó chịu.

Trong đầu không ngừng hiện ra cảnh tượng đêm đó, cậu ở dưới sự chú ý của người thân, nghe điện thoại của Lý Lan.

Đây không chỉ là do bệnh tình của cậu ảnh hưởng, mà còn là bóng ma tâm lý Lý Lan để lại cho cậu.

Bởi vì tuy rằng không gọi điện thoại, nhưng cậu viết thư rất thường xuyên.

Lúc viết thư, Lý Truy Viễn tuy rằng cảm thấy không thoải mái, nhưng có thể khắc phục, nhất là lúc viết ở trong thư phòng của A Ly, cậu có thể cảm nhận được cảm giác vừa thống khổ vừa ấm áp...
