Chương 2981: Toan Tính (3)

Di Sinh cười.

Anh ta hận thiếu niên kia lúc ở trước cửa Lộc Gia Trang, đã hủy đi Phật tâm của mình, gieo xuống Ma chủng.

Nhưng anh ta lại cảm kích thiếu niên kia, giúp mình tháo bỏ gông xiềng ngày xưa, mới biết ta là ta.

Cầu Phật bái Phật, không bằng thành Phật.

Đây vốn dĩ là đường chết tuyệt lộ, bởi vì một mình anh ta không thể lay động Thanh Long Tự.

Nhưng vì có sự tồn tại của thiếu niên kia, Thanh Long đại kiếp tất nhiên sẽ xảy ra, mình có thể nhân gió đông này mà quật khởi, là bị lợi dụng, nhưng cũng là được thành toàn.

Con đường dưới chân hòa thượng Di Sinh trở nên kiên định.

Lúc đi ra khỏi cảnh khu, bên ngoài các quầy hàng dậy sớm đã bắt đầu bận rộn.

Sau khi Dương Bán Tiên an bài xong quầy hàng cho đồ đệ, liền đi một đầu khác của phố Quỷ bày quầy bói toán của mình.

Tiểu đồ đệ ngồi đó, mắt không ngừng ngó nghiêng, giống như có bọ chét trên người, rất không tự nhiên.

Trông thấy hòa thượng Di Sinh, tiểu đồ đệ tức giận trừng anh ta một cái.

Di Sinh đi đến sau quầy hàng, ngồi xuống, nhắm mắt, tụng kinh.

Đợi mặt trời lên cao, trên đường dần có nhân khí, mắt tiểu đồ đệ dần dần trợn to, cậu thấy du khách không cần chào mời, chủ động đi tới trước quầy hành lễ với Di Sinh.

Lại chủ động bỏ tiền vào trong bát khất thực của mình.

Di Sinh ngồi một mạch từ sáng sớm đến hoàng hôn.

Trong lúc đó, anh ta chưa từng đứng dậy, cũng chưa từng mở mắt.

Tiểu đồ đệ vô cùng kinh ngạc, hòa thượng này không chỉ kiếm tiền giỏi, còn không ăn không uống, không ị không tè.

Dương Bán Tiên thu quầy xong, cầm cờ bói đi tới trước quầy của đồ đệ mình.

“Cái này, là đầy rồi?”

Đồ đệ lắc đầu, lấy ra một túi nilon đen căng phồng: “Đầy ba lần rồi, sư phụ, cho người.”

Dương Bán Tiên không vội nhận tiền, mà nhỏ giọng hỏi Di Sinh:

“Tiểu sư phụ, chúng ta chia chác thế nào?”

Di Sinh mở mắt: “Thay tôi chăm sóc nó thêm một thời gian, không quá lâu đâu, đợi trong chùa trống rồi, tôi đón nó về chùa ở.”

Dương Bán Tiên: “Trong chùa rộng rãi không? Khụ, ý tôi là, có thể cho tôi đi ké một chân không?”

Di Sinh: “Được.”

Dương Bán Tiên: “Xung quanh chùa có náo nhiệt không, cách trấn trên có gần không, tính tôi thích náo nhiệt, cũng thích sạch sẽ, tóc hay bị bết dầu, thích gội đầu.”

Di Sinh: “Được.”

Dương Bán Tiên: “Ha, đó quả thực là nơi thần tiên.”

Di Sinh đứng dậy, cầm lấy thiền trượng, đi ra khỏi quầy hàng.

Dương Bán Tiên: “Tiểu sư phụ ngài phải giữ lời đấy, chúng tôi ở đây đợi ngài.”

Di Sinh vừa gật đầu vừa đi xa.

Đi xuống dọc theo phố Quỷ, lần nữa đi ngang qua tiệm quan tài kia.

Cậu thấy cửa tiệm quan tài, có nhân viên đang kéo dây lắp điện thoại bàn.

Trong tiệm, Nhuận Sinh đang làm quan tài, Âm Manh đứng bên cạnh, cầm đồ ăn vặt, vừa tự ăn vừa đút cho Nhuận Sinh, thỉnh thoảng còn phải quay lưng lại với nhân viên ở cửa, đưa một hơi “xì gà” cho Nhuận Sinh rít cho thuận.

Hôm nay chính thức mở cửa kinh doanh, quan tài làm xong bán sạch sẽ.

Đồ tốt mắt thường có thể thấy được, quả thực không lo bán, có du khách nơi khác, sau khi trả tiền không tiếc tốn thêm phí vận chuyển cao ngất, thuê người vận chuyển quan tài về quê mình.

Đơn đặt hàng còn mấy cái, Nhuận Sinh phải làm thâu đêm suốt sáng, tranh thủ trước khi về Nam Thông làm cho xong những đơn này.

Âm Manh: “Chỉ cần mỗi lần anh đến đều làm một lô quan tài, dựa vào thu nhập này, tiền vé máy bay khứ hồi chỉ là chuyện nhỏ.”

Nhuận Sinh: “Ừm.”

Âm Manh xoay người, thấy hòa thượng Di Sinh đứng ở cửa, cô mở miệng nói: “Tiểu Viễn ca nói rồi, anh nghĩ kỹ rồi thì tự mình đi đi.”

Hòa thượng Di Sinh đáp lễ.

Rời khỏi Quỷ Thành, đêm đó, Di Sinh tá túc trong một ngôi miếu hoang trong núi.

Anh ta ngồi trước tượng Phật đổ nát, ăn từng miếng lương khô.

Giữa ánh chớp loang loáng, Di Sinh trong miếu hoang, lúc thì nho nhã yên tĩnh ăn lương khô, lúc thì mặt mũi đầy huyết sắc gặm linh cốt tinh hoa.Nếu vạch áo cà sa ra, có thể thấy ngực bọn họ bị thiền trượng đập lõm vào.“Ầm ầm ầm.”Di Sinh giết hết bọn họ, dùng hành động thực tế để giúp trong chùa trở nên thông minh hơn.Người đến đón Bồ Tát mất liên lạc, trong chùa cũng phát giác xảy ra chuyện, lại phái một đội người tới dò xét, có điều lần này trong chùa thông minh hơn nhiều, phái tới đều là những người thân thủ rất bình thường.Bên ngoài, sấm chớp mưa rơi.…Mọi người đứng đó, chờ lên thuyền.Bến tàu Quỷ Thành.Hai bên, có một đám tăng nhân đang ngồi, tất cả đều rũ đầu xuống.

Nhuận Sinh bị yêu cầu đi tạm biệt Âm Manh.

Sau đó, Nhuận Sinh và Âm Manh đứng ở góc bến tàu, Nhuận Sinh không biết nên nói gì, cứ đứng đó không nói năng gì, Âm Manh không biết nên biểu hiện thế nào, liền cúi đầu liên tục đá sỏi xuống sông.

Hai người giống như đang biểu diễn cảnh chia tay cho mọi người xem.

Có điều, hai người chỉ là không giỏi diễn đạt và nghi thức, nhưng cảm giác xác nhận quan hệ lẫn nhau đó vẫn rất rõ ràng.

Cảm giác này không những không lạ, mà ngược lại rất phổ biến.
