Chương 3187: Bọt Sóng Mới (11)

Không chút do dự, Lý Tam Giang quay người xông ra khỏi nhà lần nữa.

Không ngờ trời quang mây tạnh, gió ngừng, lá rụng cũng đều co cụm lại góc sân, ngoan ngoãn như đang đợi được quét dọn.

Còn chắt của ông đang đứng bên cạnh miệng giếng.

“Tiểu Viễn Hầu!”

“Ông cố, sao thế ạ?”

“Cháu...” Lý Tam Giang gãi gãi đầu, không biết nên sắp xếp ngôn ngữ thế nào, chỉ có thể hỏi, “Cháu có lạnh không?”

Lý Truy Viễn chỉ chỉ chiếc áo trong tay ông cố: “Có hơi lạnh ạ.”

Lý Tam Giang hét vọng vào trong nhà một tiếng, nói việc đã xong rồi, ông phải về nhà đây.

Trong nhà truyền đến tiếng khóc.

Lý Tam Giang đành phải vào nhà lần nữa, phát hiện tình hình ba người còn tồi tệ hơn trước.

Một người đang túm tóc mình, một người đang tự tát vào mặt mình, một người đang ra sức bịt miệng mình.

Nhìn cái điệu bộ này giống như sắp phát chứng điên.

Lòng bàn tay Lý Tam Giang khẽ chạm vào túi quần, may mà tiền đã thu từ trước rồi.

“Các người đợi đấy nhé, chắc là phát sốt rồi, tôi đi gọi bác sĩ Trịnh đến tiêm cho một mũi là khỏi ngay.”

Nói xong, Lý Tam Giang liền thu dọn đồ đạc, chở Lý Truy Viễn rời đi.

Trên đường, Lý Tam Giang vừa đạp xe vừa lẩm bẩm trong miệng:

“Trong thôn dạo này sao lắm chuyện thế...”

Thực ra, trước khi Lý Truy Viễn đi học đại học, chuyện xảy ra trong thôn còn nhiều hơn, chẳng qua ông cố không phát giác ra mà thôi.

Sau đó, vì Thanh An bị “đào” lên, rừng đào nở rộ, địa giới này mới coi như sạch sẽ trở lại.

Lý Tam Giang thả Lý Truy Viễn xuống giữa đường:

“Tiểu Viễn Hầu, cháu về nhà trước đi, ông cố đi tìm Trịnh Đại Đồng ở phòng khám đến xem sao.”

“Vâng.”

Nhìn ông cố đạp xe đi xa, Lý Truy Viễn không về nhà mà đi đến nhà ông Râu Xồm trước.

Trong thôn xuất hiện quỷ, phản ứng đầu tiên đương nhiên là đến xác nhận xem có phải chỗ Thanh An xảy ra vấn đề hay không.

Lúc Tinh Hầu xuất hiện trước đó, Thanh An chắc chắn đã cảm ứng được.

Bổn Bổn đang đánh cờ dưới tuyết, đi trước một bước, sau đó chạy sang phía đối diện đi thêm một bước nữa.

Tôn đạo trưởng và La Hiểu Vũ thông qua phương thức này để tiến hành so tài về trận ý.

Chỉ cần quét mắt nhìn qua, Lý Truy Viễn liền biết người thắng cuối cùng chắc chắn là La Hiểu Vũ.

Ưu thế của lão nhân gia nằm ở sự tích lũy năm tháng, đi so thiên phú với thiên tài trận đạo đang đi sông thì đúng là nghĩ không thông.

Thiếu niên không phá hỏng cuộc đối kỳ mà đi thẳng đến trước rừng đào, đối diện với những đóa hoa đào trước mặt, mở lời hỏi:

“Ngài vẫn ổn chứ?”

Hoa đào lả tả rơi, rơi trên đầu, trên vai thiếu niên, còn lọt vào túi áo thiếu niên.

Thanh An đã đưa ra câu trả lời:

Hoa đào vẫn như cũ.

Lý Truy Viễn quay người rời đi.

Vì không phải chỗ Thanh An xảy ra vấn đề, vậy thì Lý Truy Viễn phải điều tra nguyên nhân thực sự hình thành hồn ma Tinh Hầu, tìm ra rốt cuộc là kẻ nào lại dám vươn tay vào địa bàn của mình.

Về đến nhà, cầm điện thoại lên, bấm số gọi đi.

“Alo, Tiểu Viễn ca.”

“Anh Bân Bân, anh tạm nghỉ việc một chút, điều tra một việc.”

Sau khi cúp điện thoại, Lý Truy Viễn bước vào đạo trường sau nhà.

Thiếu niên xòe tay ra, ác giao hiện lên, há miệng nhả Tinh Hầu ra.

Trong đạo trường lập tức âm khí sâm nghiêm.

A Ly đang chế tạo thuốc viên, ngẩng đầu nhìn một cái rồi lại cúi đầu tiếp tục tập trung vào việc của mình.

Giống như đưa đến trước mặt mình một bản danh mục... mang theo sợi dây nhân quả cứng đến mức không thể cứng hơn, để mình có đủ thời gian chọn lựa trong đó con sóng tiếp theo chọn cái nào.Đầu ngón tay Lý Truy Viễn nhấc lên, mặt đất đạo trường lồi lên, bao bọc lấy Tinh Hầu, hoàn thành phong ấn.Lúc hoàng hôn, sắc trời thay đổi, lại bắt đầu một đợt tuyết mới.Lý Truy Viễn đi đến chiếc bàn nhỏ, gập cuốn 《Truy Viễn Mật Quyển》 đang trải ở đó lại.Quá trình ác quỷ hóa của nó bị thiếu niên định trụ lại, nhưng nó hiện tại không tồn tại bao nhiêu ý thức bản ngã, không cách nào tiến hành giao lưu, không có cách nào trực tiếp biết được từ chỗ nó rốt cuộc lúc sinh thời còn xảy ra chuyện gì.Trước đây muốn tiếp nhận nước sông còn phải tự mình chủ động đào mương, lần này thì hay rồi, ngôi thôn yên bình bấy lâu liên tiếp xảy ra chuyện tà môn.Lý Truy Viễn có một loại dự cảm, đây có lẽ không phải là kết thúc, tiếp theo sẽ còn có chuyện khác xảy ra.Đám trẻ con là vui mừng nhất, giống như đồ chơi cũ đã bị chơi bẩn rồi, đồ chơi mới lại được đưa đến tận cửa.Với năng lực của thiếu niên, có thể dễ dàng bóc tách quỷ khí trên người nó để nó có thể tái nhập luân hồi, nhưng không phải bây giờ, khi chưa làm rõ hoàn toàn mọi chuyện, làm vậy chỉ tổ đánh rắn động rừng.Khi quỷ nhãn của Tinh Hầu quét đến bức họa Phong Đô Đại Đế trong đạo trường, quỷ khí trên người bản năng bắt đầu tiêu tán, khí tức cũng héo rũ xuống.

Lý Tam Giang đạp xe ba gác về, phủi phủi tuyết trên áo, nói:

“Lần này bên kia không ngừng cũng phải ngừng rồi, kiểu gì cũng phải đợi tuyết rơi xong mới tiếp tục được.”

Lý Truy Viễn: “Ông cố, gia đình đó thế nào rồi ạ?”

Lý Tam Giang: “Trịnh Đại Đồng tiêm cho mỗi người một mũi, yên tĩnh thì yên tĩnh lại rồi, nhưng Trịnh Đại Đồng nói tình hình không tốt lắm, tốt nhất là đưa đến trạm y tế.

Vừa hay Tráng Tráng và Hữu Hầu lái máy cày đi ngang qua cửa, ông liền bảo Tráng Tráng bọn nó đưa người đến trạm y tế trước, ông đi gọi người thân nhà họ, kết quả không một người thân nào chịu ra khỏi cửa, không còn cách nào khác, ông chỉ đành kéo bí thư thôn đến trạm y tế.”
