Chương 1428: Dưỡng Thương (27)

“Anh Nhuận Sinh, con khỉ chết rồi, chúng ta thắng rồi.”

Lý Truy Viễn không ngừng lặp lại câu này.

Cách đánh thức Nhuận Sinh đơn giản hơn cậu tưởng, đó chính là thả lỏng ý thức đang căng thẳng đến cực điểm của anh.

Lý Truy Viễn đã chuẩn bị rất nhiều, nhưng hầu hết đều vô ích, bởi vì ý chí của Nhuận Sinh kiên định hơn cậu tưởng tượng rất nhiều.

Dần dần, sắc trắng trong mắt Nhuận Sinh bắt đầu tan đi.

Cuối cùng, giọng Nhuận Sinh vang lên:

“Tiểu Viễn... Thật không?”

“Ừm.”

“Sao... làm được vậy?”

Con khỉ mạnh như vậy, sao có thể bị đánh bại? Đó là điều Nhuận Sinh băn khoăn nhất.

Lý Truy Viễn nói: “Để Tráng Tráng giải thích cho anh, em lười nói lắm.”

Nghe vậy, nỗi băn khoăn cuối cùng của Nhuận Sinh cũng tan biến.

Bởi vì đó mới là phong thái của Lý Truy Viễn, cậu thà viết ra còn hơn phải giải thích dài dòng.

Con khỉ phía trước vỡ vụn rồi sụp đổ, Nhuận Sinh cũng từ từ đứng lên.

Lý Truy Viễn rời khỏi ý thức của Nhuận Sinh.

Trong thực tại, cậu chậm rãi mở mắt, thu lại toàn bộ tơ đỏ.

Xong việc, giờ chỉ cần chờ Nhuận Sinh thức tỉnh và tự mình trấn áp sát khí trong cơ thể, quá trình này cần có thời gian.

Đúng lúc đó, ông Sơn đang say khướt bỗng giật mình tỉnh dậy, khóc lớn:

“Nhuận Sinh ơi là Nhuận Sinh!”

“Bốp!”

A Hữu vung tay chém một nhát, ông Sơn mềm nhũn người, ngất đi ngã vật lại ghế.

Vừa lúc đó, Lý Truy Viễn quay đầu nhìn sang.

Lâm Thư Hữu cười hề hề gãi đầu, ra vẻ hỏi: “Anh Tiểu Viễn, em ra tay nhanh không?”

Lý Truy Viễn gật đầu, người đã ngất rồi, không cần nói sự thật cho A Hữu biết làm gì.

Hơn nữa, gần đây ông Sơn lo lắng quá nhiều, say cũng khổ sở, ngất đi một lát cũng coi như là được nghỉ ngơi.

“Hừ...”

Trong hố, cơ thể Nhuận Sinh phát ra những tiếng răng rắc. Thân thể anh đã lành lặn, thậm chí còn khỏe hơn trước, đang chào đón chủ nhân trở về.

Lâm Thư Hữu nhanh chóng bị âm thanh này thu hút. Trước đây, sự thay đổi trên cơ thể Nhuận Sinh không rõ ràng, nhưng chỉ khi có ý thức, cơ thể mới có thể vận hành 《Tần Thị Quan Giao Pháp》 để thật sự khôi phục thể xác.

A Hữu trợn mắt, trong lòng cảm thấy nặng trĩu.

Vừa mới trở thành Bạch Hạc Chân Quân, cậu những tưởng mình có thể thay thế Nhuận Sinh trở thành người giỏi nhất trong đội, ai ngờ chưa kịp thể hiện gì, vị trí này đã bị người cũ giành lại.

Bản thân còn đang cố gắng cải thiện cơ thể, ai ngờ người ta đã vượt mặt, đưa cơ thể vào trạng thái chết ngược.

Khí môn lần lượt mở ra, hút cạn chất lỏng sát khí còn sót lại trong hố.

Đúng lúc đó, chất lỏng tưởng chừng đã cạn đáy bỗng dâng lên trở lại.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn sâu vào rừng đào.

“Sao vậy, chẳng lẽ lần này mình lại vô tình khuấy động cảm xúc của nó, khiến nó phấn khích đến vậy à?”

Mắt Nhuận Sinh từ trắng chuyển sang xanh lục, sau đó màu xanh lục biến mất, để lộ đôi mắt đen trắng phân minh.

Cậu đứng dậy từ trong hố, trận pháp chưa được gỡ bỏ vẫn tiếp tục trấn áp cậu.

Lý Truy Viễn cố ý không gỡ bỏ trận pháp, để nó trở thành bài kiểm tra đầu tiên sau khi Nhuận Sinh tỉnh lại.

Sát khí trong cơ thể Nhuận Sinh bắt đầu luân chuyển nhanh hơn, hai tay dần dần dang rộng, như thể đang cố gắng thoát khỏi xiềng xích.

Những lá cờ trận trên mặt đất vỡ tan, lần này không ai sửa chữa hay thay thế chúng.

Đợi đến khi trận pháp và thể xác đạt đến giới hạn, một tiếng nổ vang lên, sóng khí quét qua, trận pháp bị Nhuận Sinh dùng sức mạnh phá tan trong chốc lát.

Nhuận Sinh, đã trở lại.

…

Lý Tam Giang tỉnh dậy sau cơn say, ngồi thẳng người trên giường, cầm lấy cốc trà uống ừng ực, sau đó lau miệng, lấy một điếu thuốc ra châm.

Đầu ông hơi đau, không phải vì rượu mà vì nghĩ đến việc lát nữa phải xuống dỗ dành tên Sơn Pháo kia.

Vứt tàn thuốc vào lon nước ngọt, Lý Tam Giang xuống giường ra khỏi phòng.

Khi xuống lầu, ông thấy ông Sơn cũng đã tỉnh, đang ôm đầu rên rỉ.

“Ối...”

“Tam Giang, đầu tôi đau quá, có phải hôm nay ông cho tôi uống rượu giả không?”

“Xì!”

Lý Tam Giang không định dỗ dành ông ta, thứ rượu đó là A Hữu mang từ quê lên cho ông lần trước, ngày thường ông còn không nỡ uống nhiều.

Lý Truy Viễn đi vào, ông Sơn nhìn cậu, theo bản năng muốn hỏi, nhưng lại thôi.

“Trưa nay cháu gọi điện cho bên kia, họ nói anh Nhuận Sinh đã xong việc và đang trên đường về, dự là tối nay sẽ về đến nhà.”

“Tiểu Viễn, thật không?”

Nhuận Sinh mặc áo phông trắng, đeo ba lô, bước vào sân, bên cạnh là Âm Manh.“Thật ạ.”Ông Sơn cảm thấy trời đất quay cuồng, vui mừng đến mức đầu óc trống rỗng, lùi lại mấy bước, theo bản năng đưa tay ra đỡ, nhưng lại không có gì để bám víu, liền ngã ngửa vào trong quan tài.Ông Sơn lườm Lý Tam Giang, không thèm tranh cãi với lão già này về chuyện ai sẽ xuống quan tài trước.Lý Tam Giang vừa cười vừa kéo ông Sơn ra khỏi quan tài.Lúc này, dì Lưu từ bên ngoài vọng vào: “Nhuận Sinh về rồi kìa.”“Sơn Pháo, ông suýt chút nữa dọa chết tôi, tôi cứ tưởng ông trút được gánh nặng trong lòng rồi định nhắm mắt xuôi tay luôn chứ!”Lý Tam Giang hoảng sợ chạy tới xem, thấy ông Sơn nằm vật ra trong đó, cố gắng bò dậy, nhưng vì không gian bên trong quan tài quá hẹp nên ông ta trông như một con rùa bị lật ngửa.“Ha ha ha ha ha!”

Dì Lưu nhìn Nhuận Sinh, khẽ liếm môi.

Vừa lúc đó chú Tần vác cuốc về, khi đi ngang qua Nhuận Sinh, anh cúi đầu chào: “Chú.”

Chú Tần đấm nhẹ vào cánh tay Nhuận Sinh, gật đầu với cậu.

Sau khi đặt cuốc xuống, dì Lưu khẽ hỏi: “Sao mà được vậy?”

Chú Tần đáp: “Mỗi người một duyên, đó là số mệnh. Cũng vì vậy mà từ xưa đến nay, biết bao người mới lên đường tìm kiếm cơ duyên.”

Liễu Ngọc Mai nhấp trà, cũng liếc nhìn Nhuận Sinh, bà rất hài lòng.
