Chương 1582: Triệu Nghị Đến (10)

Đàm Văn Bân đứng trên đê, tai hơi nhếch lên, dù cách khá xa nhưng vẫn nghe được cuộc trò chuyện giữa ông Lý và Triệu Nghị.

Nghe Triệu Nghị dứt khoát nhận lời chiều sẽ dẫn người đi biểu diễn đám ma, Đàm Văn Bân không thấy buồn cười chút nào, mà chân thành cảm thán:

“Triệu thiếu gia này đúng là một nhân vật.”

Trần Lâm run run vào bếp giúp dì Lưu chuẩn bị cơm, Lâm Thư Hữu đến cạnh Đàm Văn Bân, nghe vậy đáp lời:

“Chẳng phải do anh Bân anh lừa cho chết cứng rồi sao.”

Đàm Văn Bân lắc đầu: “Đây là nhờ có Tiểu Viễn, nếu không có Tiểu Viễn, chúng ta bị Triệu Nghị đùa chết từ lâu rồi.”

Lâm Thư Hữu khẽ nhíu mày, không phản bác.

Có thể chê nhân phẩm Ba Mắt, nhưng không thể nghi ngờ năng lực của anh ta.

Không có Tiểu Viễn ca, họ thậm chí không có tư cách ngồi chung bàn với Ba Mắt.

Đàm Văn Bân cười: “Tôi chỉ tùy hứng một chút thôi, cậu làm gì căng thẳng vậy? Binh đấu binh, tướng đấu tướng, ở cấp bậc của chúng ta, chúng ta bỏ xa bọn họ một đoạn dài rồi.”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, Trần Lâm hình như biết thân phận của chúng ta không tầm thường.”

Đàm Văn Bân: “Cậu đánh giá thấp trí thông minh của người ta quá đấy.”

Lâm Thư Hữu: “Hả?”

Đàm Văn Bân: “Đêm cậu đập chết lão già kia, sáng hôm sau cô ấy đã dậy giúp làm điểm tâm rồi, cậu tưởng cô ấy thật sự siêng năng vậy à?”

Lâm Thư Hữu: “Tôi không để ý chuyện đó.”

Đàm Văn Bân: “Trong mắt bà cụ nhà ta, Trần gia chỉ là một gia đình nhỏ, nhưng trong giới giang hồ, cũng coi như có chút thế lực, dù gì người ta cũng là tiểu thư, đâu cần ngày nào cũng xuống bếp.

Bây giờ còn giúp Âm Manh làm quan tài.

Nếu Trần gia sống cuộc sống như vậy thật, không cần Lư gia chèn ép, tự họ đã suy tàn rồi.

Nhưng cô ấy biết Triệu Nghị, nhìn cách cô ấy thể hiện trước đây, nhận thức của cô ấy về nơi này đã bị đả kích mạnh.”

Lâm Thư Hữu gật đầu.

Đàm Văn Bân: “Nếu sau này, cô ấy càng ân cần với nơi này, với cậu, thì không có vấn đề gì, cứ tiếp tục qua lại.

Nếu bỗng dưng lạnh nhạt, còn trách cậu không nói sớm, tôi sẽ đổ đầy xăng xe cho cô ấy, bảo cô ấy lái xe về Kim Lăng ngay.”

Lâm Thư Hữu: “Hả? Không phải là...”

Đàm Văn Bân: “Vì tôi biết, cậu thích kiểu đó.”

Lâm Thư Hữu ngượng ngùng, nói thật lòng: “Tôi luôn cảm thấy thêm bối cảnh vào thì có chút...”

Đàm Văn Bân: “Vẫn là vấn đề cũ, thích tiền hay thích người?”

Lâm Thư Hữu nghĩ ngợi rồi gật đầu.

Đàm Văn Bân: “Điều kiện vật chất vốn là một phần sức hút cá nhân của cậu, không cần phải tách trắng ra làm gì.

Nếu bố mẹ tôi không làm trong cơ quan nhà nước, bố mẹ Vân Vân cũng không dễ dàng đồng ý chuyện của chúng tôi như vậy.

Nếu tôi chỉ là một thằng côn đồ, không học đại học, gia cảnh bình thường, Vân Vân cũng chỉ thích tôi một thời gian ở cấp ba, sau khi cô ấy lên đại học, chúng tôi khó mà liên lạc hay gặp gỡ.”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, sao anh...”

Đàm Văn Bân nhả một vòng khói vào mặt A Hữu, cười: “Thực tế vậy đấy.”

Lâm Thư Hữu: “Tôi nghĩ Vân Vân không phải người như vậy.”

Đàm Văn Bân gật đầu: “Ừ, có lẽ cô ấy không phải, nhưng tôi thì có.”

Lâm Thư Hữu không biết nói gì thêm.

Đàm Văn Bân vỗ vai Lâm Thư Hữu: “Trên đời này có những mối tình oanh liệt, nhưng tình cảm dựa trên thực tế thường bền chặt hơn, và có giới hạn cao hơn.”

Lâm Thư Hữu: “Hình như hiểu, nhưng lại không hiểu lắm...”

Đàm Văn Bân: “Đừng nghĩ nhiều, cứ nghe theo con tim mách bảo, cậu bảo không có kinh nghiệm trong chuyện này, nhưng hôm đó tôi đã chứng kiến hết.

Có chút máu me, có chút bạo lực, cậu ôm người ta đi trả thù, còn mổ bụng người ta trước mặt, cuối cùng còn dính đầy máu lên mặt người ta nữa.

Không phải cách thông thường, nhưng đi đường tắt cũng hiệu quả đấy, cô nàng có khi lại thích kiểu này.

Hẹn hò bình thường thì nhàm chán, nhưng cảnh tượng đó có thể nhớ cả đời.”

Lâm Thư Hữu: “Lúc đó tôi không nghĩ nhiều như vậy.”

Đàm Văn Bân: “Cứ từ từ thôi, trừ khi cậu là xử nam, chứ ai thúc giục cậu đâu, đừng tạo áp lực cho mình, chuyện tình cảm không thể ép buộc được.”

Nói rồi, Đàm Văn Bân vén mí mắt Lâm Thư Hữu lên, nhắc nhở:

“Đồng tử, tôi đã nói tốt cho ngài mấy lần trước mặt Tiểu Viễn rồi đấy, ngài còn không biết kiềm chế thì cứ chờ Tiểu Viễn ra tay trấn áp đi!

Đồng tử: “Kê đồng, mau cảm ơn Đàm tổng quản hộ tôi.”

Lâm Thư Hữu: “Đồng tử bảo anh lo chuyện bao đồng.”

Đồng tử: “Cậu muốn tạo phản à? Ta vất vả thế này là vì ai chứ!”

Lâm Thư Hữu bật cười, Đàm Văn Bân cũng cười.

Dì Lưu: “Ăn trưa thôi!”

Khi cả nhà Lý Tam Giang tụ hợp, ăn cơm phải chia thành mấy bàn.

Lý Tam Giang bưng chén rượu, nhấp một ngụm, nhìn ba người kia ăn ngon lành, ông cũng thấy ngon miệng hơn.Lão Điền ngoảnh đầu nhìn Triệu Nghị, Triệu Nghị gật đầu.Thấy lão Điền tự đẩy xe lăn lên, Lý Tam Giang gõ đũa vào bát, nhiệt tình mời:Sau đó Lâm Thư Hữu tham gia, so tài ăn với Nhuận Sinh, giờ Đàm Văn Bân cũng về, cơ thể cần bồi bổ nên cũng tham gia vào cuộc chiến này, đúng là Tam Quốc tranh bá trên bàn ăn.Nhuận Sinh thường ăn một mình trong góc vì không muốn khói hương làm phiền người khác.Hai người cụng ly, uống cạn.“Nào, uống với ông anh một chút.”“Nào, chú em, ngồi đây với tôi, mình làm vài chén!”

“Chú em, chân cậu bị làm sao vậy?”

“Ngã, liệt rồi.”

“Ôi, khó khăn nhỉ.”

“Không sao, ban đầu không quen, giờ cũng quen rồi, dù sao tôi vẫn còn chút tay nghề, có thể giúp ích được.”

“Đúng đó, ném đá của cậu cũng cừ đấy.”

“Ha ha ha.”

Lý Tam Giang như nhớ ra gì đó, nói: “Ở đây có một lang băm, tay nghề không cao, chữa không khỏi bệnh gì đâu, nhưng thỉnh thoảng chữa khỏi được vài ca bệnh khó, chú em có muốn thử vận may không?”
