Chương 3516: Hồn Niệm Vô Chủ (1)

Đêm khuya, cơn gió hoảng hốt chạy trốn từ trong núi, cuốn theo lá khô trong sân, vội vã đập vào cửa sổ, như cầu xin được vào trong để trốn tránh.

Triệu Nghị mở cửa, đón gió vào nhà, đồ đạc trong phòng lập tức ngả nghiêng xiêu vẹo. Chị em nhà họ Lương và Từ Minh cũng cùng nhau bước ra.

“Mọi người chờ nhé, tôi đi lấy phòng cho.”

Giang Mạch vì câu hỏi thăm về tiền thuê nhà kia mà tâm trạng sa sút, sau khi về phòng định mượn rượu giải sầu, cố gắng dùng hàng loạt vỏ chai rỗng để dựng lên bức tường phòng ngự cho đêm nay. Kết quả là nửa ly đã đỏ mặt, nửa chai đã choáng váng, chưa hết một chai đã ôm cây đàn guitar yêu quý ngủ thiếp đi.

Triệu Nghị đẩy cửa bước vào, đi đến bên giường, dùng ngón trỏ xoa nhẹ ấn đường của Giang Mạch, Sinh Tử Môn nơi ngực gã chậm rãi xoay chuyển, cả người Giang Mạch trút bỏ áp lực, thả lỏng ra.

Trên đời này, người có năng lực thay đổi hiện thực lạnh lẽo chung quy chỉ là số ít. Sự lạc quan tích cực của đa số người chẳng qua chỉ là sau một giấc ngủ ngon, dùng trạng thái tinh thần sung mãn để đối mặt với ngày hôm sau.

“Anh Giang, hợp tác thêm hai phòng nữa nhé, tôi tự lấy chìa khóa đây.”

Lấy hai chiếc chìa khóa trên bàn làm việc, lại xách thêm một bình nước nóng, sau khi đi ra, gã ném một chiếc cho chị em nhà họ Lương, một chiếc cho Từ Minh, sau đó Triệu Nghị vừa đi về phòng mình vừa hét lên:

“Sói con, đừng có lười biếng, trước khi ngủ phải rửa mông rửa chân đấy.”

Cùng lúc cảnh này diễn ra, trong bóng tối bên ngoài bức tường của nhà nghỉ, Lý Truy Viễn và Triệu Nghị đang đứng đó.

Lý Truy Viễn: “Khôi lỗi của anh cũng có thể sử dụng Sinh Tử Môn rồi à.”

Triệu Nghị: “Nói gì thế, tôi không có bản lĩnh có thể giúp nhà người ta sửa giáo trình như cậu, thì ít nhất cũng phải làm tốt bài tập của mình chứ?”

Trong địa cung núi tuyết, hai người đã liên thủ học được Khôi Lỗi Thuật trong cửa ải, thứ Triệu Nghị nhận được là phiên bản cắt xén do Lý Truy Viễn sao chép lại cho gã.

Phiên bản hoàn chỉnh của Na Hí Khôi Lỗi Thuật cần kết hợp với bí thuật trong cuốn sách bìa đen, tấm gương của Thanh An còn đó, Triệu Nghị không dám động vào.

Tuy nhiên, có thể di chuyển năng lực bẩm sinh của bản thể lên người khôi lỗi để thể hiện ra, đồng nghĩa với việc Triệu Nghị đã có bước đột phá của riêng mình trên con đường khôi lỗi.

Triệu Nghị: “Tôi có thể sao chép lại, đổi với cậu một cuốn sách khác xem sao, thế nào?”

Lý Truy Viễn: “Tôi không có số tốt như anh, trời sinh đã có Sinh Tử Môn.”

“Ồ, đó đâu phải số tốt gì chứ...” Dừng một chút, Triệu Nghị lại gật đầu, “Ha ha, so với cậu thì đúng là vậy thật.”

Triệu Nghị quay lưng về phía Lý Truy Viễn rồi ngồi xổm xuống.

Lý Truy Viễn bước tới, hai tay vòng qua ôm lấy cổ Triệu Nghị.

Cùng lúc Triệu Nghị đứng dậy, từng dải da trên người gã bung ra, giống như dây an toàn, dán chặt thiếu niên vào người mình.

“Họ Lý, ngày nào cậu quyết định luyện võ, nhớ nói trước với tôi một tiếng, để tôi tìm cậu, làm một trận so tài thật sự đao thật thương thật giữa những người đàn ông!”

Thiếu niên không thèm để ý đến gã.

Sương mù quỷ dị hiện ra trước người Triệu Nghị, gã cõng Lý Truy Viễn bước vào trong đó.

Con đường ban ngày đã đi qua, ban đêm đi lại, có cảm giác như buổi biểu diễn đã kết thúc, rồi lại lẻn về sân khấu.

Triệu Nghị đã sớm quen với việc bị giám sát này, thậm chí có thể thành thạo chuyển đổi qua lại, thay da đổi dạng.

Ông lão trong trạm gác vẫn đang tiếp tục “giấc ngủ trưa“.

Khu vực xảy ra xung đột vào buổi chiều đã được dọn dẹp kỹ lưỡng hơn, ngay cả cỏ dại bị nước hóa thi vô tình xóa đi cũng được trồng lại.

Bề dày của môn đình Long Vương chính thống được thể hiện ở đây, khi họ sẵn lòng cúi xuống cái đầu kiêu ngạo, ngay cả phe đối lập trong nội bộ cũng có thể được dùng làm vật tiêu hao để né tránh nhân quả.

Ba lối vào, một thật hai giả, mỗi nơi đều có trận pháp, đều có người canh giữ.

Triệu Nghị không đi đến bất kỳ lối vào nào, mà cố tình đi đường vòng, tìm một góc hẻo lánh nhất.

Đây mới là ý nghĩa thực sự của việc lẻn vào.

Khi bạn cõng trên lưng một vị Đại Tông Sư tập hợp cả trận pháp, phong thủy, cơ quan vào một thân, thì cũng tương đương với việc mang theo một chiếc chìa khóa vạn năng.

Lý Truy Viễn đáp xuống đất, đối mặt với dòng suối vẫn đang chảy trước mặt, lấy la bàn ra, gọi Ác Giao.

Triệu Nghị giúp cắm cờ trận, khi nhìn thấy Ác Giao thì ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc.

Trên người con giao linh này không còn vẻ hung bạo như ngày xưa, thoáng nhìn đầu tiên, Triệu Nghị thậm chí còn nghi ngờ có phải tên này nổi loạn, bị họ Lý trấn áp xóa đi linh trí rồi không.

Nhìn kỹ mới nhận ra, là giao linh này đã ngộ đạo.

Khi Ác Giao chủ trì vận hành la bàn, ánh mắt nó cũng nhìn thẳng vào Triệu Nghị.

Lần này, trong mắt Ác Giao không còn sự tham lam đối với tấm da giao trên người Triệu Nghị nữa, mà là một sự thanh thản, như thể đang nhìn vào gông cùm cũ của mình ngày xưa.

Có những thứ quý giá vì chất liệu và công nghệ của nó, có những thứ quý giá là vì nó đã từng đi theo ai.

Họ Lý trước thì khuyên người khác đừng thắp đèn lần hai, nay lại còn cử thuộc hạ của mình đi giúp người ta đi sông. Người có thể nuôi giao trên sông, tự nhiên cũng có thể nuôi giao hóa rồng trên giang hồ.

Triệu Nghị cười cười, hừ, tất cả đều cùng một giuộc, đại giao chẳng cười nhị giao.

Dòng suối bị ngăn cách ra một khoảng rộng một mét.

Lý Truy Viễn nhìn Triệu Nghị.

Triệu Nghị đi vào dò đường trước.

Vừa vào không lâu, Triệu Nghị đã bước ra, như người chết đuối, không ngừng hít thở sâu:

“Họ Lý, hay là tôi cứ đi giết đám người canh gác ở lối vào thật đi?”

Lối vào thật chắc chắn có “con đường” thông thẳng vào bên trong, hai người tuy đã mở một cánh cửa mới, nhưng bố cục tương ứng bên trong lại hoàn toàn khác.

Lý Truy Viễn: “Là hồn niệm vô chủ kia?”

Triệu Nghị: “Bây giờ tôi lại mong nó có chủ rồi đấy.”

Lý Truy Viễn: “Anh chịu được bao lâu?”

Triệu Nghị: “Nếu vào trong mà không tìm được 'con đường' kịp thời, tôi có thể sẽ không chịu được lâu. Hơn nữa, tôi nghi ngờ cho dù người nhà họ Minh có 'con đường' để đi, họ cũng rất khó tiến vào khu vực cốt lõi của hồn niệm vô chủ đó.

Chẳng trách cả giang hồ đều biết nơi này không tầm thường với nhà họ Minh, nhưng nhà họ Minh canh giữ nó lại không quá để tâm, vì nó vốn dĩ không cần chống trộm.

Họ Lý, muốn bố trí được “pháo hoa”, cho dù là cậu cũng không dễ dàng, phải mạo hiểm, hay là chúng ta đổi đường khác đi.”

“Đây là 'sóng' của anh, phải giúp anh hoàn thành.”

“Tôi rất cảm động, nhưng bây giờ không phải lúc sến súa.”

“Thử xem sao.”

“Tôi chỉ khách sáo một chút thôi... cậu đừng có xuống giọng mềm mỏng thế chứ.”

Lý Truy Viễn bước vào trong.

Vừa bước vào, một cảm giác ngạt thở mãnh liệt về mặt linh hồn ập tới. Xung quanh mắt thường nhìn thì trống rỗng, nhưng nếu mở âm nhãn, có thể thấy một hồ nước màu xanh biếc.

Bản thân mình bây giờ đang đứng dưới đáy hồ, chịu đựng áp lực khủng khiếp từ nó.

Hồn niệm mênh mông đến đáng sợ, một thứ quý giá như vậy lại được đặt ở đây.

Không sợ bị người khác trộm, nếu ngươi dám hấp thụ, nó sẽ nhanh chóng chen vào linh hồn ngươi, khiến ngươi nổ tung trong nháy mắt.

Ngay cả với cường độ hồn niệm hiện tại của Lý Truy Viễn, đối mặt với quy mô này, cũng cảm thấy nhỏ bé.

Đây là khoảng cách rất khó san bằng bằng kỹ thuật, màu xanh biếc đang gợn sóng, cho thấy nó vẫn đang tiếp tục lớn mạnh, sinh trưởng, quá trình này rất có thể đã kéo dài cả ngàn năm.

Ngày xưa các đoàn buôn để phòng thổ phỉ, có một cách là nấu chảy bạc thành một khối lớn, khiến ngươi muốn cướp đi cũng không tiện.

Nơi này cũng tương tự, kẻ tiểu nhân vào đây không thể trộm được; còn nếu là tồn tại như Phong Đô Đại Đế hay con rùa lớn kia đến, chắc chắn sẽ gây ra chấn động, lúc đó nhà họ Minh cũng có đủ thời gian để ung dung đối phó.

Triệu Nghị lại bước vào, đến sau lưng Lý Truy Viễn.

Càng vào trong, áp lực của hồn niệm càng mạnh, không phải nó cố ý nhắm vào ngươi, mà ngược lại, nó rất thân thiện, muốn tiến vào cơ thể ngươi, để ngươi hấp thụ.

Đây là một ngọn núi vàng, chỉ cần hơi bất cẩn là có thể chôn sống người ta.

Đi thêm một đoạn nữa, Triệu Nghị đã mồ hôi đầm đìa, gân xanh nổi lên.

Tế đàn đã được trang trí mới, xung quanh bày ghế ngồi, người nhà họ Minh đã bố trí một linh đường ở đây, chuẩn bị cho lễ cúng giỗ của Minh Cầm Vận.Lý Truy Viễn một mình tiếp tục đi về phía trước, bóng dáng dần biến mất.Triệu Nghị gật đầu.Triệu Nghị giơ tay lên, ra hiệu mình không thể vào sâu hơn nữa, gã không thể vắt kiệt sức mình đến giới hạn, phải để dành cho đường về.Trên bàn thờ chính giữa linh đường đặt bài vị của Minh Cầm Vận, phía sau còn có một cỗ quan tài đá cổ kính.Trên người Lý Truy Viễn không có gì bất thường, nhưng cảm giác xé rách trong não cũng ngày một nặng nề.Triệu Nghị khẽ nói: “Họ Lý, cậu đoán xem, vị lão phu nhân anh minh duệ trí, khí độ bất phàm của nhà họ Minh có nằm trong cỗ quan tài đá đó không?”Cố gắng đi thêm một đoạn nữa, áp lực xung quanh đột nhiên nhẹ bẫng, đây là một “con đường”, hai bên dựng tượng đá, cắm cờ phướn. Từ đây đi ngược lại, hẳn là thông thẳng đến lối vào thật, còn đi về phía trước là một tế đàn cổ xưa.Lý Truy Viễn chỉ về phía trước.Một lúc sau, thiếu niên quay lại, ra hiệu cho Triệu Nghị đi theo.

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Không.”

Triệu Nghị: “Cậu chắc chắn vị lão phu nhân anh tư hiên ngang, nữ trung hào kiệt đó không ở đó sao?”

Lý Truy Viễn: “Nếu bà ta chưa chết, thấy tôi xuất hiện ở đây chắc chắn sẽ ra tay; nếu bà ta chết rồi, thấy tôi cũng sẽ bật dậy khỏi mồ.”

Triệu Nghị: “Nói đúng, lão thái bà đã chết đó chắc chắn không ở đây.”

Lý Truy Viễn bước lên tế đàn, đến bên quan tài đá, nắp quan tài hé mở, bên trong lót chăn nệm mới, không thấy thi thể.
