Chương 741: Về Nam Thông (1)

Lý Tam Giang gọi xong mới phát hiện, phía sau Nhuận Sinh, Tráng Tráng và Âm Manh còn có một gương mặt xa lạ.

Thằng nhóc này trắng trẻo, dáng vẻ ngại ngùng hướng nội, vừa nhìn đã biết là người thích hợp làm việc nặng.

“Hây, không tệ, còn dẫn về một con la mới.”

Lâm Thư Hữu cầm trong tay một con vịt muối, lúc xuống xe, cậu cố ý giúp xách xuống, trước đó chỉ lo lắng không biết Tiểu Viễn có dẫn mình theo không, hoàn toàn quên mất chuyện mua quà.

Đáng lẽ lúc đi qua trấn Thạch Nam, nên bảo anh Bân dừng xe một chút, mình mua chút bánh quy sữa hay gì đó.

Quê cậu rất coi trọng lễ nghi, nếu để ông và sư phụ biết mình mặt dày đến tay không thế này, thể nào cũng bị mắng cho một trận.

Lý Tam Giang nhiệt tình gọi mọi người vào nhà, Lý Truy Viễn từ trên người ông cố xuống, nắm tay ông, đi ở phía trước.

“Tráng Tráng, là cháu lái xe về đấy à?”

“Vâng, cháu có bằng lái rồi, Manh Manh cũng có.”

“Tốt, đợi đến khi cháu tốt nghiệp đại học muốn mua xe, ông sẽ cho cháu một ít tiền.”

“Ha ha ha, vậy thì cháu nhận, ông không cho cháu cũng phải mặt dày xin.”

“Thằng nhóc này, nhà cháu có điều kiện, ông đây nhiều nhất cho cháu cái bánh xe.”

“Thiếu ông một cái bánh xe, xe của cháu cũng không chạy được.”

Lý Tam Giang theo bản năng cho rằng chiếc xe bán tải màu vàng kia là bọn trẻ mượn hoặc thuê.

Thời buổi này, xe máy hai bánh còn là của hiếm trong nhà, ai có thể chạy xe dạo trong thôn cũng đã là oách lắm rồi.

Còn xe bốn bánh thì khỏi nói, phần lớn người trong thôn nằm mơ cũng không dám nghĩ sau này nhà mình có một chiếc ô tô con.

“Thằng bé này là bạn học của các cháu à?”

“Vâng, bạn học.” Đàm Văn Bân huých Lâm Thư Hữu một cái.

Lâm Thư Hữu: “Ông Lý, cháu tên là Lâm Thư Hữu.”

“Giọng này, người miền Nam à?”

“Vâng, cháu là người Phúc Kiến.”

“Được, tốt đấy, thằng nhóc này trông rất đàng hoàng, xương cốt cũng tốt.”

Vừa lên đến sân, vẻ mặt Lý Truy Viễn lập tức trở nên nghiêm trọng.

Lâm Thư Hữu ở phía sau, chân vừa bước lên bậc thềm, thân hình liền dừng lại, con ngươi dựng thẳng mở ra.

Lý Tam Giang: “Ơ, thằng nhóc này sao lại có mắt lác thế kia?”

Nhuận Sinh nhanh chóng lao đến trước mặt Lý Truy Viễn, đồng thời lấy xẻng Hoàng Hà từ trong túi ra, dùng sức vung lên, chiếc xẻng vừa mới làm đã mở ra, chắn ngang trước người.

Âm Manh rút roi trừ tà từ bên hông ra, chiếc roi bảy màu sắc, mang ý nghĩa chứa đựng bảy loại độc tố, Âm Manh giơ roi lên, đứng ở bên cạnh Lý Truy Viễn.

Đàm Văn Bân nhảy liền mấy bước, xoay người trên không trung, đứng sau lưng cậu, mặt hướng ra phía sau.

Sau khi Lâm Thư Hữu mở con ngươi dựng thẳng, tay trái đặt ngang, tay phải nắm thành quyền, hai chân khuỵ xuống, chuẩn bị nhập đồng.

Lý Tam Giang ngược lại bị đẩy ra ngoài, nhất thời không hiểu gì cả: “Đây là đang làm gì vậy?”

Vẻ mặt Lý Truy Viễn trở lại bình thường.

Nơi nào có tà ma, phong thủy chắc chắn sẽ không tốt.

Lý Truy Viễn bắt đầu học phong thủy từ sách ở trên lầu hai nhà ông cố, đương nhiên rất quen thuộc bố cục phong thủy nhà ông.

Hiện tại, phong thủy ở đây rõ ràng có vấn đề, nhưng vấn đề không lớn, chỉ khác là nhà nông vốn rộng rãi sáng sủa tự xây biến thành bệnh viện cũ âm u.

Người nhạy cảm có thể nhận ra chút khác thường, nhưng nói về ảnh hưởng đến sức khỏe và vận may thì không đáng kể.

Nhất là đối với ông cố cậu mà nói, phúc vận của ông đã vượt ra khỏi ảnh hưởng của hoàn cảnh bình thường, thậm chí ông còn có thể thay đổi hoàn cảnh xung quanh.

Hơn nữa, cảm giác này đang dần biến mất, có nghĩa là nơi này vốn có thứ gì đó không sạch sẽ, nhưng thứ đó bây giờ không còn nữa.

Lý Truy Viễn giơ tay lên, ra hiệu giải trừ cảnh giác, đồng thời nói với Lý Tam Giang:

“Ông cố, bọn cháu định chụp một tấm ảnh, anh Bân mang máy ảnh về rồi.”

Từ sau lần in bia đá ở thôn Chính Môn, Đàm Văn Bân đã nghĩ đến việc mua một chiếc máy ảnh.

Hôm trước, cậu được hai anh chị khóa trên của hội Tướng học là Lục An An và Lưu Oánh Oánh mời đi tham gia hội giao lưu của các hội Tướng học, vốn tưởng có thể học hỏi được chút gì, ai ngờ toàn là hình thức.

Bài phát biểu của ban lãnh đạo làm cậu buồn ngủ và mệt mỏi, cảm thấy rất nhàm chán, nhưng trước khi kết thúc hội nghị, giải nhất rút thăm trúng thưởng là một chiếc máy ảnh, cậu may mắn trúng được.

Cậu rất vui, cảm thấy không uổng công đi.

Lúc này, thấy Tiểu Viễn đã hủy bỏ cảnh giác, cậu cũng lập tức lấy máy ảnh ra giơ lên:

“Đúng, chụp ảnh nào, mọi người tạo dáng đi, nhìn vào đây, làm hình chữ V nào.”

“Tách!”

“Tiểu Viễn Hầu về rồi phải không?” Trên đường nhỏ, tiếng của Lý Duy Hán vang lên, ông đẩy xe cút kít, trên xe có hai vò rượu.Tấm ảnh đầu tiên đã chụp xong, Đàm Văn Bân không có trong hình, Âm Manh và Nhuận Sinh đứng bảo vệ bên cạnh Tiểu Viễn, bên cạnh có một người mắt lác.Thôi Quế Anh ôm Lý Truy Viễn vào lòng, cẩn thận nhìn ngắm.Người đầu tiên từ trong bếp đi ra là Thôi Quế Anh đeo tạp dề, hai tay bà lau vào tạp dề, vui mừng hô:“Tiểu Viễn Hầu, cháu trai của bà!”Lâm Thư Hữu mở con ngươi dựng thẳng, nhất thời không tìm được vị trí, cuối cùng vẫn được Đàm Văn Bân ra hiệu, để hắn ngồi xổm ở phía trước.“Bà nội.”Tấm ảnh thứ hai, Đàm Văn Bân nhờ Lý Tam Giang bấm máy, cậu chạy về chỗ cũ.Hai tấm ảnh chụp xong, người trong nhà cũng nghe thấy tiếng động đi ra.

“Ông nội.”

“Ơi, Tiểu Viễn Hầu, ha ha!”

Lý Tam Giang thấy Lý Duy Hán mang vò rượu xuống thì tức giận, không nhịn được mà mắng: “Đều tại cái thằng cha kia, cứ thích làm màu!”

“Lão già, thừa lúc tôi đi vệ sinh mà nói xấu tôi!”

Ông Sơn vừa kéo dây lưng quần vừa từ sau nhà đi ra.

Lý Tam Giang: “Sao, tôi nói không đúng à?”
