Chương 3203: Cao Tăng Chữ Không (6)

Hòa thượng mặt mày ủ rũ, ngồi sụp xuống đất, hai tay chắp lại, nước mắt giàn giụa.

Tòa tháp Phật này, kim quang tràn ngập, nhưng phần đỉnh tháp, lại có một luồng nghiệt lực dày đặc, rót vào Trấn Ma Tháp phía trước.

Trấn Ma Tháp khẽ rung.

Vết nứt đã lâu không tìm thấy, bắt đầu tự lành lại.

Ở tầng dưới cùng trong tháp, sức mạnh tà ma trước đó không ngừng rót vào cơ thể Di Sinh, giờ đây lại cuồn cuộn chảy ngược ra.

Hòa thượng Di Sinh há miệng, nắm chặt nắm đấm, anh ta không cam lòng thất bại như vậy, trước khi vào tháp anh ta còn nghĩ, lần này trước tiên hút từ tầng một, sóng sau lại lên tầng hai tầng ba...

Anh ta không cam lòng, các sư phụ yếu nhất ở tầng dưới còn chưa hút xong, đã bị buộc phải dừng lại, còn phải nôn ngược ra.

“Tại sao cậu có thể lợi dụng tà ma, mà tôi thì không?

Là Thiên Đạo bất công, chỉ ưu ái cậu?”

Nửa mặt ma tính của Di Sinh, quét mắt nhìn quanh, lẩm bẩm:

“Hay là, chùa ta, người quá đông rồi?”

...

Xác khô Không Tịch không hiểu ý nghĩa câu nói “thì ra ông biết rồi” của thiếu niên trước đó.

Nhưng rất nhanh, thiếu niên đã dùng hành động thực tế để giải đáp thắc mắc cho ông ta.

Thiếu niên trước đó nghiệp hỏa cuồn cuộn, quỷ khí âm u, bỗng nhiên Phật quang đại thịnh.

Con mắt độc nhất của Không Tịch trợn trừng.

Ông ta không thể hiểu được, sự đảo lộn cực đoan giữa chính và tà này, tại sao lại có thể xuất hiện một cách mượt mà như vậy trên một người?

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt Phật khổng lồ trên bầu trời.

Khuôn mặt Phật đó, là do Phật tính cả đời của Không Tịch hóa thành, khi nó được thi triển thành công, nó như pháo hoa được đốt lên trời, không thể ngăn cản được nữa, chỉ có thể đợi nó tự tiêu tan.

Tuy nhiên, có thể không cần ngăn cản, mà là chủ động dung nhập, cuối cùng... khống chế.

Không Tịch vẫn ngồi dưới đất, khuôn mặt Phật đó là vật vô chủ, người có Phật tính sẽ có được nó.

Lý Truy Viễn niệm Phật kinh, cố gắng cảm ứng khuôn mặt Phật.

Cảm ứng thành công.

Khuôn mặt Phật đó rõ ràng đã có những thay đổi nhỏ do hành động của Lý Truy Viễn.

Không Tịch há miệng, muốn nói gì đó, nhưng không phát ra tiếng, ngay sau đó, miệng ông ta lại ngậm lại, mắt lộ vẻ ôn hòa, dù không biết vị thiếu niên trước mắt này tại sao có thể song tu loại pháp môn đối lập này, nhưng dù Phật tính của thiếu niên so với tuổi tác của thiếu niên khiến Không Tịch cũng phải kinh ngạc, nhưng Phật tính của thiếu niên, vẫn còn kém xa so với của mình.

Lý Truy Viễn cũng phát hiện ra điều này, cậu nhìn A Ly.

A Ly mở cặp sách, lấy ra bàn thờ nhỏ đã được chuẩn bị sẵn.

Hai bên giá đỡ mở ra, bàn thờ nhỏ được đặt lên, sau đó xé bỏ lớp màng niêm phong, cống phẩm, rượu nước, tiền giấy đốt, nến thắp, tất cả đều hoàn thành trong chớp mắt.

Trên giá đỡ của bàn thờ nhỏ, có vài cuộn tranh có móc khóa, tất cả đều do A Ly tự tay vẽ.

Cô bé chọn một bức bằng đầu ngón tay, ngón tay luồn vào móc khóa, kéo xuống, bức họa Địa Tạng Vương Bồ Tát đứng trên bàn thờ.

Cúng tế sẵn, không chỉ là cúng phẩm sẵn, để nâng cao hiệu quả, ngay cả đối tượng cúng tế, cũng có thể chuẩn bị sẵn, cần ai thì kéo xuống người đó, một bàn thờ cúng nhiều vị.

Lý Truy Viễn: “Nam Mô A Di Đà Phật, xin lắng nghe Bồ Tát diệu pháp!”

Trên người thiếu niên, Phật quang càng tăng thêm.

Con mắt độc nhất của xác khô Không Tịch lại mở ra, không chỉ vì Phật tính trên người thiếu niên đột nhiên trở nên nồng đậm hơn, mà còn vì ông ta nhìn thấy trên mặt thiếu niên, hai tướng Bồ Tát đang tranh giành, các Ngài đang tranh giành để tăng cường Phật tính cho thiếu niên này.

Lý Truy Viễn lại thử ảnh hưởng đến khuôn mặt Phật phía trên, lần này mức độ ảnh hưởng sâu hơn, có thể điều khiển biểu cảm của khuôn mặt Phật thay đổi một chút, nhưng khi thiếu niên muốn điều khiển khuôn mặt Phật nhắm mắt để ngắt quãng sự truyền tải này, mí mắt của khuôn mặt Phật run rẩy, nhưng vẫn không thể nhắm lại được.

Xác khô Không Tịch thầm niệm Phật kinh, cảm xúc trong con mắt độc nhất dần dần hóa giải.

Như thể đang nói không lời:

“Dù cậu có bao nhiêu kỳ lạ, nhưng cuối cùng cậu vẫn đánh giá thấp nội tình tu Phật cả đời của bần tăng!”

Lý Truy Viễn cũng không thể không thừa nhận, Phật tính của cao tăng đời chữ “Không” quả thực cao không thể với tới.

Tuy nhiên, thiếu niên không hề nản lòng.

Lúc này mình đang ở trạng thái Tôn Bách Thâm và Địa Tạng Vương Bồ Tát tranh sủng, Phật tính tuy nồng đậm, nhưng lại tạp nham hỗn loạn, kém xa sự thuần khiết của vị cao tăng kia.

Mình bây giờ, không chỉ cần lượng tăng thêm lớn hơn, mà còn cần chất lượng cao hơn.

“A Ly.”

Cô bé hiểu ý, cất bức họa Bồ Tát có dung mạo Tôn Bách Thâm đi, lại kéo xuống một bức khác, bức họa này là tượng Địa Tạng Vương Bồ Tát truyền thống.

Tôn Bách Thâm là một đối thủ cạnh tranh, dù sao cũng không phải Bồ Tát thực sự, lúc này, Lý Truy Viễn để đạt được mục đích, nhất định phải thỉnh Địa Tạng Vương Bồ Tát thật sự trợ giúp.

Hơn nữa, Địa Tạng Vương Bồ Tát nhân cơ hội Đại Đế ra tay lần trước, độ hóa mấy tầng địa ngục, sức mạnh bị áp chế đã phục hồi không ít.

Sau khi được chọn riêng, Phật tính trên người Lý Truy Viễn trở nên thuần khiết.

Không Tịch Pháp sư chứng kiến tất cả những điều này không hề nghi ngờ, với tuổi tác của thiếu niên và Phật tính mà cậu đang thể hiện, nếu nguyện ý nhập Thanh Long Tự, nhất định sẽ được tôn làm Phật tử đương đại, đây không chỉ là người kế thừa, mà còn là ứng cử viên được chỉ định cho chức Phương trượng tiếp theo.

Không Tịch Pháp sư cuối cùng cũng hiểu, tại sao thiếu niên có thể được Liễu lão phu nhân giao phó chức gia chủ song Long Vương Môn Đình, thiên tài như vậy, đến bất kỳ thế lực nào, cũng sẽ được tranh giành và tiến cử.

Tuy nhiên, dù vậy, cậu vẫn chưa đủ!

Lý Truy Viễn lại thử nhắm mắt, khuôn mặt Phật trên đỉnh đầu chỉ nhắm được một nửa rồi dừng lại, sự truyền tải nghiệt lực chỉ chậm lại một chút, còn lâu mới bị gián đoạn.

Xác khô Không Tịch khó khăn phát ra tiếng, rất nhỏ, may mắn Lý Truy Viễn thính tai, đã nghe thấy.Xác khô Không Tịch, ánh mắt ôn hòa, như thể đang nhìn tương lai của Thanh Long Tự, thậm chí là cả Phật môn.Kẻ mắc nợ là bọn họ, nhưng ông ta không chỉ hy vọng mình đến tận cửa đốt bỏ giấy nợ bỏ qua mọi chuyện, mà còn phải đồng ý phò trợ Thanh Long Tự.Lý Truy Viễn: “Pháp sư, ông nghĩ, ông thật sự đã thắng sao?”“Đến Thanh Long Tự... hóa giải ân oán... Thanh Long sẽ trở thành... trợ lực trấn áp giang hồ của cậu.”(* “Bạt miêu trợ trưởng” (拔苗助长) là một thành ngữ Hán, nghĩa là: Nhổ mạ lên cho nhanh lớn → làm việc nóng vội, cưỡng ép quy luật tự nhiên, không những không hiệu quả mà còn phản tác dụng.)Lý Truy Viễn cảm thấy vị cao tăng này, thật sự rất vô liêm sỉ.Đây dường như, chính là giới hạn của mình, dù có dùng đủ mọi cách “tà môn ngoại đạo” để bạt miêu trợ trưởng*, vẫn không thể so sánh với sự tích lũy cả đời của người ta.

Lý Truy Viễn đặt tầm mắt lên bức họa Địa Tạng Vương Bồ Tát trước mặt.

Trước đó, chỉ là giới hạn của mình, chứ không phải giới hạn của Bồ Tát.

Lý Truy Viễn mở miệng nói: “Xin Bồ Tát trợ lực, sau khi thành công, hứa Ngài độ hóa hai tầng địa ngục!”

Lời hứa đã đưa ra, nhưng Phật tính trên người thiếu niên, không hề có bất kỳ thay đổi nào.

Lý Truy Viễn biết, điều này tuyệt đối không phải vì Bồ Tát không động lòng, mà là vị kia đang giẫm lên Ngài không cho phép.

“A Ly.”

Cô bé cất bức họa Địa Tạng Vương Bồ Tát đi, kéo bức họa Phong Đô Đại Đế xuống.
