Chương 3264: Chủ Động Viên Tịch (1)

Khoảng cách từng bước được rút ngắn, thứ bên trong cái xác kia cũng đang vận sức chờ đợi.

Lẽ ra đã sớm vào tầm ra tay, nhưng để tăng tỷ lệ thành công, nó vẫn tiếp tục ẩn nhẫn.

Đúng là một bé cưng thận trọng.

Tiếc thay, tất cả mọi thứ của nó đều trong suốt một chiều đối với thiếu niên.

Mãi đến khi Lý Truy Viễn đặt một chân lên bậc thang, nó rốt cuộc mới ra tay.

“Rắc!”

Giữa trán cái xác nứt ra, lộ ra một quả Bồ Đề màu đen.

Lý Truy Viễn lộ vẻ kinh ngạc.

Quả Bồ Đề tỏa ra một vầng sáng đen, chui thẳng vào giữa trán thiếu niên.

Nó đã thành công.

Tiến vào sâu trong linh hồn thiếu niên, nó nhanh chóng bén rễ nảy mầm.

Niềm vui bất ngờ lớn hơn ập đến, nó phát hiện hồn niệm của thiếu niên lại hùng hậu đến mức khó tin, điều này đồng nghĩa với việc nó sẽ có nguồn dưỡng chất dồi dào hơn.

Nảy mầm, mọc lên, leo cao, mọi thứ đều đang phát triển theo hướng cực kỳ mỹ mãn.

Sau đó, nó khựng lại.

Bởi vì phía trước và sau nó có hai thiếu niên giống hệt nhau đang đứng, nhìn xuống nó với tư thế của kẻ bề trên.

Bản thể: “Cậu lấy không?”

Lý Truy Viễn: “Thứ có giá trị là quả Bồ Đề kia, nếu cậu thấy chán thì cứ giữ lại làm chậu cảnh mà nuôi.”

Bản thể: “Chuyện chán ngắt như vậy mới là chán nhất.”

Cái mầm vừa mới nhú lập tức rụt lại thật nhanh, nó muốn chạy trốn.

Lý Truy Viễn giơ tay lên, phong tỏa hồn niệm của mình, khiến nó không thể chui ngược về đất;

Bản thể túm lấy cọng mầm này, mặc kệ nó giãy giụa cầu xin, nhổ bật gốc lên, nhìn nó nhanh chóng khô héo, vỡ vụn cho đến khi tan biến.

Không cần màu mè, cũng chẳng muốn phức tạp, chỉ là sự nghiền ép đơn giản và thô bạo nhất.

Lần trước cũng tại nơi này, Phổ Độ Chân Quân định dùng Thanh Liên xâm nhập linh hồn thiếu niên, cuối cùng mất cả hạt sen lẫn đài sen, huống chi là cái mầm non không biết tự lượng sức này, hơn nữa Lý Truy Viễn cũng đâu còn là thiếu niên ngày xưa.

“Bộp.”

Trong hiện thực, quả Bồ Đề ở giữa trán cái xác rơi ra, thiếu niên xòe tay phải đón lấy.

Con Ác Giao cũng ký sinh trong tay phải thiếu niên khẽ thò đầu ra, tò mò cọ nhẹ vào quả này.

Nó muốn lắm nhưng ngại không dám nói thẳng, giống như đứa trẻ đi dạo phố, kéo tay áo bố mẹ hỏi cái này là cái gì thế ạ?

Lý Truy Viễn nheo mắt lại.

Ác Giao nhanh chóng thụt vào trong lòng bàn tay.

Nhuận Sinh đi tới, giơ xẻng Hoàng Hà lên, “hái” cái xác đang bị đóng đinh trên cột xuống.

Đàm Văn Bân ngồi xổm xuống, mò mẫm kỹ càng, không tìm thấy xấp giấy da Phật dày cộp đâu, nhưng mùi này không lẫn đi đâu được, cậu bèn cởi áo tăng bào trên cái xác ra.

“Tiểu Viễn, giấy da Phật được giấu hết trong lớp áo.”

“Về thôi.”

Đạt được mục đích, thấy đủ thì dừng.

Lý Truy Viễn lại leo lên lưng Nhuận Sinh, ba người rời khỏi đây với tốc độ nhanh nhất.

Đường về tốn thời gian gấp đôi lúc đi, bởi sương mù xám vừa hoàn thành đợt co rút mới, thường thì lúc này sẽ nổ ra những trận chém giết thảm khốc, mặt trời bên trên cũng sẽ nhanh chóng phình to thêm một vòng trong giai đoạn này.

Đàm Văn Bân phát huy năm giác quan đến cực hạn, nhờ thế mà ba người không đụng độ bất kỳ nhóm tăng nhân nào, thuận lợi trở về điện Phổ Độ Chân Quân.

Di Sinh ngồi bên ngoài điện, Lâm Thư Hữu ngồi trên bậc thềm, A Ly ở trong điện.

Người đi thuận lợi, người ở bình an.

Lý Truy Viễn: “Anh Bân, dẫn mọi người đi bày trận đi.”

Đàm Văn Bân: “Hiểu rồi.”

Ngồi trong điện, Lý Truy Viễn ngắm nghía quả Bồ Đề đen, thử rót hồn niệm vào, quả Bồ Đề mọc ra bụi gai đen. Rót thêm hồn niệm, gai nhọn tiếp tục vươn dài, rất nhanh đã quây thành một vòng tròn quanh thiếu niên và cô gái.

Rất thú vị, rất giá trị, nhưng lại khá thừa thãi.

Bởi vì chức năng của nó trùng lặp với Vực Trần Gia trong cơ thể cậu. Nếu dùng nó để phòng thủ, người khác đấm một quyền hay chém một dao, còn phải lo lực phản chấn đẩy đống gai ngược lại đâm mình thành con nhím trước.

Nhưng nếu không dùng nó làm đồ phòng ngự đơn thuần thì lại có hiệu quả bất ngờ.

Lý Truy Viễn xòe tay phải, ra hiệu cho Ác Giao bay ra.

Linh cảm được điều gì đó, Ác Giao nhìn thiếu niên với vẻ e thẹn và nịnh nọt, thân hình kích động đến mức run bần bật.

Lý Truy Viễn ném quả Bồ Đề ra, Ác Giao “vèo” một cái lao tới, nuốt chửng quả đó.

Ác Giao là linh thể, sau khi nuốt xong vẫn có thể nhìn thấy quả Bồ Đề đen qua thân xác bán trong suốt của nó.

Lý Truy Viễn bắt ấn hai tay, điều động Nghiệp Hỏa, tập trung lên người Ác Giao.

Ác Giao co giật dữ dội, đau đớn nhưng sung sướng.

Ác Giao lao mạnh xuống điểm đó, rồi vút người lên.“Gào!”Ác Giao quay đầu, gai nhọn thu lại, lớp da gai đen biến mất, nó trở về dạng linh thể, chỉ là lần nhập xác này hơi chậm, nó vẫn chưa quen lắm.Lý Truy Viễn co năm ngón tay phải, bắt đầu thu hồi.Từ chỗ Lý Truy Viễn ngồi kéo dài đến bậc thềm cửa điện, một dải gạch nền vỡ vụn, bụi mù mịt.Quả Bồ Đề nảy mầm trong cơ thể Ác Giao, gai đen không ngừng vươn ra, đầu tiên tạo thành lớp da gai đen bao phủ bề mặt, sau đó từng cái gai nhọn dựng đứng lên, khiến nó trông càng thêm dữ tợn.Ngón tay Lý Truy Viễn chỉ xuống dưới, rồi hất ngược lên trên.“Rầm! Rầm! Rầm!”Ác Giao gầm nhẹ đầy hưng phấn. Lúc này nó không còn là dạng linh thể đơn thuần nữa, mà đã được ban cho một cơ thể thực thể dưới hình thức khác.

Thiếu niên lại vung tay, Ác Giao bay ra lần nữa, thân dài uốn lượn quanh người cậu như một sợi xích đen đầy gai ngược.

Sau khi hấp thụ quả Bồ Đề đen, Ác Giao không chỉ có khả năng tấn công vật lý, mà những lúc nguy cấp còn có thể quấn quanh người thiếu niên để đỡ đòn.

Lý Truy Viễn co năm ngón tay, có kinh nghiệm lần trước, Ác Giao nhanh chóng thu lại tất cả, chui tọt vào lòng bàn tay cực kỳ mượt mà.

A Ly lôi hết giấy da Phật trong áo cà sa ra, xếp gọn gàng.

Độ dày bằng một quyển sách.

Giấy da Phật bắt nguồn từ thời Lương Vũ Đế, sau loạn Hầu Cảnh thì thất truyền. Có thể nói mỗi tờ còn sót lại đều là trân phẩm, thế mà gặp phải gã Ngụy Chính Đạo thích vẽ vời lung tung, biến trân phẩm thành “cô phẩm“.
