Chương 3474: Thần Binh Mới Và Hành Trình Mới (3)

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, mở khí môn.”

Nhuận Sinh lại mở khí môn.

Dây xích bị hút vào, bóng đen lại hồi sinh, bắt đầu chủ động dẫn dắt dây xích trườn trên người Nhuận Sinh, trạng thái lộn xộn do Nhuận Sinh gây ra lúc trước nhanh chóng được sắp xếp lại.

Đây là phòng cụ, cũng là vũ khí, khi cần thiết, có thể vung dây xích lên quét ngang.

Ngoài ra, cây xẻng có thể tháo rời, bộ liên giáp này cũng có thể dùng làm dây thừng, hàng ngày đều có thể bỏ vào ba lô leo núi. Khi cần không cần dùng tay, chỉ cần mở khí môn, cây xẻng sẽ tự động lắp ráp tương ứng, liên giáp sẽ bám vào người.

Điểm duy nhất cần cải tiến là, A Ly phải làm lại cho Nhuận Sinh một cái “khóa kéo” có thể đẩy bật từ bên trong.

Vị trí áp lưng của ba lô leo núi của Lâm Thư Hữu cũng có thiết kế tương tự, tiện cho phù châm đâm thẳng vào cơ thể, đỡ phải mỗi lần tiện lợi lại tốn một cái ba lô. Ba lô không đáng tiền, nhưng ra ngoài không chỉ đánh nhau một lần.

Lý Truy Viễn: “Anh vất vả rồi.”

La Hiểu Vũ: “Là bản thiết kế của Tiểu Viễn ca quá tốt, khiến tôi... mở rộng tầm mắt.”

Bất kể là quá trình nấu chảy những món khí vật quý giá ban đầu, hay quá trình chế tạo sau này, mỗi quá trình đều là một cơ duyên lớn hiếm có đối với một trận pháp sư.

Quan trọng nhất là, cơ duyên lớn này là miễn phí, nó không tiêu hao công đức!

Nếu là trước đây, muốn có được một cơ hội như vậy, đều phải dùng công đức không nhỏ để đổi lấy. Nửa tháng nay, La Hiểu Vũ anh ta ngày nào cũng như ăn buffet.

Quả nhiên, ở lại Nam Thông vẫn là tốt nhất.

“A Hữu, đến lượt cậu.”

“Tôi đây, Tiểu Viễn ca.”

Lâm Thư Hữu bước tới, không thấy vũ khí, trên đất chỉ có một đôi hộ oản (bọc cổ tay) và một bộ giáp vai.

A Hữu tâm tư đơn thuần, không hề cảm thấy có gì không ổn khi không được chế tạo vũ khí mới như Nhuận Sinh, có được hai món đồ bảo hộ cũng là rất tốt rồi.

Đặc biệt là, hai món đồ bảo hộ này, đều rất ngầu!

Hộ oản màu tím vàng, vừa trang trọng uy nghiêm, lại không mất đi vẻ lấp lánh.

Giáp vai chủ yếu là màu trắng, rất giống với bộ trang phục Quan Tướng Thủ Bạch Hạc Đồng Tử mà cậu mặc lúc đầu.

Lâm Thư Hữu đeo hộ oản lên trước, khi cầm vào cảm thấy rất nặng, nặng như cầm cối xay, đợi đến khi đeo xong, Lâm Thư Hữu thử buông thõng hai tay một cách tự nhiên, sau đó vai bị kéo về phía trước.

Cậu ta vô thức ưỡn thẳng lưng, dùng sức ở cẳng tay, mới coi như trở về tư thế thường ngày của mình.

Lý Truy Viễn không nói gì, nhìn A Hữu tiếp tục đeo bộ giáp vai đó lên vai.

“Hộc... hộc... hộc...”

Giáp vai cũng rất nặng, cộng thêm sức nặng ở cổ tay, Lâm Thư Hữu phải tốn chút sức mới có thể đứng trông bình thường.

Đàm Văn Bân đặt ngón tay lên trán, nói với Lâm Thư Hữu:

“A Hữu, tỉnh táo lên nào, tôi chụp cho cậu một tấm!”

Lâm Thư Hữu mỉm cười, giơ tay hình chữ V.

Đàm Văn Bân nhíu mày: “Này, cậu ra bậc thềm kia ngồi đi, đúng, đúng, dạng hai chân ra, hai tay đặt lên gối, thôi, cậu làm thủ ấn đi... tùy cậu kết ấn gì cũng được, ngẩng đầu lên, ngẩng cao quá rồi, cằm nâng lên chút, ánh mắt cho tôi kiêu ngạo chút, giống như cậu nhìn thấy Ba Mắt đến vậy, đúng đúng đúng, cứ thế, đừng động đậy!”

Chụp xong, Lâm Thư Hữu còng lưng, mệt đến mức hơi thở dốc.

Đàm Văn Bân lại chỉ huy Nhuận Sinh, giơ xẻng Hoàng Hà lên, mặc liên giáp vào, cũng chụp cho cậu ta một tấm.

Chụp xong, Đàm Văn Bân nhíu mày nói: “Không được, Nhuận Sinh mở khí môn, chín bóng đen trên người chuyển động, ảnh của tôi không rửa ra được.”

Có thể ghi nhớ trong lòng, nhưng không thể hiện ra ngoài thực tế.

Đàm Văn Bân quay sang nhìn A Ly: “A Ly, tôi để họ tạo dáng, cô ghi lại hình ảnh, rồi vẽ họ ra được không?”

A Ly lắc đầu.

Đàm Văn Bân cười nói: “Đúng đúng đúng, không cần tạo dáng, cô có thể thiết kế cho họ, tiện hơn, còn đẹp hơn họ tự tạo dáng nữa.”

Trên mặt A Ly hiện ra hai lúm đồng tiền nhỏ.

Xét về mức độ quen thuộc tương tác hàng ngày, Đàm Văn Bân được coi là người chỉ sau Tiểu Viễn ca và bà Liễu.

Chủ yếu là người khác đều có chút sợ A Ly, giống như đối với Tiểu Viễn ca vậy. Đàm Văn Bân cũng sợ, nhưng cậu ta nghịch ngợm hơn.

Lý Truy Viễn: “A Hữu, mở Quỷ Soái.”

Lâm Thư Hữu đứng dậy, chống nạnh, chuẩn bị mở Quỷ Soái.

Ác giao đột nhiên bay ra từ trong cơ thể chàng thiếu niên, gầm lên một tiếng với Lâm Thư Hữu, uy áp đến từ thiếu quân địa phủ này trực tiếp “thổi tắt” ấn ký Quỷ Soái mà Lâm Thư Hữu vừa định mở.

Lâm Thư Hữu: “Ơ, Tiểu Viễn ca...”

Lý Truy Viễn: “Giơ hai tay ra trước rồi mở lại.”

“Hiểu rồi.”

Lâm Thư Hữu giơ hai tay lên, mở lại Quỷ Soái.

Hộ oản cảm ứng được, cảm giác cổ xưa càng thêm sâu đậm, hai tiếng quỷ gào chồng lên nhau vang lên, Lâm Thư Hữu chỉ cảm thấy hộ oản nhẹ đi, một đôi trường đao đã được cậu ta nắm trong tay.

A Hữu: “Woa!”

Trước đây trong đội, chỉ có bình sứ máu của A Ly mới có thể biến đổi hình dạng. Dù biết bây giờ đã giàu có, nhưng A Hữu cũng không ngờ mình cũng có thể sở hữu loại vũ khí ẩn này.

Hai thanh đao, mô phỏng theo kiểu Mai Sơn Song Đao, nhưng trên hoa văn của nó có gia trì quỷ khí. Khi Lâm Thư Hữu mở trạng thái Quỷ Soái, song đao không chỉ bật ra, mà trên lưỡi đao còn có những khuôn mặt quỷ dữ tợn lưu chuyển.

Dù sao Lâm Thư Hữu cũng có thể nhận được sự hiến tế liên tục từ địa phủ, vừa hay đem sức mạnh hiến tế này, đồng thời gia trì lên vũ khí.

A Hữu múa đao, một đao chém xuống, một đao úp ngược, dù trên mặt nở nụ cười ấm áp, dưới sự tương phản của đôi đao quỷ khí âm trầm này, càng thêm tà dị.

Đàm Văn Bân cúi người, nói nhỏ với A Ly: “Vẽ A Hữu khoa trương phóng túng hơn chút, cậu ta thích phong cách này.”

A Ly gật đầu.

Lý Truy Viễn: “Khởi Kê.”

“Vâng!”

Lâm Thư Hữu Khởi Kê.

Quan Tướng Thủ và Chân Quân đồng thời giáng lâm, trong nháy mắt, giáp vai trượt xuống, như vảy cá rủ xuống, bao phủ thân thể cậu ta, khiến A Hữu trông như mặc lại bộ trang phục Bạch Hạc Đồng Tử trước đây.

Đồng Tử: “Kiểu dáng này là do chủ mẫu thiết kế, trong lòng chủ mẫu, ta xếp trước ngươi!”Tăng tướng quân: “Chỉ là trước đây cậu ta chưa từng Khởi Kê mời ta, chưa mặc qua trang phục của ta thôi.”Đến lượt Đàm Văn Bân.A Hữu lúc này kích động như đứa trẻ được bố mẹ tặng món đồ chơi bất ngờ.Đồng Tử: “Ha ha ha, ta mới là chính thống, ta mới là chính thống!”“Tiểu Viễn ca, tôi thật không ngờ mình có được ngày hôm nay.”Song đao này tạm thời không nói, đôi giáp vai này, mang về miếu Lâm Gia, không, là mang về Tổ Miếu Quan Tướng Thủ, đều có thể làm vật gia truyền để thờ cúng, đợi đến khi có đại nạn, mới do đồng tử ưu tú nhất đương thời mặc vào sử dụng.Lâm Thư Hữu dùng đao, gõ vào người mình, phát ra tiếng kim loại vang lên, đây đã không còn là trang phục, mà là áo giáp.

Đồ của cậu ta có chút đơn giản nhỏ gọn.

Một món nhỏ như điếu thuốc, thực ra, nó trông giống hệt một điếu thuốc, có đầu lọc, thậm chí còn tinh xảo đến mức trên đó còn khắc chữ phồn thể màu đỏ “Trung Hoa“.

Ngậm vào miệng, rít một hơi, dẫn động Thanh Ngưu Chi Lực, chưa kịp nhả ra vòng khói, trước tiên là quanh thân, sau đó là xung quanh, đã bị khói xanh bao phủ.

Còn một món nữa, là cỡ bật lửa, loại bật lửa dùng dầu hỏa.

Cậu ta không giống A Hữu, chống nạnh thử, mà giơ tay lên, bật nắp.

“Ầm!”

Phía trên rung động dữ dội, một thanh kiếm đen mảnh vọt ra.
