Chương 3224: Di Sinh Đi Làm Đám Tang (3)

Bảy vị cao tăng chữ “Không” kia, chẳng lẽ chạy đến phá miếu lấp biển chơi, chắc chắn là có mục đích rõ ràng.

Giai đoạn mới, lợi ích mới, mâu thuẫn mới, quan hệ đôi bên cũng cần điều chỉnh lại.

Thanh An nói không sai, Lý Truy Viễn không phải kẻ thích ảo tưởng.

Đừng nói lần này Tôn Bách Thâm không chủ động liên lạc ám chỉ chuyện Thanh Long Tự, cho dù ông ta có làm thế, thì khi thiếu niên khởi hành đi Chu Sơn lần nữa, trong kế hoạch cũng sẽ mặc định xếp Tôn Bách Thâm vào phe đối lập trước.

Thanh An nhấp một ngụm rượu, nói: “Cho nên, rốt cuộc cậu vì cái nhu cầu da người kia, hay là cảm thấy nếu Tôn Bách Thâm đứng về phía đối lập, cậu sẽ thấy sự việc rất khó giải quyết?”

Lý Truy Viễn: “Đúng là có chút khó.”

Thanh An: “Chẳng phải bên ngoài cậu mới lừa được một gã hòa thượng về sao?”

Dù không biết toàn bộ sự việc, nhưng Thanh An đoán cũng ra được đại khái.

Cậu đã dụ được cả “người thắp đèn” đương đại của người ta về làm nội gián rồi, còn thấy khó à?

Sao nào, cậu còn muốn trụ trì Thanh Long Tự chạy sang đầu quân cho cậu, cùng nhau đánh đổ Thanh Long Tự chắc?

Lý Truy Viễn: “Vẫn khó đấy.”

Miếu Chân Quân của Tôn Bách Thâm, cộng thêm bảy vị cao tăng chữ “Không”, đội hình thực lực này không phải dùng mưu kế là chia rẽ được, chuyến đi Chu Sơn sắp tới, một trận huyết chiến thảm khốc là không thể tránh khỏi.

Tuy thiếu niên vẫn luôn nỗ lực nâng cao thực lực cho đồng đội, nhưng cậu xưa nay không thích kiểu “ngõ hẹp gặp nhau kẻ dũng cảm sẽ thắng”, bởi vì biết đâu lần sau kẻ thua lại là mình.

Thanh An nhìn thiếu niên, khóe miệng nhếch lên một nụ cười, thản nhiên nói:

“Hay là, để ta ra tay?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Lần này, ngay cả chú Tần tôi cũng không nỡ dùng, làm sao nỡ dùng ông?”

Thanh An cầm lấy bình rượu, câu nói này đáng giá nửa bình rượu.

Sở dĩ là nửa bình chứ không phải một bình, là vì ông ta hiểu, trong mắt thiếu niên, ông ta có thể dùng được ở trên sông, còn vị “chú Tần” kia thì không.

“Được rồi, cảm ơn.” Lý Truy Viễn đứng dậy, “Người bên ngoài kia, ông có muốn...”

“Không gặp.”

“Ông có muốn quất vài roi không?”

Thanh An ngước mắt nhìn thiếu niên.

Lý Truy Viễn: “Ông hoạt động gân cốt chút, anh ta cũng được xả bớt ma khí.”

Di Sinh tìm đến Lý Truy Viễn là để cầu phương pháp tiếp tục nuốt chửng tháp Trấn Ma mà vẫn giữ được bản ngã.

Đây chính là món khai vị Lý Truy Viễn dọn lên cho anh ta.

Có thể đỡ thèm, lót dạ, món chính chắc chắn không phải cái này.

Thanh An: “Cậu phải nghĩ cho kỹ, không phải con Giao Long nào cũng nuôi được đâu, hắn khác với con bé họ Trần, con bé đó một lòng một dạ với cậu.

Hắn ta trong tương lai chắc chắn sẽ quay đầu cắn cậu một miếng, chuyện này thậm chí chẳng liên quan đến việc bản thân hắn có muốn hay không.”

Lý Truy Viễn: “Thế các ông có cắn Ngụy Chính Đạo không?”

Thanh An nheo mắt: “Nhóc con, muốn ăn đòn hả?”

Lý Truy Viễn: “Tôi không quan tâm tương lai anh ta có cắn tôi hay không, tôi chỉ biết là, trước khi cắn tôi, anh ta chắc chắn sẽ phá hủy Thanh Long Tự trước.”

Thanh An lắc lắc chén rượu: “Cho hắn vào đi.”

Lý Truy Viễn: “Làm lẹ lên chút, đừng có đánh vào mặt, hôm nay ông cố tôi còn phải dắt anh ta đi kiếm tiền đấy.”

Thanh An hít sâu một hơi, tóc xõa tung, từng khuôn mặt khác nhau hiện lên trên người ông ta, chân khí đã tới rồi.

Lý Truy Viễn xoay người rời đi.

Nhìn bóng lưng thiếu niên khuất dần, tóc Thanh An từ từ rũ xuống, nụ cười trên môi lại hiện lên.

Về khoản dụ người này, tên nhóc này quả thực giống hệt Ngụy Chính Đạo năm xưa.

Chỉ có điều Ngụy Chính Đạo thích dụ dỗ người ta xong xuôi rồi mới đi sông; còn tên này vội vã lên sông, chỉ có thể vừa đi vừa dụ, mà toàn dụ nội gián của kẻ thù về nhà.

Lý Truy Viễn bước ra khỏi rừng đào, Di Sinh cầm chổi, một tay hành lễ.

“Vào ngắm hoa đào đi.”

“Vâng.”

Di Sinh buông chổi, cởi bỏ áo cà sa trắng, gấp gọn gàng.

Anh ta dường như đoán được chuyện gì sắp xảy ra, sợ làm hỏng quần áo, lỡ mất việc ngồi thiền kiếm tiền lát nữa.

Chuẩn bị xong xuôi, hòa thượng Di Sinh chỉ mặc một bộ đồ lót bên trong, chắp hai tay, miệng niệm kinh văn, bước vào rừng đào.

Lý Truy Viễn cùng A Ly dọn dẹp vườn thuốc.

Trời tuy đã lạnh nhưng vườn thuốc vẫn như mùa xuân.

Cái này là nhờ sự che chở và nuôi dưỡng của rừng đào.

Lý Truy Viễn hiểu ra rồi, thảo nào người nhà họ Tần và họ Liễu lại thích thả rông tà ma trong nhà tổ.

Bổn Bổn dắt Tiểu Hắc đi cắm cờ nhỏ quanh nhà.

Tôn đạo trưởng tay trái vuốt râu, tay phải cầm ảnh cháu gái nhỏ, thằng cháu rể tương lai này thật sự càng nhìn càng ưng.

Bổn Bổn vụng về cắm một lá cờ nhỏ vào đúng vị trí, đứng dậy đi sang điểm cắm cờ tiếp theo thì chợt nhớ tới đứa em gái xấu xí mới chào đời hôm qua.

Trời vừa rạng sáng, Lý Truy Viễn và A Ly thu dọn cái giỏ nhỏ, đứng dậy, đến giờ về ăn sáng rồi.

Di Sinh từ trong rừng đào bước ra.

Gương mặt vẫn nhuận sắc như ngọc.

Nhưng từ cổ trở xuống thì thê thảm không nỡ nhìn.

Lý Truy Viễn hỏi: “Sao rồi?”

Di Sinh thành thật đáp: “Giới Luật Đường của chùa tôi cũng chỉ đến thế là cùng.”

Lý Truy Viễn: “Có cần bôi thuốc không?”

Di Sinh: “Tiểu tăng muốn trân trọng cảm giác đau đớn này.”

Lý Truy Viễn gật đầu, hô vọng vào rừng đào:

“Giúp một tay, cho mượn ít hoa đào.”

Hoa đào lả tả rơi xuống, phủ lên thân thể đầy máu me của Di Sinh, che lấp đi những vết thương.

Di Sinh nghiến chặt răng, đau đến mức cơ mặt co giật.

Hành động này còn đau hơn cả xát muối vào vết thương.

Nhưng nhờ vậy mà tránh được việc máu me làm bẩn áo cà sa.

Di Sinh mặc quần áo vào, điều hòa hơi thở một lúc, khôi phục lại hoàn toàn, trông cứ như người không có việc gì.

“Đi thôi, về ăn sáng, ông cố dậy mà không thấy anh là cuống lên đấy.”

...

“Hòa thượng đâu, cái cậu hòa thượng kia đâu rồi?”

Lý Tam Giang đã bắt đầu sốt ruột.

Liễu Ngọc Mai ngồi trên sân đập, ngắm nhìn vườn hoa bên dưới.

Mảnh đất dưới sân đập này, từ trồng hành, gừng, tỏi chuyển sang trồng hoa, đổi qua đổi lại mấy lượt, mỗi lần tâm trạng bà thay đổi là chú Tần lại phải hì hục làm cả đêm.

Bọn Tiểu Viễn chưa về, dì Lưu cũng chưa vội dọn cơm, ngồi bên cạnh bà cụ.

A Hữu lôi bộ đồ diễn dưới đáy hòm ra, đứng bên mép sân, rũ bụi.

Cậu ta lên đồng từ lâu đã không cần vẽ mặt hay mặc đồ diễn nữa, hoa văn sẽ tự hiện lên người, nhưng hôm nay ông Lý yêu cầu cậu ta phải biểu diễn Quan Tướng Thủ cho ra trò.

Liễu Ngọc Mai mở miệng hỏi: “A Hữu.”

“Dạ, bà Liễu.”

“Đứa bé nhà thằng Lượng Lượng thế nào?”

“Cũng tốt ạ.”

“Nói cụ thể xem nào, xinh không?”

“Cũng không đến nỗi xấu ạ...”

“Thông minh không?”

“Đứa bé mới sinh, cháu chưa nhìn ra được.”

Đàm Văn Bân làm MC;Thấy Di Sinh đi cùng Lý Truy Viễn và A Ly về nhà, Lý Tam Giang thở phào nhẹ nhõm.Cả nhà bắt đầu ăn sáng.“Ông Lý gặp rồi mà ta còn chưa được thấy mặt, cháu bảo thằng Lượng Lượng mang con đến đây cho chúng ta ngắm chút.”Lý Tam Giang reo lên: “Phù, hòa thượng về rồi, hòa thượng về rồi!”“Vâng ạ.”Tần Lực, Hùng Thiện, Nhuận Sinh đi dựng rạp bố trí;Sau đó, Lý Tam Giang bắt đầu điểm danh phân công.

Lâm Thư Hữu biểu diễn;

Trần Hi Diên thổi kèn đám ma;

Di Sinh phụ trách tụng kinh;

Lê Hoa và dì Lưu lo nấu nướng.

Dì Lưu trước đó không biết mình cũng có phần, nhưng không từ chối, chỉ vào bếp trước để chuẩn bị sẵn cơm trưa và cơm tối cho bà cụ.

Lão Điền đạp xe ba gác chở Lưu Kim Hà tới, lát nữa khi mọi người xuất phát còn phải qua Tây Đình đón ông Sơn.

Mối làm ăn lớn thế này, chắc chắn là có tiền cùng nhau kiếm.
