Chương 324: Trịnh Hải Dương (18)

“Em ủy quyền cho anh, anh đi đi.”

“Tiểu Viễn, em tin tưởng anh vậy sao?”

“Ừ.”

Lý Truy Viễn không có chấp niệm gì với việc kiếm tiền.

Điểm này, cậu rất giống anh Lượng Lượng, thái độ của họ với tiền bạc luôn là đủ dùng là được, chủ yếu vẫn là theo đuổi thứ khác.

Buổi chiều Đàm Văn Bân lên lớp vừa học vừa mày mò kế hoạch của mình.

Lý Truy Viễn liếc nhìn, thấy cậu ta đang lập kế hoạch theo giai đoạn, hơi giống thỏa thuận đánh cược.

Ví dụ như đạt giải Olympic cấp tỉnh, đạt giải Olympic cấp quốc gia và đạt giải Olympic quốc tế, tỉ lệ ăn chia tương ứng cũng phải tăng lên theo từng cấp.

Bản thân Đàm Văn Bân không có duyên với Olympic, nhưng lại rất hiểu rõ quy trình thi đấu.

Ngoài ra, còn có cả điểm thi đại học nữa.

“Anh Bân.”

“Sao thế?”

“Dì làm nghề gì?”

“Mẹ tôi á? Bà ấy là kế toán.”

Vì tan học phải đến nhà Trịnh Hải Dương, nên trước tiết Toán thứ tư, cậu đến phòng y tế dùng một chút thủ đoạn nhỏ để đo nhiệt độ giả vờ bị sốt rồi xin giấy nghỉ, đến văn phòng đưa cho thầy Lam xong là đi đàm phán luôn.

Tiết Toán thứ tư, thầy Lam phát bài tập cho mọi người làm, vì ông được hiệu trưởng gọi đi tính toán hợp đồng, kết quả “tình cờ gặp” Đàm Văn Bân.

Buổi chiều tan học, Lý Truy Viễn thấy xe của hiệu trưởng về, hiệu trưởng mở cửa xe bước xuống, gặp ai cũng nhiệt tình chào hỏi, có thể nói là tinh thần phấn chấn, sắc mặt hồng hào.

Giống như một nàng dâu bị áp bức bấy lâu, cuối cùng cũng thoát khỏi bà mẹ chồng ác độc.

Trước khi bị hiệu trưởng nhìn thấy, Lý Truy Viễn và Trịnh Hải Dương chạy ra cổng trường, tìm Nhuận Sinh.

Đàm Văn Bân đã đợi ở đó rồi, tai trái đỏ ửng, to như tai Phật.

“Tiểu Viễn, đàm phán xong rồi, sau này em cứ việc ra đề, rồi ngồi đếm tiền thôi.”

“Anh Bân Bân, tai anh...”

“Vốn dĩ thầy Lam thấy anh chỉ mắng anh hai câu, nhưng khi anh đề xuất đưa cả bài tập em ra cho đội tuyển Olympic vào sách bài tập Olympic thì thầy Lam tức giận đến mức véo tai anh, tính sổ chuyện anh giả ốm xin nghỉ.”

“Vất vả cho anh rồi, anh Bân.”

“Không vất vả, không thể để trường học chiếm một chút lợi ích nào!”

Ba người ngồi lên xe ba gác, Nhuận Sinh đạp xe đến nhà Trịnh Hải Dương.

Đến bờ đê, Nhuận Sinh nhìn người ta mò tìm, nhưng vẫn không vớt được thứ gì, cuối cùng cậu quyết định tự mình xuống giếng, lặn xuống nhưng vẫn không tìm thấy cái đỉnh kia.

Đàm Văn Bân: “Đỉnh không ở trong đó, có khi nào Chu Xương Dũng đã đến lấy đi rồi không?”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Có khả năng đó.”

Chu Xương Dũng đã trả phòng vào sáng hôm đó, sở của Đàm Vân Long nhận được thông báo hỗ trợ điều tra vào buổi chiều, về lý thuyết, Chu Xương Dũng thậm chí có thể đến đây lấy đồ vào tối hôm trước, sáng sớm hôm sau rời khỏi Thạch Cảng.

Trịnh Hải Dương lo lắng hỏi: “Nếu đồ không còn thì phải làm sao?”

Lý Truy Viễn: “Nếu anh ta đã lấy đồ đi rồi thì nhà anh chắc chắn sẽ an toàn.”

Trịnh Hải Dương vỗ ngực: “Đúng, đúng, Anh Viễn nói đúng.”

Trời đã tối.

Ông bà của Trịnh Hải Dương nhiệt tình mời các bạn học ăn cơm tối rồi hãy về.

Mọi người cùng ngồi vào bàn, Nhuận Sinh châm điếu thuốc trước bữa ăn.

Ông bà của Trịnh Hải Dương bận rộn trong bếp, liên tục nói rằng trước đây Hải Dương chưa từng dẫn bạn học nào về nhà chơi.

Sau đó, còn trách Trịnh Hải Dương không báo trước cho họ biết, như vậy cũng tốt, sáng nay có thể ra chợ mua thêm thức ăn.

Đàm Văn Bân thì khéo léo điều hòa không khí, khuấy động bầu không khí, chỉ là không quên dặn dò họ “Nấu cơm nhiều một chút”.

Mấy món ăn được dọn lên, mọi người bắt đầu ăn.

Bà nội Trịnh Hải Dương cười nói: “Còn một món chính nữa, sắp mang lên rồi.”

Đàm Văn Bân giơ đũa lên: “Tốt quá, cháu thích nhất là món chính.”

Món chính còn gọi là Thông Thành Trân Tam Tiên, cũng gọi là thập cẩm.

Một lát sau, giọng ông vọng vào từ bên ngoài: “Bà nó, bị nhảy cầu dao rồi, tôi lên gạt ngay đây.”“Tôi đến đây, bà nó tránh ra. Mọi người đừng động đậy, để tôi mang món chính lên trước, cẩn thận nóng.”“Ông nó, ông mau đi xem có phải bị nhảy cầu dao không, tôi thấy đèn nhà hàng xóm vẫn sáng, không phải cả làng bị mất điện.”“Mọi người cứ ăn thoải mái, cứ như ở nhà mình, đồ ăn đủ đấy.”“Ông nó, xem thử có phải bị nhảy cầu dao không.”“Ừ, được được, tôi đi xem ngay.”Hình như là tiếng một cái bát lớn đặt lên bàn.“Cạch...”Bên trong có các nguyên liệu như cá viên, da heo, mộc nhĩ, trứng tráng, trứng cút..., có thể coi là món canh, trên mâm cỗ ở địa phương đều không thể thiếu nó.Đang ăn thì đèn trên đỉnh đầu bắt đầu nhấp nháy, rồi “bụp” một tiếng, tắt ngúm.

Điện có rồi, đèn sáng lên.

Bên bàn ăn, tất cả những người đang giơ đũa định gắp thức ăn đều dừng lại.

Bởi vì đặt giữa bàn, cái bát dùng để đựng món chính... là một cái đỉnh.

Đèn tuy đã sáng nhưng sắc mặt hai ông bà lại tối sầm, đứng bên cạnh bàn, liên tục xua tay nói:

“Ăn đi, ăn nhanh đi, đừng khách sáo, hắc hắc hắc...”
