Chương 2079: Ngu Gia (7)

Bản chất của trận pháp này là thu nhỏ đất đai, trong cảnh vật hư ảo, phân tầng các cảnh vật tương tự.

Mục đích sử dụng ở đây, hẳn là để phân chia bữa ăn.

Đây là một ván cờ do Triệu Nghị và các đồng minh của anh ta bố trí, cố ý dụ những kẻ muốn truy sát Triệu Nghị vào, để vây giết.

Điều này thể hiện sự tự tin vào sức mạnh của phe mình, và sự hiểu biết sâu sắc về sông nước, nên mới cố ý làm lớn chuyện, để giết nhiều người hơn, giành nhiều công đức hơn.

Trong đó, Lý Truy Viễn đã nhìn thấy rất nhiều bóng dáng từng thấy ở “Quảng trường Vọng Giang Lâu“.

Giữa các ô vuông, có một bệ đá, nơi đó có năm người đang đứng hoặc ngồi.

Không biết họ không hứng thú tham gia hay đã hết phần, năm người này hoàn toàn đứng ngoài xem kịch.

Chàng trai tóc trắng ngồi ở phía trước nhất, thỉnh thoảng lại đưa tay điều chỉnh, hẳn là đang phóng to cảnh vật trong một số ô để tiện quan sát chi tiết.

Nếu Triệu Nghị không giao quyền hạn trận pháp cho anh ta từ trước, rất có thể có nghĩa là trình độ trận pháp của đối phương cao hơn Triệu Nghị, có thể giống như mình, kiểm soát được một phần của đại trận này.

Lý Truy Viễn vừa quan sát, vừa tiếp tục bố trận.

Những người ở bên ngoài đang theo dõi chỗ của cậu không biết rằng, ô vuông mà cậu đang ở đã từ một chiều trong suốt trở thành hai chiều.

Trong quá trình quan sát, những người quen biết tự nhiên dễ thu hút sự chú ý hơn.

Trong một trong những ô, Lý Truy Viễn nhìn thấy Trần Hi Diên.

Cô ấy đang chiến đấu với một người đàn ông, bằng sức lực của một mình, hoàn toàn áp chế đối phương, khiến đối phương rơi vào tình thế khốn đốn, thất bại chỉ là vấn đề thời gian.

Điều đáng buồn cười là, Trần Hi Diên, với tư cách là truyền nhân của Long Vương Trần, thực ra đáng lẽ phải ở phe đối diện, nhưng bây giờ, lại bị xếp vào nhóm những người truy sát Triệu Nghị theo lệnh của Long Vương Ngu gia.

Nói lùi một vạn bước, ngay cả khi ban đầu là do hiểu lầm, nhưng giao đấu đến bây giờ, Trần Hi Diên đã mở lĩnh vực của mình ra rồi, người đàn ông đang giao chiến với cô ấy, những người đã kết thúc chiến đấu và đang quan sát xung quanh trong các ô khác, và cả nhóm người xem kịch toàn bộ trên bệ đá, làm sao có thể đến bây giờ vẫn chưa nhận ra thân phận của Trần Hi Diên?

Mọi người, đang cố ý làm ngơ.

Ngay cả khi Trần Hi Diên bây giờ lớn tiếng hô tên, tự giới thiệu mình, họ cũng sẽ coi cô ấy là hợp tác với nhà họ Ngu, tiếp tay cho kẻ ác, tự nhiên là không đội trời chung.

Không có gì khác, ai bảo lĩnh vực của Trần gia cô ấy lại mạnh mẽ đến thế.

Trần gia tuy chỉ có ba vị Long Vương xuất hiện, nhưng các Long Vương khác đều đánh bại một thời đại, ba vị Long Vương của Trần gia thì lại nghiền nát thời đại đó.

Mọi người, đây là đang âm thầm loại bỏ những đối thủ mạnh mẽ trên giang hồ.

Hành vi này, không có gì đáng trách, vì là cơ hội do Trần Hi Diên tự tạo ra.

Mình có đường dây của Triệu Nghị, nên có thể thong thả, cô dựa vào đâu mà lại tiêu cực đối với sự sắp đặt của sông nước như thế.

Hẳn là tự tin vào thực lực mạnh mẽ, nên có đủ tự tin để tùy hứng, nhưng lần này trong số những người đến, không, nói chính xác hơn, là những người đã được Triệu Nghị sơ tuyển và được họ công nhận lẫn nhau trong liên minh này, không có một kẻ yếu nào.

Tính cách như cô ấy, chết trên mặt sông, thật sự không có gì đáng ngạc nhiên.

Nếu không có gì bất ngờ, hôm nay chính là ngày cô ấy chết.

Qua khẩu hình của họ, có thể thấy hai người họ đã nói một câu:Trong số bốn người phía sau, có hai người trực tiếp lắc đầu từ chối, hai người còn lại có chút bất đắc dĩ gật đầu.Trên bệ đá, thanh niên tóc trắng quay người nói vài câu với những người phía sau.Một người đàn ông ném ra một gói vải dài trong tay, giơ chân đá một cái, từng đoạn bóng mờ lạnh lẽo rơi xuống, tự động nối lại, một cây ngân thương hình thành.“Tiếp tay cho bạo ngược, đáng giết!”“Vẽ đường cho hươu chạy, đáng chết!”Người còn lại là một cô gái, tay cầm một chiếc quạt xếp bảy màu, cô ấy mở quạt ra, che dưới mũi, chỉ để lộ đôi mắt phượng đẹp đẽ.Chàng trai tóc trắng đưa tay kéo một cái, hai người đồng thời nhảy vọt lên, trực tiếp đi vào ô vuông của Trần Hi Diên.

Sau lời tuyên bố đơn giản, hai người lao vào lĩnh vực của Trần Hi Diên.

Lĩnh vực của Trần Hi Diên lập tức trở nên rung chuyển dữ dội, gần như vỡ nát, tình thế xoay chuyển đột ngột, hẳn là không còn nghi ngờ gì nữa.

Và lúc này, thanh niên tóc trắng trên bệ đá cùng hai người phía sau, bao gồm cả những người đang quan sát trong các ô khác, đều đổ dồn ánh mắt vào ô vuông mà Lý Truy Viễn đang ở.

Phong cách ở đây rất khác, nói hay hơn là kẻ tám lạng người nửa cân, nhưng nếu kết hợp với sự tồn tại của Lý Truy Viễn đang bố trí trận pháp, đợi thiếu niên bố trí xong trận pháp, cục diện sẽ nghiêng hẳn.

Thanh niên tóc trắng xoa xoa cằm: “Hơi thú vị, bố trí trận pháp trong trận pháp, thiếu niên này rất có thiên phú trận pháp, bên cạnh tôi vừa hay thiếu một thư đồng như vậy.”

Người phụ nữ đeo mặt nạ đứng sau thanh niên mở miệng nói: “Chúng ta đã chứng kiến sức mạnh của Triệu Nghị và hai thị nữ bên cạnh anh ta, ngay cả khi chúng ta tự mình ra tay, cũng chưa chắc đã có thể chắc chắn đánh bại họ, nhưng nhóm người này lại có thể ngang sức với Triệu Nghị.”

Người đàn ông có vết sẹo trên mặt bên cạnh người phụ nữ nói: “Tôi vẫn luôn chú ý đến đó, có thể khẳng định, Triệu Nghị không hề nhường nhịn, cậu ta thật sự không thể vượt qua.”
