Chương 67: Chuyển Biến (7)

Ngày trước, lão già này mặt dày theo đuổi bà, bị hai anh trai bà cho ăn đòn không ít. Ngay cả sau khi cưới, mỗi lần uống rượu với hai anh, ông cũng đều gây sự, còn trơ trẽn nói: “Đến đây, đánh tôi đi, các anh giỏi thì đánh chết tôi đi, đánh chết tôi thì em gái các anh phải ở vậy!”

Hai anh trai bà tức đến nghiến răng, mắng bà mù mắt mới bị lão ta lừa.

Thực ra, ngoài việc nhỏ nhen, hay thù vặt, thì lão già này đối xử với bà rất tốt.

Bà dùng khăn tay lau nhẹ bài vị của chồng: “Ông già, đây là cháu gái muốn ông nhường chỗ để đồ của nó, ông chịu thiệt một chút vậy.”

Nói xong, Liễu Ngọc Mai dịch bài vị của chồng sang, để cạnh bài vị của cha bà.

“Nói chuyện nhiều với cha tôi nhé, con rể cũng là nửa con trai mà.”

Tuy chiếc khăn bẩn đặt giữa kia hơi chướng mắt, nhưng giọng Liễu Ngọc Mai vẫn vui vẻ:

“Mấy người đừng giận A Ly, con bé ra nông nỗi này chẳng phải cũng tại mấy người sao, ai bảo mấy người năm đó chết nhanh gọn thế, chẳng để lại chút linh nghiệm nào che chở con cháu.

Cậu bé nhà họ Lý này, tên Lý Truy Viễn, tên hay đấy, người cũng thú vị, chỉ là hơi già dặn so với tuổi.

Trẻ con thông minh tôi thấy nhiều rồi, nhưng như cậu bé này, cả đời mới gặp lần đầu.

Cậu bé này cho tôi cảm giác, ngoài vẻ trẻ con, nó còn cố tình diễn cho giống trẻ con.

Đáng tiếc, người như vậy thường không sống thọ.

Nhưng cũng chưa chắc, giờ nó ở với Lý Tam Giang, lại là họ hàng, chắc chia phúc phần cũng dễ hơn nhà mình.

Mà thôi, mấy chuyện đó không quan trọng.

Chỉ mong cậu bé giúp A Ly nhà mình chữa khỏi bệnh, con bé khổ sở nhiều rồi, những điều này nó không đáng phải chịu.

Mấy người lúc chết đuối dưới sông đều hô hào vì thế giới mới.

Thế giới này rộng lớn quá, tôi đàn bà mắt ngắn, không chứa nổi, tôi chỉ có thể nhìn cháu gái mình, chỉ mong nó được như bao cô gái khác, vui vẻ cười nói, tự tin giao tiếp.

Nếu mấy người trên trời có linh…”

Nói đến đây, Liễu Ngọc Mai không nhịn được lườm bài vị, giọng chuyển sang oán trách:

“Mấy người lúc chết mà làm theo đúng lệ cũ để lại chút linh nghiệm thì đâu đến nỗi cháu gái tôi ra nông nỗi này!”

...

Tắm xong, Lý Truy Viễn lại lấy một chiếc khăn khác, dùng xà phòng giặt sạch sẽ, rồi phơi lên dây.

Đi qua phòng Lý Tam Giang, cậu do dự một chút rồi đẩy cửa vào.

Trên giường, Lý Tam Giang đang hút thuốc, vắt chéo chân, miệng ngân nga điệu nhạc, chuẩn bị đi ngủ.

“Ông cố, có chuyện cháu nghĩ lại, vẫn nên nói với ông.”

“Ồ? Chuyện gì, cháu nói đi.”

“Tối qua mẹ của Ngưu Phúc đến nhà mình, mượn bàn ghế bát đũa và hình nhân giấy ở tầng một để làm tiệc mừng thọ, rất náo nhiệt, cháu cũng bị kéo đi dự.”

Lý Tam Giang hơi cau mày, theo bản năng ngồi dậy: “Cháu nói tiếp đi.”

“Cuối buổi tiệc, có một con cương thi xuất hiện, đánh nhau với mẹ Ngưu Phúc. Mẹ Ngưu Phúc đánh không lại, lúc nguy cấp đã đưa cháu đi.”

“Đưa cháu đi? Đưa đi đâu?”

“Cháu tỉnh dậy.”

“Ồ.” Lý Tam Giang gật đầu, nhớ lại trong mơ mình bị một đám cương thi đuổi theo, ông hiểu ra, thằng bé chắc cũng mơ thấy cương thi giống mình. Ông an ủi: “Tiểu Viễn, cứ coi như là mơ đi, yên tâm, tối nay sẽ không sao đâu.”

Tối nay không làm lễ chuyển vận, mình cũng có thể ngủ ngon rồi.

“Nhưng mà, ông cố…”

“Không sao, đừng để bụng, ông cố hiểu mà.”

Lý Truy Viễn gật đầu, quả nhiên, ông cố hiểu.

“Ông cố, còn một chuyện nữa, ông có nhận ra vấn đề nhà bà Liễu đến đây làm thuê cho ông không?”

“Ông dĩ nhiên nhận ra rồi, ha ha.”

Lý Truy Viễn lại gật đầu, quả nhiên ông cố biết.

Lý Truy Viễn thấy sau khi mình nói xong, môi Lý Tam Giang mím chặt, hai bên má phồng lên, như đang cố nhịn điều gì đó.Lý Tam Giang thầm cười trong bụng: Nhà này vừa giúp mình trồng trọt, vừa làm giấy vàng mã, vừa bê bàn ghế bát đũa đến đám ma chay, lại còn nấu cơm, dọn dẹp... mà chỉ lấy chút tiền công.Thôi thôi, không nói nhảm nữa, mau về ngủ đi, mai Anh Tử chắc chắn sẽ đến, cháu có ham chơi đến mấy cũng không trốn được học hành đâu!”Thời buổi này, người làm thuê vừa ít tiền vừa nhiều việc lại còn có vấn đề về đầu óc như thế này khó tìm lắm, mình phải biết quý trọng.Im lặng mười giây, cuối cùng:Ha ha, không phải đầu óc có vấn đề thì là gì?“Ha ha ha ha ha ha ha ha!”“Còn một chuyện cuối cùng, thực ra mỗi lần đều là cháu kèm bài cho chị Anh Tử. Chị ấy tiếp thu hơi chậm, học cũng chậm.”Lý Tam Giang cười đến mức động vào vết thương, phải hít hà, nhưng vẫn không nhịn được cười mắng: “Thằng nhóc ranh ma, không muốn học thì cứ nói thẳng, còn kiếm cớ vớ vẩn, cháu tưởng ông cố là đồ ngốc à?“Còn gì nữa không Tiểu Viễn, không còn gì thì về ngủ đi, ông cố cũng buồn ngủ rồi.”

“Ông cố, ngủ ngon ạ.”

Lý Truy Viễn không tranh luận nữa, ngay cả ông cố cũng không phải là toàn năng, có đôi điều không hiểu cũng là bình thường.

Trở về phòng, nằm lên giường, đắp chăn, Lý Truy Viễn nhắm mắt ngủ.

Đêm nay cậu ngủ rất ngon, không mơ gì cả.

Trời tờ mờ sáng, Lý Truy Viễn tỉnh dậy, ngồi bên giường một lúc, cảm thấy chất lượng giấc ngủ kém xa lúc nằm mơ.
