Chương 3371: Tổ Tông Mời Ngài Vào (9)

Chủ yếu là trong sáu đội kia cũng có một người thuộc dòng dõi Long Vương, Tiêu Sinh Ngạn - người thắp đèn đương đại của Long Vương Tiêu gia. Ông nội của hắn là nhân vật ngồi trên bàn tròn tầng hai Vọng Giang Lâu, cũng là một trong những thế lực đứng đầu tổ chức đứng sau màn lần này. Ai là người một nhà, ai không phải, căn bản không lừa được hắn.

Nếu là đánh một một, Đào Trúc Minh không sợ, anh ta tự tin có thể đánh nát cái tên ẻo lả nhà họ Tiêu kia. Nhưng đối phương có tới sáu đội, hơn nữa có ba đội là đi lẻ, cái đội hình xa hoa này khiến Đào Trúc Minh vừa nhìn đã tê cả da đầu.

Anh ta không hiểu vì sao vị kia lại giao cho mình cái kèo khó nhằn thế này. Trong lòng Đào Trúc Minh chẳng có chút cảm động nào vì được tân Long Vương coi trọng, chỉ có cảm giác muốn chửi thề.

Đánh không lại thì chỉ có nước chạy. Gặp nhau giữa đường, cũng chẳng có trận pháp hay địa hình để thủ, đứng lại đánh thì vài phút là bị bóp chết.

Cũng may, đối phương cũng đang lo lắng bên mình còn có người, chủ yếu nhất là nghi ngờ người kia cũng nấp ở gần đây, còn mình chỉ là kẻ dò đường. Do đó, lúc đối phương truy kích không dám dốc toàn lực, luôn đề phòng bên ngoài sợ bị đánh lén.

Điều này tạo ra cho Đào Trúc Minh cơ hội câu giờ khá tốt. Chạy thật thì không chạy thoát được, anh ta cũng không thể liều mạng bỏ chạy xa tít mù tắp.

Nếu quay về nói với ông nội: “Ông ơi, cháu trai ông coi như nhặt được cái mạng về này”, thì ông nội anh ta tuyệt đối có khả năng giơ chân đạp chết anh ta luôn.

Từng cái ấn vuông được Đào Trúc Minh đánh ra, vừa làm chậm bước truy kích của đối phương, vừa cấm tùy tùng của mình dùng phương thức tự sát để đoạn hậu.

Còn chưa tới lúc, nếu vị kia thật sự sắp xếp như vậy, thì chẳng phải đám người nhận Long Vương lệnh bọn mình đều bị vị kia đem đi tặng không à?

Thời gian trôi qua, mãi không thấy đối phương xuất hiện đánh lén, đám người kia dường như đã nhận ra đối thủ của bọn họ chỉ có mỗi nhóm Đào Trúc Minh.

Khi bọn họ yên tâm bắt đầu vây chặt Đào Trúc Minh, anh ta nhận ra cái vòng tròn này của mình rốt cuộc không chạy lòng vòng được nữa rồi.

Anh ta dừng lại, không chạy nữa.

Tay trái cầm ấn vuông, tay phải tế Huyết Ấn lên, dung hợp lại với nhau, định bụng liều mạng một phen, xem có kéo được đứa nào chết chung cho đỡ lỗ không.

Dưới ấn vuông còn lót một tờ giấy đen, cho dù chỉ đổi mạng được một tên thắp đèn thì mình cũng lãi. Mình chết thì tan thành mây khói, còn đối phương chết xong còn phải xuống địa ngục.

Đám tùy tùng của Đào Trúc Minh cũng vây quanh bảo vệ anh ta, ai nấy đều thủ thế chuẩn bị liều mạng.

Tiêu Sinh Ngạn: “Anh Đào, nhà họ Đào các người xưa nay thích 'lá không dính thân', việc gì phải nhảy vào vũng nước đục lần này!”

Đào Trúc Minh: “Xùy, lần trước làm việc xấu không rủ Đào gia bọn tôi, để các người làm thành công. Lần này Đào gia bọn tôi đến để lập lại quy củ cho các người đây!”

Người sắp chết mồm miệng cũng hay tô vẽ cho đẹp.

Cũng không thể nói toẹt ra là mình bị ông nội ép đi vào chỗ chết được.

Tiêu Sinh Ngạn liếc nhìn khí tức của cái ấn trong tay Đào Trúc Minh càng lúc càng mạnh, bèn hạ lệnh cho đội thứ sáu có địa vị thấp nhất lên trước.

Đồng thời, hắn lại đánh lạc hướng anh ta:

“Anh Đào, chết trong cái đại thế như này, ngay cả một bọt nước cũng không nổi lên được, anh cảm thấy đáng sao?”

Đào Trúc Minh: “Cũng đáng lắm chứ, dù sao cũng tranh được cái top 1, là người đầu tiên trong thế hệ này chết vì nhận Long Vương lệnh.”

Tiêu Sinh Ngạn: “Long Vương? Ha ha, ai là Long Vương, đào đâu ra Long Vương?”

Đào Trúc Minh: “Nếu các người không cảm thấy cậu ấy có thể thành Long Vương thì tốn công tốn sức thế này làm cái gì? Chê của nải trong nhà nhiều quá không chỗ chứa, mang ra làm từ thiện cho giang hồ à?”

Tiêu Sinh Ngạn: “Chưa đến phút cuối, ai thắng ai thua còn chưa biết được.”

Đào Trúc Minh: “Tên ẻo lả kia, tao thật sự thấy xấu hổ thay cho tổ tông nhà mày. Sau khi mày dùng cái cách này giải quyết người ta xong, mà vẫn còn mặt mũi để tiếp tục tranh Long Vương à?

Đào Trúc Minh tao sống cả đời này chưa bao giờ thấy đứa nào mặt dày vô sỉ như mày!

Các người tránh ra, tránh hết ra, tao muốn ôm bom chết chùm với cái thằng bê đê này!”

Tiêu Sinh Ngạn không ra tay, nhưng đội người kia đã lao lên trước.

Đào Trúc Minh hết cách, đành phải ném cái ấn đã tích tụ năng lượng ra.

“Ầm ầm!”

Tiếng nổ lớn vang lên, tên người thắp đèn kia cùng hai gã tùy tùng bên cạnh hóa thành tro bụi. Đào Trúc Minh chán nản buông thõng hai tay, khuyết điểm của bí thuật nằm ở chỗ này, có thể giúp sức mạnh tăng vọt trong chốc lát, nhưng hạn chế cũng rất lớn. Vừa rồi là tình thế bắt buộc phải tung chiêu, tung xong thì anh ta rơi vào trạng thái kiệt sức ngắn hạn.

Nếu là trước kia, dựa vào tùy tùng của mình thì còn có thể chống đỡ đến khi anh ta hồi phục, nhưng đối thủ lần này tuyệt đối sẽ không cho anh ta cơ hội đó.

Tiêu Sinh Ngạn và những người khác cùng lúc lao tới.

Đào Trúc Minh mím đôi môi khô khốc, tình cảnh này, kết cục này, anh ta chỉ muốn thốt lên một tiếng thở dài vừa sợ hãi vừa may mắn:

“Cũng may thế hệ trước có ông, Kỳ Long Vương.”

Nhờ thế mới không để cho đám con cháu này nhặt được ngôi vị Long Vương, làm ô nhục thân phận Long Vương.

“Vù!”

Một dòng lũ đen ngòm ập tới, mang theo khí thế áp đảo đẩy lùi nhóm Tiêu Sinh Ngạn, che chở cho Đào Trúc Minh.

Đào Trúc Minh đang nhắm mắt chờ chết bỗng mở mắt ra, thốt lên:

“Long Vương hiển linh rồi à?”

Bên trong dòng lũ đen, hiện ra bóng dáng của Di Sinh, cơ thể hắn đầy thương tích, nhưng vẫn còn sống.

Di Sinh: “Hình như cậu gọi nhầm người rồi.”

Đào Trúc Minh: “Hòa thượng, may mà cậu tới kịp, nếu tới muộn một bước là tôi đi đời nhà ma rồi.”

Di Sinh: “Thật ra, bần tăng đã đến đây được một lúc rồi.”

Đào Trúc Minh: “Vậy cậu cố ý đứng nhìn tôi làm trò cười đấy à?”...Nút thắt của các đội bên ngoài vẫn chưa được mở hết, nước sông thực sự vẫn chưa đẩy đến điểm quyết chiến cuối cùng này.Di Sinh: “Bần tăng chỉ cảm thấy, cơ hội để con người ta được hào khí ngất trời trong đời không nhiều, bần tăng không muốn để lại tiếc nuối cho cậu.”Khói sóng bao phủ mặt nước lạnh lẽo.Phía trước là sương mù dày đặc bao trùm tất cả.Đào Trúc Minh: “Ha ha, câu này tôi thích nghe. Nói rồi đấy nhé, sau này đám tang ông nội tôi, tôi mời cậu đến nhà họ Đào ăn cơm chay.”Vẫn chưa đến lúc.Lý Truy Viễn có thể thử phá tan màn sương ngăn trở này, nhưng cậu không làm vậy. Phá thì chắc chắn phá được, nhưng nếu cậu ra tay, chắc chắn sẽ kinh động đến sự tồn tại bên trong sương mù, gây ra chuỗi phản ứng dây chuyền.Lý Truy Viễn ngồi bên bờ sông, A Ly đứng phía sau thiếu niên.

Việc cậu có thể làm lúc này chỉ là chờ đợi.

Trông có vẻ hơi tiêu cực khi mang theo đội hình mạnh nhất ngồi im ở đây.

Nhưng đây chính là cái giá phải trả để tóm gọn một mẻ lưới. Chỉ có đủ kiên nhẫn mới có thể dụ lũ cá chui hết vào lưới, cơ hội rất có thể chỉ thoáng qua trong chớp mắt.

Cũng may, những người thắp đèn kia lúc này cũng chưa tới. Lý Truy Viễn đoán bọn họ chắc đang chia thành từng nhóm tập kết ở các điểm tạm thời.

Nơi này chắc chắn không thể bố trí trước được, việc sử dụng cũng có hạn chế cực lớn, điều này cũng gián tiếp chứng minh sự đặc biệt của nơi đây.
