Chương 1190: Nhập Tiệc (48)

Nhưng hành vi bất thường này chắc chắn không phải là một ý tưởng nhất thời.

Và Triệu Nghị và Lý Truy Viễn đã xuống lầu mà không gọi ai, điều mà người trên tầng cao nhất chắc chắn biết.

Nhưng khi sắp xếp các tầng, Ngu Diệu Diệu ở tầng âm một, anh ta ở tầng âm hai và Lý Truy Viễn ở tầng âm ba.

Triệu Nghị cảm thấy rằng nếu Ngu Diệu Diệu được sắp xếp ở tầng âm ba, thì Lý Truy Viễn sẽ được sắp xếp ở tầng âm một. Dù sao thì anh ta chắc chắn sẽ được sắp xếp ở tầng âm hai và chịu trách nhiệm ngăn cách hai người, đóng vai một sự bổ sung cho đủ số!

Thực sự mà nói, Ngu Diệu Diệu đã gọi người, vì vậy cô ta đáng chết. Lý Truy Viễn lại lấy một cuốn sách, điều này là vô cùng bất kính, vậy lẽ ra không nên xếp Lý Truy Viễn ở tầng âm hai sao?

Hơn nữa, người phụ nữ váy đen hiện đang bị chặn lại, lẽ ra cô ta không nên tiếp tục xuống tầng dưới và cố gắng giết người không được bảo vệ sao? Tại sao cô ta không có bất kỳ hành động tiếp theo nào và chỉ ở lại tầng của anh ta và nhất quyết giết anh ta?

Vì vậy, việc sắp xếp các tầng này chắc chắn không phải là ngẫu nhiên mà là do ai đó kiểm soát, và người đó không muốn Lý Truy Viễn chết.

Họ Lý, cậu còn nói rằng cậu không có người thân nào ở đây. Người thân của cậu đều sống trên tầng cao nhất!

Chính vì cả hai đều thông minh nên họ mới có thể hiểu ý nhau qua những hành động nhỏ này.

Nhưng Lý Truy Viễn biết rằng những người ở đây không phải là người thân mà là kẻ thù của tổ tiên cậu.

Về phần tại sao họ lại sắp xếp cậu như vậy, thì rất dễ hiểu.

Việc thăng thiên trước mặt con cháu của kẻ thù sẽ là một điều vô cùng thú vị.

Họ đang coi cậu như một nguồn khoái cảm.

Những gì các người nhận được là “thiệp mời” được đẩy đến bởi dòng sông, nhưng những gì cậu nhận được là thiệp mời mà đối phương thực sự “tự mình gửi đến“.

Chiếc chuông trong tay người phụ nữ váy đen tiếp tục phát ra âm thanh.

Tuy nhiên, bản thân người phụ nữ váy đen đã không có bất kỳ hành động nào sau khi đối đầu với Ngu Tàng Sinh.

Đàm Văn Bân và Triệu Nghị không thể nhìn thấy vì họ đang dồn toàn lực bảo vệ Ngu Tàng Sinh.

Lý Truy Viễn có thể di chuyển tự do, vì vậy cậu đã đi về phía trước một đoạn và nhìn lên để có thể nhìn thấy mặt trước của Ngu Tàng Sinh.

Đôi mắt của ông ta đang phát ra ánh sáng xám trắng, và đó là lý do tại sao người phụ nữ váy đen không di chuyển.

Lý Truy Viễn ngay lập tức nhìn về phía người phụ nữ váy đen: “Ngu Diệu Diệu, cô ta vẫn chưa chết?”

“Leng keng!”

Tiếng chuông vang lên dữ dội hơn.

Cơ thể người phụ nữ váy đen bắt đầu run rẩy và cô ta cố gắng vung kiếm.

Giống như chiêu thức mà cô ta đã sử dụng để giết Ngu Diệu Diệu, cơ thể cô ta ngay lập tức biến mất khỏi vị trí, nhưng Ngu Tàng Sinh không né tránh mà giơ tay lên.

“Phụt!”

Thanh kiếm của người phụ nữ váy đen đâm xuyên qua tay phải của Ngu Tàng Sinh, nhưng Ngu Tàng Sinh nhanh chóng nắm chặt tay và bắt lấy lưỡi kiếm.

Bàn tay phải của ông ta phát ra một âm thanh chói tai, thịt và máu đã sớm bay tứ tung và xương trắng nhanh chóng biến thành bột.

Chỉ có thể xác của A Nguyên mới có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Ngay cả khi Ngu Tàng Sinh còn sống, ông cũng không dám dùng cách này để đỡ một kiếm.

Khoảng cách giữa cả hai bên tạm thời được cố định vào lúc này.

Ánh sáng xám trắng trong mắt Ngu Tàng Sinh ngay lập tức phóng to.

Người phụ nữ váy đen mở miệng và phát ra một tiếng thét chói tai từ cổ họng.

Lý Truy Viễn không nghe thấy âm thanh, nhưng Triệu Nghị và Đàm Văn Bân dường như đã nghe thấy giọng của Ngu Diệu Diệu.

Máu tươi chảy ra từ mắt Ngu Tàng Sinh và mủ chảy ra từ mắt người phụ nữ váy đen.

Cuối cùng, đầu của người phụ nữ cúi xuống.

Tiếng chuông lo lắng dừng lại vào thời điểm này.

Trên đỉnh tòa tháp, người không mặt thở dài: “Khó cho ngươi rồi, đã trốn ở đây lâu như vậy.”

Phía dưới, người phụ nữ váy đen từ từ ngẩng đầu lên.

Nhưng Ngu Diệu Diệu một thể hai hồn, chỉ bị hút đi một cái, một cái còn lại vẫn còn trong thân thể này.Người phụ nữ váy đen hé miệng, phát ra giọng nói yếu ớt, đầy sợ hãi.Bởi vì bản thân người phụ nữ váy đen không có nhiều ý thức, cô ta chỉ làm theo quy tắc, giết một người, hấp thu một người, rồi trở về tháp cao.Đôi mắt luôn nhắm nghiền cũng từ từ mở ra.Ngu Tàng Sinh dùng đôi mắt đẫm máu nhìn chằm chằm người phụ nữ váy đen, ông hy vọng, kẻ bị hấp thu là miêu yêu, còn lại là người của Ngu gia.“Ngài là ai, tại sao ta lại ở đây?”Mặc dù là một người phụ nữ trưởng thành, nhưng ánh mắt này lại mang một cảm giác thiếu nữ.Trước đó, Ngu Diệu Diệu bị giết, bị hấp thu vận khí và mệnh cách.Ngu Tàng Sinh đặt ngón tay lên cổ họng, mở miệng hỏi:

“Ngươi là người hay là mèo?”

Người phụ nữ váy đen có chút mờ mịt, dường như tự đánh giá lại bản thân, kinh ngạc nói:

“Con mèo kia đâu rồi? Nó luôn đè ép tôi, khiến tôi ngủ say.”

Ngu Tàng Sinh gật đầu, vẻ mặt vui mừng: “Tốt lắm.”

Trong lòng lại nghĩ:

Diễn xuất khoa trương như vậy, đúng là đồ ngốc.
