Chương 313: Trịnh Hải Dương (7)

Người phụ nữ nhân giống như phát điên nhào lên bàn, bởi vì hai tay bị quần áo trói buộc không thể duỗi ra, thân thể chỉ có thể giống như một con trăn bị kích động, bắt đầu cuộn tròn dữ dội.

Mắt cô ta đỏ như muốn nhỏ ra máu, vẻ mặt hung dữ như muốn ăn tươi nuốt sống người khác.

Mọi người bên ngoài phòng thăm, ngoại trừ Lý Truy Viễn ra, đều không khỏi kinh hãi, ngay cả Đàm Vân Long cũng không ngoại lệ, bởi vì người bình thường nhìn thấy cảnh tượng này, đều sẽ có cảm giác cực kỳ khó thích ứng.

Dù sao, đối phương là con người, là đồng loại của mình, môi trường hòa bình lâu dài ăn sâu vào tiềm thức, đa số mọi người không thể chấp nhận loại cuồng loạn bộc phát thú tính này.

Lý Truy Viễn thì có cảm nhận khác, qua lớp kính, cậu có thể từ tiếng thét chói tai cùng động tác phát cuồng của người phụ nữ, nhìn thấy một loại giải tỏa.

Sự đáng sợ trong mắt người bình thường, đối với cậu, ngược lại là dấu hiệu cho thấy giai đoạn lành tính trong chu kỳ tuần hoàn sắp bắt đầu.

Loại đồng cảm này không có lý gì để giải thích, nói một cách thô thiển, giống như kẻ nghiện đi dạo trong ngõ nhỏ thành phố là có thể biết nơi nào bán hàng, kẻ dâm ô đứng ở cửa quán là có thể biết bên trong có “hàng ngon” hay không.

Trên đầu những người đặc biệt này giống như được gắn radar, có thể cảm nhận được sự tồn tại của nhau, cũng coi như là một kiểu “người cùng hội cùng thuyền”.

Nhưng rõ ràng, dì Từ không hiểu điều này, bởi vì bà bắt đầu thu dọn ảnh chụp trên bàn, cho rằng cuộc thẩm vấn này đã kết thúc, hỏi thêm nữa cũng không hỏi được gì.

Lý Truy Viễn cảm thấy Lý Lan giữ bà bên cạnh làm thư ký, không phải vì năng lực của bà mạnh đến mức nào, mà là vì bà là đồng hương, biết nói tiếng Nam Thông, có thể dùng để gọi điện thoại cho ông bà cậu sau này.

Cho dù cuộc điện thoại đó phải vài năm sau mới gọi, nhưng đây đúng là việc Lý Lan sẽ làm.

“Anh Bân Bân, cháu biết dì ở bên trong, cháu không muốn để dì ấy biết cháu ở đây.”

Câu này, không chỉ nói với Đàm Văn Bân.

Nói xong, Lý Truy Viễn liền xoay người chạy vào nhà vệ sinh ở một bên hành lang.

Người đàn ông bên cạnh Từ Văn giúp bà mở cửa, bà đi ra, nhìn thấy ba người đứng ở cửa.

Từ Văn hỏi: “Các anh là ai?”

Đàm Vân Long trả lời: “Tôi là cảnh sát khu vực nơi người nhà đăng ký hộ khẩu, dẫn họ đến xem.”

Nói xong, Đàm Vân Long đưa tay vỗ vỗ vai Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân dù sao cũng từng cùng chết ngược ngồi ăn cơm.

Lúc này, cậu ta cúi đầu xuống trước, để tránh đối phương phát hiện mình và “cảnh sát” phía sau có nét tương đồng, sau đó khẽ nhún vai.

Ánh mắt Từ Văn lộ ra chút áy náy, dù sao người phụ nữ bên trong phát điên là do cô gây ra, cho nên bà chỉ gật đầu một cái, rồi xoay người đi ra ngoài, người đàn ông đi cùng vẫn luôn đi theo cô.

Khi họ đi đến trước cửa nhà vệ sinh, Từ Văn dừng bước, rửa tay.

Người đàn ông hạ giọng nói: “Không hỏi được gì.”

Từ Văn thì không có ý thức về điều này, dùng âm lượng bình thường nói: “Cô ta chắc là chưa từng xuống dưới, chỉ là do chuyện của chồng mà bị kích thích mạnh, địa điểm tiếp theo của thuyền viên ở đâu?”

“Liên Vân Cảng.”

“Vậy chúng ta nhanh chóng xuất phát thôi.”

“Phải đi hết một lượt sao?”

“Chứ sao nữa, đối với anh ấy, tôi phải tìm thấy người sống hay xác chết.”

“Đây là quê của cô, không về thăm à?”

“Mẹ tôi đã được tôi đón đến Bắc Kinh rồi, tôi cũng không còn họ hàng gì đáng để thăm ở quê.”

“Tôi nghe nói...”

“Họ hàng của sếp, tôi không dám tiếp xúc, nếu không chờ sếp về...”

Họ rời khỏi nhà vệ sinh, đi ra ngoài, những lời nói phía sau cũng không nghe thấy nữa.

Lý Truy Viễn đi ra từ nhà vệ sinh, mở vòi nước rửa tay.

Nhờ bị mù gần một tháng trước đó, mà thính giác của cậu đã được cải thiện, vừa rồi cậu cũng nghe thấy cuộc trò chuyện đó.

Dì Từ đang tìm một người, nhưng người đó không phải Lý Lan, bởi vì Từ Văn sẽ không dùng “phải tìm thấy người sống hay xác chết” để nói về Lý Lan.

Vậy nên, nhiệm vụ mà Lý Lan giao không phải là khu vực bố mẹ Trịnh Hải Dương gặp chuyện, nhưng Lý Lan thực sự vẫn chưa về.

Rốt cuộc là nhiệm vụ gì, mà lại tốn nhiều thời gian như vậy, đã hai tháng rồi.

Lý Truy Viễn vừa lắc tay vừa đi về, trước đây, cậu sẽ chủ động chào hỏi Từ Văn, thân mật gọi “dì Từ”, nhưng bây giờ, cậu rất bài xích việc tiếp xúc với Lý Lan và những người xung quanh bà ấy.

Nếu có thể lựa chọn, cậu thà cả đời này không gặp lại Lý Lan, cậu tin Lý Lan cũng nghĩ như vậy.

Bởi vì sau khi hai mẹ con họ gặp nhau, dù làm gì hay nói gì, cũng đều giống như đang lột da của nhau.

Bác sĩ cúi đầu nhìn Lý Truy Viễn, do dự một chút, rồi gật đầu: “Thôi được, cứ để một mình nó vào, mọi người ở ngoài chờ không được vào.”Bác sĩ đi ra, đang nói chuyện với Đàm Vân Long.Đàm Vân Long cúi người, dường như đang nói nhỏ bên tai Lý Truy Viễn: “Người đàn ông đó từng là lính, từng ra chiến trường.”Đàm Vân Long mỉm cười, ngồi xuống ghế dài ở hành lang.Cậu ngồi xuống đối diện với người phụ nữ, lúc này người phụ nữ đã không còn kích động như trước, nhưng vẫn còn thở dốc, đôi mắt đỏ ngầu vẫn rất đáng sợ.Lý Truy Viễn thì được vào phòng thăm.“Bây giờ tâm trạng bệnh nhân rất không ổn định, không thích hợp để thăm hỏi nữa.”Đàm Vân Long chỉ vào Lý Truy Viễn đã quay lại, nói: “Cứ để thằng bé vào xem một chút đi, nó rất đáng thương.”Lý Truy Viễn gật đầu: “Cảm ơn chú Đàm.”

Lý Truy Viễn cứ ngồi đó, không nói gì.

Cậu đến đây vốn dĩ là vì “hứng thú”, không liên quan đến tình bạn học, nên cậu không muốn nhắc đến Trịnh Hải Dương, coi đó là chủ đề để bắt đầu cuộc trò chuyện.

Cậu thậm chí không muốn động não hay dùng cách nào để dẫn dắt câu chuyện, cho dù cậu rất giỏi việc này.

Cách hành xử của Từ Văn trước đó khiến cậu cảm thấy làm vậy rất vô vị, cậu không muốn xây dựng niềm vui của mình trên sự đau khổ của người khác.

Điều thú vị là, sau khi cậu quyết định lấy Lý Lan làm “tập đề sai”, làm ngược lại với bà ta, thì lại đang bảo vệ nhân tính.

Đàm Văn Bân đứng ngoài nhìn vào qua lớp kính có chút khó hiểu hỏi Nhuận Sinh: “Sao Tiểu Viễn không nói gì vậy?”
