Chương 1424: Dưỡng Thương (23)

Trên sân nhà ông Râu Xồm.

Lý Truy Viễn: “Anh Bân, anh làm tốt lắm.”

Đàm Văn Bân: “Đều là nhờ có “Quy tắc ứng xử“.”

“Xem ra trận này Đại Đế đã thua, ngài ấy đánh giá sai tầm quan trọng của chúng ta đối với Thiên Đạo rồi.”

Nước sông được Đại Đế dẫn về phía mình, nhưng... Tứ Xuyên quá lớn.

Lý Truy Viễn nhìn Âm Manh, nói tiếp: “Manh Manh, trong nhà còn thịt không?”

Âm Manh: “Còn, nhưng đó là thịt để dành cho ngày mai.”

“Em cứ lấy ra luyện thuật trước đi, rồi mang đi cúng tổ tiên.”

“Vâng, Tiểu Viễn ca.”

Âm Manh lấy miếng thịt ra, bắt đầu luyện thuật. Sau khi cổ trùng chui vào, miếng thịt nhanh chóng thối rữa, từng đàn côn trùng từ đó bò ra, dần dần chia thành hai hàng.

Một hàng bò quanh Âm Manh trên mặt đất, một hàng khác vỗ cánh bay lượn xung quanh.

Chẳng mấy chốc, đàn côn trùng đang bay thì đáp xuống, đàn đang bò lại bay lên, hoán đổi vị trí cho nhau một cách trật tự.

Lý Truy Viễn: “Rất tốt.”

Âm Manh: “Tiểu Viễn, em đang nghĩ đến việc phối hợp các loại độc tố. Một con côn trùng riêng lẻ không chịu nổi kịch độc, nên em định thêm vào những chất không độc hoặc có độc tính yếu. Khi tấn công, chúng sẽ tự sắp xếp và kết hợp với nhau để tạo ra một loại kịch độc mới.”

“Ý tưởng hay, rất khả thi. Nhưng trước đó, anh nghĩ em nên tìm cách rút ngắn các bước khởi đầu, như vậy sẽ hữu dụng hơn khi thực chiến.”

“Vâng, em đang cố gắng đây. Anh cho em thêm chút thời gian nhé.”

“Đi cúng đi.”

“Được ạ.”

Âm Manh bắt đầu đốt vàng mã, lần này giấy cháy bình thường, trong chén rượu cũng không xuất hiện chữ.

Lý Truy Viễn: “Lần này thì có thể chắc chắn rồi.”

Đàm Văn Bân: “Lần trước chúng ta đến Sơn Thành, tôi nghe nói lẩu ở Thành Đô có hương vị khác hẳn.”

Âm Manh vui vẻ nói: “Vậy là chúng ta quyết định đi Thành Đô rồi sao?”

Dù không phải về thẳng quê nhà, nhưng Âm Manh vẫn rất vui vì sắp được nghe lại giọng địa phương.

Lý Truy Viễn: “Đợi ông Sơn đến, tôi sẽ giúp Nhuận Sinh tỉnh lại.”

Đàm Văn Bân nhìn bóng đêm đen kịt: “Chắc ông Sơn sắp đến rồi.”

Theo thói quen, ông Sơn sẽ đến sớm để ăn sáng.

Ông Lý cũng rất chiều ông Sơn, dù ông ấy đến vào buổi sáng, vẫn sẽ bảo dì Lưu nấu cơm và xào vài món chứ không để ông ăn cháo.

Lý Truy Viễn: “Manh Manh, đợi A Hữu về, em báo lại với cậu ấy là hãy tiếp tục để ý tình hình xung quanh, tốt nhất là tìm thêm được một hai manh mối nữa.”

“Em hiểu rồi.”

Đàm Văn Bân: “Có lẽ ngày mai ông Lý lại mua vé số, nếu trúng một chuyến du lịch Thành Đô năm ngày thì... có lộ liễu quá không nhỉ?”

Lý Truy Viễn: “Biết đâu được, có lẽ lần này Thiên Đạo nổi giận với Đại Đế, nên cố ý dùng cách này để đáp trả? Hơn nữa, đó cũng là một cách an ủi chúng ta.”

Âm Manh: “Ý anh là, Thiên Đạo đang chủ động bảo vệ chúng ta?”

Đàm Văn Bân: “Đây là giá trị mà sự đoàn kết của chúng ta đã tạo ra.”

Âm Manh: “Ít nhất là hiện tại, chúng ta đang được trời phù hộ.”

Đàm Văn Bân: “Cô là người đầu tiên tôi thấy được cả tổ tiên và ông trời cùng phù hộ.”

Lúc này, bên ngoài vọng lại tiếng gọi lo lắng của Lý Tam Giang:

“Tiểu Viễn ơi ~ Tiểu Viễn ơi ~ Cháu ở đâu rồi ~”

Bị đánh thức bởi tiếng ồn ào trong thôn, lại nghe tin nhà Vương Liên nửa đêm bị trộm đột nhập, hai đứa trẻ bị bắt cóc đưa đến đầu thôn, Lý Tam Giang hốt hoảng chạy sang phòng ngủ của cháu đích tôn. Thấy cháu không có trong phòng, ông sợ rằng Lý Truy Viễn cũng bị bắt đi rồi.

Đến khi thấy Lý Truy Viễn chạy về phía mình, Lý Tam Giang mới thở phào nhẹ nhõm, ôm chầm lấy cậu:

“Ôi, làm ông sợ chết khiếp.”

“Ông cố, là A Hữu đuổi bọn buôn người đi và cứu bọn trẻ, cháu theo cậu ấy ra đồn công an trình báo.”

“Cũng tại cái người báo tin, nói chẳng rõ ràng gì cả.”

Bên này vẫn còn náo nhiệt, thì từ phía xa có một bóng người còng lưng đi tới, chính là ông Sơn.Ông đến sớm hơn dự kiến, trước cả bữa sáng, nhưng trông ông ủ rũ, có vẻ rất lo lắng.Ông Sơn ngẩng đầu nhìn Lý Tam Giang: “Nhuận Sinh đâu rồi...”Cảnh sát đang truy bắt tại địa phương. Nhận định rằng đối tượng có thể trốn về Thành Đô sau khi thất bại, họ đã thông báo cho cảnh sát Thành Đô nhờ hỗ trợ điều tra và vây bắt.Là Vương Liên và chồng bà ta đưa hai đứa con đến cảm ơn Lâm Thư Hữu. Vương Liên bảo hai đứa trẻ dập đầu lạy Lâm Thư Hữu, anh có chút ngại ngùng muốn từ chối, nhưng dưới ánh mắt của Lý Truy Viễn, đành phải chấp nhận.Cảnh sát đã xác định được nghi phạm thông qua biển số xe, người này họ Đinh, tên Đinh Sơn Tuyền, trùng khớp với thông tin mà nhà Vương Liên cung cấp.Sau khi về đến nhà, Lý Truy Viễn vừa chợp mắt một chút đã nghe thấy tiếng động từ dưới lầu.Lý Tam Giang không nỡ trách mắng Lý Truy Viễn nửa đêm không ngủ mà chạy ra ngoài, chỉ nắm chặt tay cậu, dẫn về nhà, không dám buông lơi một khắc nào.Lý Tam Giang ngậm điếu thuốc, đứng ngoài sân nói vọng ra: “Sao vậy, Sơn Pháo, lại thua hết gạo rồi à?”

Lý Tam Giang: “Chẳng phải tôi đã nói với ông qua điện thoại rồi sao? Nhuận Sinh và Tráng Tráng đang ở công trường, Nhuận Sinh nhà ông đi theo học hỏi, sau này có thể làm thầu xây dựng, không tốt hơn cái nghề cũ của ông à?”

Ông Sơn: “Tam Giang, Nhuận Sinh gặp chuyện rồi!”

Lý Tam Giang: “Nói bậy! Nó đang ở công trường ngon lành, có chuyện gì được.”

Ông Sơn giậm chân: “Tôi không lừa ông đâu Tam Giang, Nhuận Sinh nhà tôi gặp chuyện thật rồi! Nhuận Sinh ơi là Nhuận Sinh!”

“Ông sao vậy? Tôi hỏi ông rốt cuộc là thế nào, thua tiền nên hóa điên rồi à?”

Ông Sơn ngồi phệt xuống đất, từ trong túi móc ra từng xấp tiền nhàu nát, vung tứ tung: “Mẹ nó chứ, tôi thắng rồi, mấy ngày nay toàn thắng thôi!”
