Chương 1373: Đảo Vô Tâm (50)

Tôn Bách Thâm: “Cách đó tổn hại đến hòa khí của trời đất, sao có thể dùng?”

Ngụy Chính Đạo: “Phật dùng được thì ta không dùng được à? Đằng nào cũng bị tổn hại, bị Phật làm tổn hại hay bị huynh làm tổn hại thì có gì khác nhau?”

Thanh An: “Bách Thâm huynh đừng để bụng.”

Tôn Bách Thâm xua tay: “Không sao, ta biết Chính Đạo huynh có hiểu lầm về Phật môn, ta sẽ đích thân chứng minh cho Chính Đạo huynh thấy...”

Ngụy Chính Đạo: “Chứng minh những hiểu lầm đó đúng đến mức nào.”

Tôn Bách Thâm cười khổ.

Hắn biết rõ người trước mặt mình thần bí đến mức nào. Nếu không phải trong tay hắn có giấy Phật da mà đối phương muốn thì hắn đã không thể gặp được.

“Chính Đạo huynh có từng nghĩ đến việc khai tông lập phái không?”

Ngụy Chính Đạo: “Ta không có hứng thú với chuyện đó.”

“Nhưng võ công của Chính Đạo huynh lợi hại như vậy, nếu không có ai kế thừa thì thật đáng tiếc.”

Ngụy Chính Đạo: “Không phải ai cũng có thể học được những thứ của ta.”

Thanh An: “Ta chỉ học được một ít thôi.”

Ngụy Chính Đạo nhìn Thanh An đang ngồi bên cạnh mình, vẻ mặt hơi thay đổi, có chút đau khổ: “Thanh An, ngươi không nên học.”

Thanh An: “Được rồi, dù tuyệt học của ngươi có khó học đến đâu thì ta cũng đã học được một nửa rồi, sao có thể dừng lại được chứ.”

Vẻ mặt đau khổ của Ngụy Chính Đạo biến mất, hắn cười và gật đầu: “Vậy ngươi cứ học đi, ta cũng muốn xem người khác học thì có hiệu quả gì không.”

Tôn Bách Thâm lấy ra một cuốn sách và đặt lên bàn: “Gần đây ta có duyên nhận được một cuốn kinh thư tên là Địa Tạng Bồ Tát Kinh, Chính Đạo huynh có hứng thú không?”

Ngụy Chính Đạo lật vài trang sách trên bàn và nói: “Tàn thiên?”

Tôn Bách Thâm: “Đúng là tàn kinh, Chính Đạo huynh có bằng lòng cùng ta suy diễn và bổ sung nó không?”

Ngụy Chính Đạo đóng sách lại, đẩy nó về và khinh thường nói: “Thứ này vô dụng với ta, không có thứ gì dám nhập vào ta.”

Tôn Bách Thâm có chút thất vọng thu sách về.

“Chính Đạo huynh, ta còn một chuyện nữa.”

“Tôn Bách Thâm, chuyện của huynh còn nhiều hơn cả giấy Phật da.”

“Nhà ta vẫn còn một ít.”

“Nói đi.”

“Thời cuộc rối ren, thiên hạ hỗn loạn khiến Thiên Đạo cũng hỗn loạn theo, yêu tà hoành hành, ta...”

“Câm miệng.”

Tôn Bách Thâm: …

Ngụy Chính Đạo: “Có những việc huynh thích làm thì cứ làm. Ta còn chẳng quan tâm đến sống chết của Thanh An thì làm sao có thể yêu thương thế nhân?”

Tôn Bách Thâm: “Nhưng Chính Đạo huynh là đương thời...”

Ngụy Chính Đạo: “Trên đời này có rất ít người biết chuyện này. Không phải là không ai biết mà là hầu hết những người biết đều không còn sống trên đời này nữa.”

Tôn Bách Thâm gật đầu.

Ngụy Chính Đạo cầm hộp đựng giấy Phật da lên, đứng dậy bước ra khỏi đình và khoát tay nói:

“Từ bi là để người khác nghe, nếu huynh thật sự tin vào điều đó thì chỉ tự hại mình thôi.”

Tôn Bách Thâm đứng trong đình nhìn Thanh An đuổi theo Ngụy Chính Đạo rời đi.

“Chính Đạo huynh, ta sẽ chứng minh cho huynh thấy.”

Sau đó, hình ảnh vặn vẹo.

Lý Truy Viễn để ý thấy cậu mới chỉ bước lên bậc thang thứ tư. Tổng cộng có mười hai bậc thang, nghĩa là vẫn còn hai đoạn ký ức nữa.

Trong đoạn tiếp theo, hình ảnh ký ức di chuyển rất nhanh như bóng câu qua cửa sổ. Cũng may Lý Truy Viễn có trí nhớ siêu phàm, nếu không thì khó mà chịu được sự tấn công dồn dập này.

Trong những hình ảnh đó, Lý Truy Viễn thấy con khỉ nhỏ bên cạnh Tôn Bách Thâm dần trưởng thành. Đầu tiên nó mặc quần áo của người, sau đó mặc áo giáp và cầm gậy.

“Ta không phải Bồ Tát.”Trong đoạn hình ảnh này, Tôn Bách Thâm gặp một thanh niên, chính là Phổ Độ Chân Quân sau này.Khi Tôn Bách Thâm dẫn người xử lý xong dịch bệnh ở một ngôi làng và được dân làng quỳ lạy gọi là Bồ Tát, hắn lại một lần nữa nhắc lại:Lý Truy Viễn dứt khoát bỏ qua những hình ảnh khác và tập trung vào đoạn này.Tôn Bách Thâm thường nói: “Ta không phải là Bồ Tát.”Sau đó, một bóng người xuất hiện. Những hình ảnh về hắn trôi qua nhanh gấp mười lần, như thể có một thế lực nào đó cố ý che giấu quá khứ của hắn.Có người chịu ân huệ của Tôn Bách Thâm, có người vì muốn tiến xa hơn nên đã chọn đi theo “Phật tử” trong lời đồn của thế gian.Cậu còn thấy Tôn Bách Thâm đi khắp thiên hạ và gặp gỡ nhiều người. Trong số đó có không ít người mà cậu đã từng gặp trên đường đến đây.Nhưng họ đều gọi hắn là Bồ Tát.Hai người họ vô cùng thân thiết, coi nhau như bạn tri kỷ. Họ dẫn dắt những tín đồ cốt cán vừa du ngoạn thiên hạ, trảm yêu trừ ma, vừa cùng nhau hoàn thành việc suy diễn Địa Tạng Bồ Tát Kinh.

Phổ Độ Chân Quân lúc này mới lên tiếng: “Nếu không thể gặp được Bồ Tát thật thì hãy làm Bồ Tát mà họ có thể thấy.”

Tôn Bách Thâm đồng ý.

Trong những hình ảnh tiếp theo, Tôn Bách Thâm phát hiện ra vị trí đặc biệt gần biển này và phát động các tín đồ xây dựng miếu thờ ở đây.

Với sự giúp đỡ của Phổ Độ Chân Quân, Tôn Bách Thâm đã xây dựng một hệ thống truyền thừa và phát triển hệ thống Âm Thần. Sau khi ngồi lên đài sen và được tôn làm Địa Tạng Vương Bồ Tát, hắn đã phong những người đi theo mình làm Chân Quân và giúp họ truyền lại sức mạnh qua huyết mạch để có thể triệu hồi họ giáng lâm.

Hình ảnh ký ức thứ hai kết thúc, Lý Truy Viễn bước lên bậc thứ tám. Cậu vốn tưởng rằng hình ảnh ký ức thứ ba sẽ là cảnh Tôn Bách Thâm bị phản bội, nhưng sự thật không phải vậy.
