Chương 3092: Bí Ẩn Thiên Đạo (10)

Phải nói thật, về tổng số lượng tà vật cùng cấp, nếu Tổ trạch Tần gia được ví như một trường tiểu học ở khu phố phải dùng quan hệ mới chen chân vào được, thì nơi này của nhà mình, hơi giống một trường học ở thị trấn vùng sâu vùng xa.

Đây là điều không thể tránh khỏi. Dù cho Long Vương mỗi đời của nhà họ Trần đều vang danh giang hồ với uy danh áp đảo một thời đại, nhưng trong nhà, chỉ xuất hiện có ba vị Long Vương.

Cô từng trải qua sóng triều tà vật bùng phát ở nhà họ Ngu Long Vương. Số lượng Long Vương của nhà họ Ngu gấp đôi nhà mình. Quy mô và cảnh tượng đó, nhà mình cũng không thể tái hiện được.

Ngay cả số lượng tà vật mà em trai vận chuyển ra từ Tần gia lần này, cũng nhiều hơn cả hàng tồn kho hiện tại của nhà mình.

Tuy nhiên, cố chấp so sánh như vậy, cũng không có ý nghĩa gì.

Bất kể tà vật nhà nào mất kiểm soát bỏ trốn, đều sẽ gây ra tai họa khủng khiếp. Chẳng qua là phạm vi ảnh hưởng và mức độ khó khăn trong việc xử lý sau đó có khác biệt, dù sao thì, trong khu vực nhất định, sinh linh diệt vong là điều chắc chắn.

Trần Hi Diên giơ cây sáo lên, gõ nhẹ vào trán mình.

Bị ảnh hưởng bởi việc em trai vận chuyển hàng từ nhà người ta về, bây giờ cô lại bắt đầu coi tà vật đang bị trấn áp trong nhà là đặc sản địa phương rồi.

Nhưng, đợi sau khi chuyện lần này được giải quyết ổn thỏa, ngoài tài nguyên trong động phủ của mình có thể để em trai chọn lựa, tà vật trong Tổ trạch nhà mình, nếu em trai thấy vừa mắt, cũng có thể chọn mang đi mà.

Dù sao, thứ này cũng không phải là đồ tốt gì. Hơn nữa, tà vật nhà mình khác với tà vật Tần gia, tà vật Tần gia còn có thể quét dọn sân được.

“Kỳ lạ, ông rốt cuộc đi đâu rồi nhỉ?”

Vì khu vực có di thể bốn vị Tiên tổ trong nhà giam, chỉ có người cầm Lệnh bài gia chủ mới được phép vào, nên Trần Hi Diên không thể tìm thấy sự tồn tại của ông mình.

Cô nhanh chóng rời đi, định tìm ở những nơi khác, ví dụ như gian đình mà ông cô thích uống rượu nhất ngày thường, nơi có bài đề từ của Tô Đông Pha; hay như điểm câu mà ông cô quen câu cá mập ngày trước.

“Ông có phát hiện ra không, Vực của cháu gái ông, rất giống Vực của Trần Vân Hải.”

Trần Bình Đạo không đáp lời.

“Trong thời đại bình thường, cháu gái ông, xứng đáng có tư chất Long Vương. Lần trước, chỉ cần ông nhẫn tâm thêm một chút nữa, Long Vương của thế hệ này, có lẽ đã là cháu gái ông rồi.”

Trần Bình Đạo cười khẩy một tiếng:

“Tôi có ra tay với vị kia, nhưng mục đích ra tay, tuyệt đối không phải để dọn đường cho cháu gái mình.

Suốt mấy ngàn năm qua, giang hồ này, chỉ có Long Vương tự giết chóc mà thành, chưa từng nghe nói có Long Vương được nâng đỡ mà ra.”

“Xét hành động, không xét tâm tư.

Trần Bình Đạo ông tự xưng tuân theo, giữ vững ý chí Thiên Đạo, bảo vệ chính đạo, nhưng những gì ông làm, lại là chuyện bồi nhọ chèn ép, cắt bỏ hạt giống Long Vương nhà người khác.

Nhưng ông có phát hiện ra không, cái tai họa mà ông và ta đều biết, bị Thiên Đạo không ưa đó, mọi hành động của cậu ta, lại tuân thủ theo chương trình của Long Vương.”

“Ha ha, đây đúng là một sự châm biếm to lớn.”

…

Ngôi miếu hoang, hoang tàn đến mức không có cả tượng thần, thêm vào việc nằm sâu trong núi rừng, không có đường đi. Người thường muốn đến, phải vượt qua một chặng đường phá gai xẻ bụi dài, vì vậy cũng không có khách hành hương.

Đây là nhà của Vương Lâm.

Dường như, sự xuất hiện của anh ta, chính là để hoàn thành sứ mệnh này.Còn về việc mình sinh ra ở đâu, cha mẹ là ai, hoàn toàn không biết.Vương Lâm từ khi “mở mắt” đã ở nơi này.Đôi khi, anh ta cũng mơ hồ, mơ hồ về việc mình rốt cuộc đến từ đâu, và sẽ đi về đâu.Cứ như là, việc dùng trang quý giá để ghi lại những lời than thở vô nghĩa như vậy, là một sự lãng phí lớn lao.Anh ta không biết trước sau, nhưng lại hiểu rõ hiện tại nên làm gì, ví dụ như thắp đèn.Không có người thân, không có họ hàng, không có bạn bè, không có trưởng bối...Anh ta như thể “sinh” ra đã trưởng thành, mở miệng là biết nói. Ngoại trừ việc luyện võ rèn luyện thể chất cần tốn thêm thời gian, phần lớn các thuật và trận pháp, anh ta đều có thể “đọc sách mà làm theo“. Thứ cần luyện, chỉ là trí nhớ cơ bắp.Nhưng rất nhanh, sự mơ hồ này sẽ bị xóa bỏ.

Vương Lâm ngồi bên đống lửa. Anh ta vừa ăn tối xong, săn được vài con thú rừng. Theo phương pháp trong ký ức, anh ta nấu nướng, mùi vị ăn vào cũng y hệt như những gì ghi chép trong ký ức.

Sau bữa ăn, anh ta bắt đầu luyện công.

Những thứ được ghi chép sẵn trong ký ức, không phải cái gì cũng học được, càng không phải cái gì cũng sử dụng được.

Anh ta thường xuyên vì thử nghiệm như vậy mà dẫn đến vấn đề về cơ thể, nhiều lần suýt nữa tự làm mình chết.

Hơn nữa, đôi khi để tái tạo một môn loại, sau khi tái tạo và nắm vững thành công, những môn loại đã nắm vững ban đầu, lại bị quên đi.

Tuy nhiên, anh ta cũng dần dần mò ra quy luật. Anh ta giống như một ngọn đuốc, còn ký ức của anh ta thì giống như một tờ giấy đã trải ra và không thấy bờ.
