Chương 51: Giấc Mơ (5)

Lý Truy Viễn đành ghé miệng vào tai cô bé, ừm, hai anh em nói nhỏ với nhau cũng bình thường:

“Đừng ăn, cho mấy con vật ở dưới ăn.”

Tần Ly cúi đầu nhìn xuống đám chó mèo bên dưới, rồi đứng dậy, bê cả đĩa thức ăn trên bàn lên.

Xem ra là định đổ cả đĩa xuống cho chúng ăn.

Hành động bê cả đĩa thức ăn này lập tức khiến những người trên bàn cau mày khó chịu.

Lý Truy Viễn đành phải đứng dậy, giật lại đĩa thức ăn, đặt xuống bàn, cười nói: “Em gái à, đây là đồ ăn của mọi người, em không thể tham lam như vậy, không phải tất cả đều là của em đâu.”

Thấy Lý Truy Viễn nói vậy, sắc mặt mọi người trên bàn mới dễ chịu hơn, nhiều người nói:

“Nó thích thì cứ cho nó ăn đi, không sao đâu.”

“Đặt đĩa thức ăn trước mặt nó đi.”

Lý Truy Viễn liên tục xua tay lắc đầu: “Không được ạ, như vậy không đúng quy củ.”

“Đoàng... bốp!”

Tiếng pháo tép vang lên bên ngoài, những đứa trẻ ở các bàn gần đó bắt đầu bịt tai lại.

Pháo tép nổ liên tiếp mười mấy cái, đến khi tiếng pháo cuối cùng kết thúc, cả hội trường tối sầm lại, mọi người trên bàn đột nhiên bất động, bàn bên cạnh cũng vậy.

Tất cả đều ngồi thẳng đơ, nhìn thẳng về phía trước.

Tuy không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Lý Truy Viễn vẫn vội vàng làm theo, liếc nhìn Tần Ly bên cạnh, ừm... cô bé không cần phải bắt chước, cô bé là dân chuyên nghiệp.

Ngoài cửa, một bà lão được một đám trẻ con vây quanh đi vào.

Bà lão vừa xuất hiện, không khí cả hội trường trở nên ngưng trọng.

Nhìn qua khe hở giữa những người đứng, Lý Truy Viễn nhận ra bà lão, chính là bà lão được Ngưu Phúc cõng mà cậu đã thấy trong mơ ở nhà Lưu Kim Hà hôm đó.

Sao bà lão lại ở đây?

Cậu nhớ rõ ràng, khi Ngưu Phúc rời khỏi nhà cụ cố là đang còng lưng.

Bà lão hơi còng lưng, nhưng tinh thần rất tốt, tốt đến mức khác thường, trong mắt ánh lên màu xanh lục, trên mặt còn mọc thêm những sợi lông tơ.

Ngoài ra, hình như có những sợi chỉ đen trên mặt bà lão... lại giống như râu đen mọc ra.

Giống như... mặt mèo.

Bà lão đi đến bàn chính dưới sân khấu, cười nói với mọi người xung quanh.

“Hôm nay là sinh nhật tôi, mọi người nể mặt đến đây, nhất định phải ăn uống thật ngon nhé, ha ha.”

Bà lão vừa dứt lời, không khí u ám lại trở nên sáng sủa.

Những người vừa nãy còn ngồi bất động, lại bắt đầu gắp thức ăn, ăn uống, nói chuyện.

Lý Truy Viễn thấy may mắn, chỗ cậu và Tần Ly ngồi hơi quay lưng về phía bà lão, lại cách mấy bàn, hai đứa trẻ con, chắc sẽ không bị nhìn thấy.

Nhưng vừa mới thấy may mắn, lại thấy bà lão bê chén rượu lên, bắt đầu đi mời rượu từng bàn!

Mình nhận ra bà lão, chắc chắn bà lão cũng nhận ra mình.

Đây là giấc mơ của bà lão... không, Lý Truy Viễn bây giờ cảm thấy, nơi này không thể gọi đơn giản là “giấc mơ” được nữa, cậu và Tần Ly rất có thể đang ở trong một môi trường đặc biệt nào đó.

Nhưng dù sao, cậu cũng không thể để bà lão nhìn thấy mình.

Bà cụ mời rượu rất nhanh, nói vài câu, rồi cùng cả bàn cụng ly một lượt. Cứ thế này, không bao lâu nữa sẽ đến bàn của Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn lập tức nói lớn với Tần Ly: “Sao vậy, em nhớ bà rồi à?”

Tần Ly quay đầu nhìn cậu, ánh mắt lại lộ vẻ nghi hoặc.

Lý Truy Viễn cố ý dùng tay vỗ lên mặt bàn. Cả bàn ăn rung lên, mấy người đang gắp thức ăn thì làm rơi cả đũa.

“Này, em đừng quậy nữa, mọi người đang ăn cơm đấy. Em không ăn thì đừng làm phiền người khác!”

Vẻ nghi hoặc trong mắt Tần Ly càng rõ rệt.

Lý Truy Viễn quay sang những người khác trên bàn, nói xin lỗi: “Xin lỗi mọi người, em gái tôi...”

Cậu chỉ tay vào đầu mình.

Mọi người đều tỏ vẻ thông cảm. Đầu óc không bình thường thì làm gì cũng có thể.

Lý Truy Viễn kéo Tần Ly rời bàn: “Thôi được rồi, anh đưa em đi tìm bà. Haiz, thật là, anh vẫn chưa ăn no mà!”

Lý Truy Viễn kéo Tần Ly đi về phía cửa. Vừa đến gần, cậu thấy bên ngoài đứng một hàng người đàn ông mặc đồ gia nhân kiểu cũ.

Họ người thì đang nói chuyện, người thì đang xé dây pháo. Dù ai cũng bận việc nấy, nhưng đã chặn hết lối ra.

Đi từ đây là không thể rồi. Hơn nữa, Lý Truy Viễn quan sát thấy bà cụ hình như không định chỉ mời rượu một vòng. Nếu còn ở lại đây, dù có trốn cũng sẽ dễ bị bà ấy phát hiện.

Nhìn quanh, cầu thang lên tầng hai đã biến mất. Chỗ trốn duy nhất bây giờ là góc tây bắc, nơi thông ra nhà bếp.

Lúc này, từ đó vọng ra tiếng xào nấu.

Lý Truy Viễn kéo Tần Ly đi về phía nhà bếp. Trên đường đi, để tránh bị chú ý, cậu liên tục cằn nhằn Tần Ly:

“Em xem em kìa, cứ đòi tìm bà.”

“Mất công được dự tiệc, bao nhiêu món ngon anh còn chưa kịp ăn.”

“A, canh gà sắp lên rồi, tại em mà anh không được ăn đùi gà!”

Quả nhiên, dọc đường đi, mọi người trên những bàn ăn gần đó vẫn cứ ăn uống bình thường, dưới chân cũng không có bóng đen nào xuất hiện. Mọi thứ đều rất bình thường.

Cuối cùng, Lý Truy Viễn dắt Tần Ly vào nhà bếp. Vừa vào, cậu thấy một chậu nhựa lớn, xung quanh chất đầy bát đĩa bẩn.
