Chương 1072: Người Mẹ Đáng Thương (9)

Sau khi rời khỏi bệnh viện, Lý Truy Viễn chở A Ly đến các cửa hàng văn phòng phẩm và trang sức nhỏ.

Sau khi mua một vài thứ không cần thiết, cả hai rời đi.

Trên đường về, họ gặp một sạp hàng nhỏ bên đường bán đá hình con giáp và ngọc hình.

Đó đều là những món đồ thủ công rẻ tiền, bên cạnh có một tấm biển ghi giá cố định và không mặc cả.

Lý Truy Viễn dừng lại và cùng A Ly chọn đá, cũng như ngọc hình “Lý” và “Tần“.

Trời đã tối và không tiện nán lại nữa, Lý Truy Viễn tập trung lái xe về nhà.

A Ly ngồi phía sau nghịch hai viên ngọc.

Bất kỳ món đồ trang sức nào trên người cô đều đáng giá hơn chúng, thậm chí có thể mua cả nhà máy sản xuất chúng, nhưng cô vẫn thích chúng.

Cô tháo miếng ngọc bội trên eo và treo viên ngọc hình chữ “Lý” lên.

Sau đó, cô buộc viên ngọc hình chữ “Tần” vào eo thiếu niên đang lái xe.

Lý Truy Viễn quay lại nhìn cô, thấy cô đang buộc rất cẩn thận.

Mặt trời lặn và trời tối, nhưng chiếc xe ba gác của thiếu niên chở theo một vệt nắng chiều.

…

Ba ngày trôi qua rất nhanh.

Trong những ngày này, Lý Truy Viễn đã trở lại thói quen sinh hoạt trước đây, mỗi ngày ngồi trên sân thượng tầng hai đọc sách, A Ly ở bên cạnh cậu.

Có Lê Hoa và Tiêu Oanh Oanh làm việc, dì Lưu không có nhiều việc ngoài nấu ăn và làm hương.

Bà cụ thích ngồi trên con đê vừa uống trà vừa nhìn xa xa.

Còn dì Lưu đang dựa vào cửa bếp đang cắn hạt dưa và nhìn cảnh vật xung quanh.

Đúng vậy, ngay cả lần trước nơi này từng đổ máu, dì vẫn không nén được tò mò tiếp tục quan sát như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Cứ như thể những hạt dưa mang theo chút hơi thở máu tanh này có mùi vị ngon hơn.

Trong những ngày này, ngoài việc luyện tập các kỹ năng cơ bản vào buổi tối, Lý Truy Viễn còn tập thái cực quyền vào buổi sáng, cậu học được điều này từ một cuốn sách dưỡng sinh.

Tập luyện không phải để chiến đấu, mà là để kích hoạt khí huyết, mỗi lần tập xong, cậu đổ mồ hôi nhẹ và cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn.

Ảnh hưởng duy nhất là cậu phải tắm và thay quần áo vào buổi sáng.

Đàm Văn Bân tỉnh dậy và kêu đói.

Nhuận Sinh ngại ăn bữa đó và đưa bát của mình cho Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân cũng không khách sáo, ăn no căng bụng rồi nằm phơi nắng trên đê cả buổi chiều.

Buổi tối dì Lưu nấu nhiều đồ ăn hơn và Đàm Văn Bân lại ăn một bữa no nê.

Điều này khiến Lý Tam Giang ngạc nhiên và hỏi:

“Tráng Tráng, mấy ngày nay ở nhà ông bà nội ngoại cháu không được ăn no à?”

Âm Manh đã tỉnh táo lại và có thể tự do di chuyển.

Việc đầu tiên cô làm sau khi tỉnh táo là kiểm tra xem con trùng độc của mình còn sống hay không.

Nó bất động như thể đã chết.

Âm Manh dùng một loại độc đơn giản để chạm vào nó, nhưng nó không phản ứng.

Một người bình thường sẽ đào một cái hố và chôn con vật cưng của mình.

Nhưng Âm Manh thì khác, cô đổi sang một loại độc mạnh hơn. Ngay khi chất độc được điều chế và chưa kịp đến gần, con trùng độc đã sống lại và nhanh chóng chạy ba vòng tại chỗ để thể hiện rằng nó rất khỏe mạnh.

Âm Manh không khỏi nghi ngờ liệu mình có chọn sai hay không.

Ban đầu cô muốn tìm một con trùng độc không thể chết, con trùng này thực sự đã không chết vào thời điểm đó, nhưng lý do nó không chết có thể không phải vì khả năng kháng độc của nó vượt trội so với các loài trùng độc khác, mà là vì nó giỏi giả chết.

Lâm Thư Hữu đã ở viện ba ngày và đã trở lại.

Cậu có vấn đề nhỏ nhất, những người khác có vấn đề về mặt huyền học, còn cậu có vấn đề về mặt khoa học.

Sáng hôm sau, Liễu Ngọc Mai ngồi uống trà trước cửa phòng phía đông như thường lệ.

Cậu thiếu niên đang tập thái cực quyền chậm rãi trên sân thượng tầng hai.

Bà đã sớm nhận ra rằng đây là một bộ quyền pháp dưỡng sinh và bồi bổ khí huyết.

Bà Liễu không khỏi thở dài trong lòng: Cả hai người này dường như không thích trẻ con.Điều này khiến Lý Tam Giang chửi bới: “Mới sáng sớm, Nhuận Sinh, cháu đang làm gì vậy? Cháu có để cho người ta ngủ không hả!”Bà Liễu rất hài lòng với điều này.Âm Manh đang cất từng chiếc bình vào túi.Những chiếc không có nhãn được cất trước, vì không có nhiều chiếc có nhãn và chúng không chiếm không gian.Đứa trẻ này còn nhỏ tuổi mà đã biết dưỡng sinh.Một lúc sau A Ly ngồi trên ghế mây bên cạnh, nhìn cậu thiếu niên tập quyền và không hề liếc nhìn đứa trẻ bên cạnh.Lý Truy Viễn đang tập quyền, và Bổn Bổn được đặt trên ghế mây.Nhuận Sinh đang mài chiếc xẻng trong xưởng.Tuy nhiên, sáng nay, Lê Hoa đã ôm cậu con trai yêu quý của mình lên lầu hai với một nụ cười trên môi.

Đàm Văn Bân đang ngồi ở một góc sân và đọc một cuốn truyện cổ tích cho trẻ em.

Sau lần nuốt chửng oán niệm từ bức tranh tường, hai oán anh đã tăng cường đáng kể, và những tiếng thì thầm trên vai cậu đã biến thành “ê a ê a“.

Có lẽ, sau hai hoặc ba đợt nữa, hai oán anh sẽ đạt tiêu chuẩn để đầu thai.

Những người khác chỉ bắt đầu giáo dục thai nhi khi bụng to.

Đàm Văn Bân đã bắt đầu làm điều đó trước khi hai đứa trẻ đầu thai, nghĩ rằng điều này sẽ mang lại cho chúng một chút quán tính và cảm giác để chúng có thể học tốt hơn ở trường.
