Chương 2713: Mất Xe (3)

Trên đường còn tình cờ đi qua hàng xiên que, Lý Truy Viễn dừng lại trước quầy, gọi không ít xiên, rưới nước sốt cay ngọt, cho vào túi, cùng A Ly vừa đi vừa ăn.

Gọi hơi nhiều, đến nơi vẫn chưa ăn xong.

Vị trí ở trong một nhà xưởng của một xưởng dệt bông, nhà máy đã đóng cửa, bên trong trống không.

Lý Truy Viễn nhìn thấy chiếc xe ba bánh của mình, đang đậu ngay bên trong cổng chính của nhà xưởng này.

Đối phương là một tên trộm chuyên nghiệp, vì ổ khóa của cậu không bị đập hay cắt một cách thô bạo, mà được mở bằng kỹ thuật, không ảnh hưởng đến việc sử dụng lần hai, lúc này đang treo trên tay lái xe.

Tuy nhiên, trong nhà xưởng không có ai.

Chắc là xe bị trộm không lâu sau khi phim bắt đầu, lúc này tên trộm đã đi đâu đó rồi.

Đi vào, phát hiện trong nhà xưởng trống rỗng, có một khu vực đặt hai chiếc ghế sofa rách, xung quanh ghế bày đầy lon nước ngọt, chai rượu và một đống tàn thuốc.

Ở cửa sau nhà xưởng có một chiếc ghế dài gỉ sét, Lý Truy Viễn dẫn A Ly ngồi xuống đó, định ăn hết số xiên que còn lại.

Đang ăn, có người trở về.

Là hai người.

Vì vị trí cửa sau có vật che khuất, trừ phi cố ý vòng ra xem, còn không thì đi từ phía trước vào sẽ không thể biết có người đang ngồi ở đó.

Hai tên trộm nghe giọng nói, có lẽ đều khoảng hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi.

Sở dĩ có thể xác nhận ngay thân phận trộm cắp của họ, là vì họ vừa vào đã rất kích động đối thoại với nhau:

“Thấy chưa, tôi đã nói rồi mà, chắc chắn sẽ thành công, đây chẳng phải là thành công rồi sao, ha ha, nhiều tiền thế này, chúng ta chia nhau xong, đủ cho chúng ta tiêu xài một thời gian dài rồi.”

“Anh còn mặt mũi mà nói à, nếu không phải sáng sớm anh chạy ra ngoài lêu lổng, tôi vì đợi anh về, chờ lâu như vậy, suýt nữa thì lỡ mất chuyến này rồi.”

“Tôi cũng đâu phải không có thu hoạch...”

“Chỉ một chiếc xe ba bánh rách, cũng tính là thu hoạch à? Đem đi bán được mấy đồng, thật sự vì anh mà lỡ việc lớn, anh không biết để có được vụ này hôm nay, tôi đã phải lân la theo dõi ở bệnh viện bao nhiêu ngày không?”

“Được được được, tôi sai rồi, tôi sai rồi, được chưa, lần sau tôi không chạy lung tung nữa.”

“Ha ha, may mà tiền đã về tay. Tôi nói cho anh biết, tôi đã quan sát cô gái này mấy ngày rồi, con gái cô ta phẫu thuật nằm viện, mấy hôm trước cứ ở quầy thu phí xin xỏ, nói là muốn nợ viện phí, nhà đã đi vay rồi, ba ngày sau nhất định sẽ vay được tiền, sẽ trả hết cả những khoản nợ trước đây ngay lập tức.”

“Làm sao anh biết sáng nay cô ta nhất định sẽ mang tiền đến nộp? Lỡ cô ta quỵt nợ thì sao?”

“Không đâu, bác sĩ ở trạm y tế đã tự ứng tiền ra, giúp cô ta phẫu thuật cho con gái xong rồi, nếu cô ta muốn quỵt nợ, đã sớm ôm con gái chạy rồi, cần gì phải đi xin xỏ.”

Đi xin xỏ, chứng tỏ cô ta thật sự muốn trả, và chắc chắn sẽ trả, là người giữ lời.”

“He he, anh, anh nhìn người chuẩn thật.”

“Đó là điều chắc chắn.”

“Anh bảo tôi mặc áo blouse trắng trộm được để đâm vào cô ta, chiêu này cũng thật cao tay.”

“Nếu không có cú va chạm giả làm bác sĩ của anh, tôi làm gì có cơ hội ra tay? Lúc đó cô ta ôm cái túi này chặt cứng.”

“Anh, anh đếm nhanh xem, bên trong có bao nhiêu, tôi thấy nó phồng căng.”

Tiếp theo là tiếng kéo khóa.

“Chết tiệt, anh, toàn là tiền lẻ, nhét căng phồng thế này, tôi còn tưởng nhiều lắm chứ, ai, mừng hụt một phen.”

“Số tiền lẻ này cộng lại cũng không ít đâu, không biết phải bán bao nhiêu chiếc xe ba bánh như của cậu mới kiếm được.”

A Ly nhìn về phía chàng thiếu niên.“Được, lát nữa tôi đi.”Lý Truy Viễn gật đầu, nói:“Không thể đến trạm y tế thị trấn nữa, phải đổi chỗ khác. Lần trước chúng ta vừa trộm tiền cứu mẹ của người ta, hôm nay lại trộm thêm một vụ, e là mấy ngày tới trong trạm y tế sẽ có công an mặc thường phục canh chừng.”Chúng ta đổi chỗ khác, lên thành phố, đến bệnh viện nhi đồng thành phố, những bậc cha mẹ đó đóng tiền cho con cái, sẽ chuẩn bị nhiều tiền hơn, người cũng sẽ hoảng loạn hơn, loại này mới dễ ra tay, mới béo bở.”“Đi đi, không cần nghĩ nhiều như vậy.”“Vẫn là anh tốt nhất, hay là thế này đi anh, sau này ngày nào tôi cũng đi cùng anh đến trạm y tế để theo dõi, tôi phát hiện ra rồi, ở đó kiếm tiền là nhanh nhất.”Trên chiếc ghế dài phía sau nhà xưởng, Lý Truy Viễn và A Ly ăn xong xiên que, chàng thiếu niên lấy giấy ăn ra, trước tiên lau khóe miệng cho A Ly, rồi lại cẩn thận lau tay cho cô.Sau khi gấp giấy lại, cậu lại tiện tay lau qua cho mình.“Cũng phải, cũng đủ cho chúng ta tiêu xài một thời gian rồi. Anh, anh mau đi lấy ít hàng đi, gần đây tôi lên cơn nghiện, hơi khó chịu, sáng nay chính là không ngủ được, lại hết hàng, mới chạy ra ngoài lêu lổng, thà ở ngoài dầm mưa một chút còn hơn là cảm giác như có kiến bò trên người.”

A Ly đứng dậy, đi về phía nhà xưởng.

Giọng nói của chàng thiếu niên lại vang lên từ phía sau.

Nghe câu nói này, trong mắt cô gái không còn một tia tạp niệm, cả người cũng hoàn toàn thả lỏng, từng luồng gió vô hình bị hút đến bên cạnh cô.

Hóa thành hình giao long vờn quanh.

“Đơn giản thôi, cứ coi họ là tà ma.”
