Chương 1791: Về Nhà (14)

Cấu hìnhDS ChươngĐề cửDonate

Lý Truy Viễn thừa nhận phúc vận của ông cố ở lần trước đã phát huy tác dụng rất lớn, nhưng nếu được chọn, cậu sẽ không mang theo.

Tiếp theo, phải xem tối nay có nằm mơ không, nếu có thể nằm mơ nữa, chứng tỏ phúc vận có thể tự trở về, nếu không thể nằm mơ... mình sẽ phải vẽ lại trận pháp chuyển vận kia.

Lý Truy Viễn trở về phòng mình, vừa bước vào, cậu đã nhận ra điều khác thường.

Cậu nhìn quanh bốn phía, bao gồm cả trần nhà và sàn nhà, không phát hiện có gì không ổn, nhưng cảm giác không đúng này lại càng lúc càng rõ rệt.

Cậu lại nghiêm túc xem xét một lần nữa, rồi nhắm mắt lại, đối chiếu khung cảnh căn phòng trong trí nhớ trước khi rời nhà với hiện tại.

Không thể so sánh ra bất kỳ sai sót nào về chi tiết, nhưng bầu không khí lại có sự khác biệt.

Lý Truy Viễn mở mắt, lòng bàn tay phải xòe ra, sương máu tràn ngập, sau đó bàn tay vung lên, những chấm đỏ nhỏ li ti khó nhận ra tản ra, bám vào xung quanh.

Sàn nhà không có vấn đề, bàn ghế tủ quần áo cũng không có vấn đề, bốn bức tường cũng không có vấn đề, thứ có vấn đề, là trần nhà.

Trần nhà đã được sửa chữa và sơn lại, hơn nữa còn được phục hồi y như cũ, cố gắng để không nhìn ra bất kỳ sự khác biệt nào so với trần nhà ban đầu.

Nơi này không thể có kẻ địch bên ngoài xâm nhập, càng không tồn tại khả năng kẻ địch bên ngoài xâm nhập gây ra phá hoại rồi lại ung dung sửa chữa.

Người có thể tiến hành sửa chữa trong phòng mình, chỉ có... chú Tần.

Lý Truy Viễn giơ lòng bàn tay lên trên, quá đầu, sương máu bốc lên, trong đầu cậu cũng đang suy diễn phục hồi, rất nhanh, từng rãnh máu “hiện” ra.

Điều này có nghĩa là, đã từng có một luồng sức mạnh, trong thời gian cực ngắn càn quét trần nhà, để lại những vết hằn sâu sắc.

Men theo những vết hằn này, ngược xuống dưới để tìm kiếm điểm phát ra.

Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn về phía chiếc ghế sau bàn vẽ.

Bình thường, trong phòng này, mình đều ngồi sau bàn học, chiếc ghế sau bàn vẽ này vẫn luôn là A Ly ngồi.

Lý Truy Viễn ra khỏi phòng, đi xuống lầu.

Thực ra, lúc vừa về đến nhà phát hiện cửa gian nhà phía đông đang đóng, A Ly không đứng ở vị trí dễ thấy nhất chờ mình trở về như thường lệ, Lý Truy Viễn đã biết là có chuyện gì đó xảy ra.

Lúc này Liễu Ngọc Mai đang ngồi ở cửa gian nhà phía đông uống trà, thấy cậu đi tới đây, bà mỉm cười, hỏi:

“Ông cố của cháu thế nào rồi?”

“Sẽ sớm khỏe lại thôi ạ.”

Liễu Ngọc Mai gật đầu, cậu vừa về đã lên lầu hai không đến gian nhà phía đông, bà không hề tức giận, về nhà trước tiên thăm hỏi trưởng bối ốm liệt giường, vốn là điều nên làm.

“Bà Liễu, A Ly...”

“A Ly không sao.” Lúc nói câu này, Liễu Ngọc Mai ngẩng đầu nhìn phòng của Tiểu Viễn trên lầu hai, “Không có chuyện gì lớn.”

“Vậy cháu vào nhà xem em ấy nhé?”

“Đi đi.”

“Vâng ạ.”

Nhìn cậu đẩy cửa gian nhà phía đông đi vào, Liễu Ngọc Mai cúi đầu lại nhấp một ngụm trà.

A Ly quả thật không sao, chỉ là sáng hôm đó, xảy ra một chút tai nạn nho nhỏ, khi nhận ra động tĩnh này, Liễu Ngọc Mai cũng có chút kinh hãi.

Là bà đã bảo chú Tần sửa lại chỗ đó, mục đích không phải để giấu Tiểu Viễn, mà là muốn giấu chính mình.

“Ai, bắt đầu bằng cái gì, ắt sẽ kết thúc bằng cái đó.”

Vốn tưởng rằng cháu gái mình thật sự ngày càng tốt hơn, nhưng sự thật chứng minh, nền tảng cho mọi chuyển biến tốt đẹp của con bé đều được xây dựng trên người thiếu niên kia.

Trong lòng Liễu Ngọc Mai có bi ai, có bâng khuâng, nhưng lại có chút thanh thản.

Dì Lưu đi tới, vẻ mặt có chút sa sút.

Bởi vì, Manh Manh không trở về.

Nhà bếp trong nhà không cho Manh Manh vào, con bé ngốc đó muốn giúp đỡ nhưng lại biết thức ăn không thể qua tay mình, nên thường cố ý đứng ở cửa sổ nhà bếp, trò chuyện với mình đang nấu cơm.

“Trên con đường này, sinh ly tử biệt mới là chuyện thường tình, A Lực lúc trước đi một mình, có thể sống sót trở về đã là kỳ tích rồi, như Tiểu Viễn trước đây lần nào cũng đi đủ người rồi về đủ người bình an, mới là chuyện hiếm thấy.“Bọn trẻ có tính toán và sắp xếp của bọn trẻ, con là người lớn, nếu cứ tỏ ra buồn bã, ngược lại sẽ tạo áp lực cho chúng nó.”“Hóa ra không phải đồ đệ của bà.”“Con bé đó là người thích náo nhiệt, nó ở một mình nơi đó, con sợ nó thật sự không chịu nổi.”Liễu Ngọc Mai: “Được rồi, người ta có chết đâu, có đáng phải như vậy không?”Con cứ coi như Manh Manh đã chết rồi đi.Dì Lưu hít sâu một hơi, thần sắc trở lại bình thường, nở nụ cười: “Bà dạy phải, là con chấp niệm rồi.”Liễu Ngọc Mai: “Dù sao cũng chỉ mấy năm nay thôi, chỉ có thể là trước khi đi hết đường đêm thổi tắt đèn lồng, chuyện này tất sẽ có một cái kết.”Rồi nghĩ lại xem, con bé đó còn chưa chết, trong lòng có phải thoải mái hơn nhiều không?”

Câu chuyện phiên bản của Tráng Tráng bên kia vẫn chưa được sắp xếp xong, Liễu Ngọc Mai không rõ chi tiết của lần trước, nhưng bà vẫn quả quyết, chuyện của Âm Manh sẽ không kéo dài quá lâu, ít nhất, sẽ không đợi đến khi Tiểu Viễn đi sông thành công trở thành Long Vương.

Long Vương bình thường, lão già kia có thể sẽ không nể mặt, nhưng Tiểu Viễn thì khác.

Lão già đó chẳng qua là cậy mình sống lâu, nhưng không chịu nổi Long Vương thế hệ này lại thật sự trẻ tuổi.

Đợi sau khi Tiểu Viễn thành Long Vương, ngồi ở cửa Phong Đô, cứ thế mà cù nhây, cũng không chắc ai hao tổn chết được ai đâu!

Liễu Ngọc Mai: “Đúng rồi, Nhuận Sinh đâu?”

Dì Lưu: “Vừa rồi A Lực gọi nó ra đồng rồi, A Lực cũng thương đồ đệ của mình lắm.”
