Chương 1371: Đảo Vô Tâm (48)

Phổ Độ Chân Quân nói: “Những gì phải xảy ra thì sẽ xảy ra. Chúng ta ra tay là để hóa giải thảm họa này. Tiếc là chúng ta đã không thành công và chỉ có thể trì hoãn nó mà thôi.

Cậu hãy nhìn xem, bóng tối bên ngoài kia thực chất là gì?

Loại bóng tối nào cần phải đốt cháy để xua tan?”

Lý Truy Viễn nghĩ đến một đáp án và nói: “Công đức.”

“Đúng vậy, những bóng tối mà “người kia” giải phóng ra chính là công đức mà “người kia” đã tích lũy được. “Người kia” đã bí mật chuyển hóa chúng.”

“Tại sao “người kia” lại làm vậy?”

“Vì “người kia” là Bồ Tát giả. Giả thì mãi mãi là giả. Dù “người kia” có thể lừa gạt tất cả mọi người thì cũng không thể trở thành thật được.

Khi “người kia” nhận ra dù có cố gắng đến đâu cũng không thể chứng được quả vị, “người kia” đã tự tìm cho mình một con đường khác.

Phật dạy: Buông bỏ đồ đao, lập địa thành Phật.

Còn “người kia” thì cởi áo cà sa và nhặt dao lên. Vì không thể thành Phật nên “người kia” sẽ nhập ma.”

Lý Truy Viễn im lặng như đang tiêu hóa những thông tin này.

“Chúng ta nguyện ý đi theo “người kia” vì “người kia” là Bồ Tát. Thật ra, “người kia” có phải Bồ Tát hay không cũng không quan trọng đến vậy.

Dù không phải Bồ Tát, “người kia” vẫn có thể coi nơi này là một đạo tràng, một môn phái, hoặc thậm chí là một gia tộc của riêng “người kia”.

Nhưng “người kia” muốn nhập ma và kéo mọi người cùng nhập ma. Đó là điều mà chúng ta không thể chấp nhận được.

Chúng ta có thể không đi theo Bồ Tát thật, nhưng không thể đi theo “người kia” để trở thành thứ mà thiên đạo không dung thứ.

Đó là đạo lý mà ngay cả con khỉ kia cũng hiểu.”

Lý Truy Viễn nói: “Tôi hiểu rồi. Vậy tôi phải làm gì?”

Phổ Độ Chân Quân hỏi: “Cậu biết Địa Tạng Bồ Tát Kinh?”

“Đúng.”

“Ta cảm nhận được thứ cậu nắm giữ là Địa Tạng Bồ Tát Kinh hoàn chỉnh.”

“Tôi không biết nó có hoàn chỉnh hay không.”

“Dù sao, những người khác đều không nắm vững kinh này một cách toàn diện và sâu sắc như cậu. Ví dụ như bản quyết của Quan Tướng Thủ, nếu nghiên cứu kỹ thì giống như một mảnh nhỏ rơi xuống tay cậu.

Cũng vì bệnh tình của Lý Truy Viễn mà cậu không thể thỉnh thần nhập thể. Khi cậu giao đấu với Lâm Thư Hữu trên sân thể dục, A Hữu chỉ có thể thỉnh Bạch Hạc Đồng tử vì cậu ta là thiên tài của Quan Tướng nhất mạch. Còn cậu thì đã có thể “thỉnh” Tăng Tổn Nhị Tướng.

Lý do cuối cùng khiến Bạch Hạc Đồng tử chùn bước là vì Lý Truy Viễn quá giống. Ngoại trừ việc không thể thỉnh được Âm Thần thật sự, những phương diện khác của cậu đều hoàn hảo.”

Lý Truy Viễn hỏi: “Vậy tại sao bộ kinh này lại lưu lạc bên ngoài?”

Phổ Độ Chân Quân đáp: “Trước đây, “người kia” chỉ có được tàn quyển Địa Tạng Bồ Tát Kinh. Ta và “người kia” đã cùng nhau suy diễn và bổ sung nó.”

Phổ Độ Chân Quân nói: “Trên đời có vô vàn cơ duyên. Việc chúng ta chỉ có được tàn quyển không có nghĩa là không có bản hoàn chỉnh lưu lạc bên ngoài. May mắn đó là cơ duyên của cậu. Điều đó cho thấy cậu có duyên với Bồ Tát.

Chỉ cần có được Địa Tạng Bồ Tát Kinh là có duyên với Bồ Tát sao? Vậy thì trong tầng hầm nhà ông cố có quá nhiều kinh quyển và những thứ có duyên với cậu rồi.”

Phổ Độ Chân Quân: “Cậu lên đài Liên Hoa, giúp “người kia” lên kê, như vậy, bóng tối mà “người kia” giải phóng sẽ bị thu hồi vào cơ thể hắn.

Khi các Chân Quân khác thức tỉnh, mọi chuyện sẽ như một giấc mộng Nam Kha, sẽ không nhập ma, hạo kiếp này sẽ được giải trừ.”

Lý Truy Viễn chỉ tay về phía đài Liên Hoa, hỏi: “Vậy còn “người kia” thì sao?”

Phổ Độ Chân Quân: “Người kia cũng sẽ thức tỉnh, mọi thứ trở về vị trí cũ. Chúng ta sẽ giúp cậu trấn áp “người kia” một lần nữa, như vậy đợt sóng này của cậu coi như kết thúc viên mãn.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Phổ Độ Chân Quân: “Cậu đã nắm giữ hoàn chỉnh Địa Tạng Bồ Tát Kinh, lại là người giải cứu cục diện nơi đây, hơn nữa còn là người đi sông được Thiên Đạo chú ý.

Khó ai có thể thờ ơ trước điều này, nhất là với tình hình hiện tại của hai nhà Tần Liễu, nhân lực mỏng là điểm yếu lớn nhất.Đây là một sự cám dỗ lớn, có nghĩa là Lý Truy Viễn có thể chiếm được một thế lực mà không tốn chút công sức nào.Phải biết rằng, nơi này hoàn toàn khác với miếu Quan Tướng Thủ của nhà Lâm Thư Hữu.Ngôi miếu chìm dưới đáy biển này sẽ hoạt động trở lại, trở thành thế lực riêng của cậu.Nếu cậu muốn, ta có thể đảm bảo, sau khi mọi việc thành công, vị trí trên đài sen sẽ do cậu đảm nhiệm.Đương nhiên, nếu cậu không muốn ngồi vào vị trí đó cũng không sao, dù sau này cậu có thành công trên đường đi sông hay không, có trở thành Long Vương đời này hay không, nơi này vẫn sẽ tôn trọng lệnh bài của cậu.”Miếu của A Hữu chủ yếu dựa vào người trong miếu.Từ ta trở xuống, tất cả Chân Quân sẽ trung thành với cậu.

Còn miếu ở đây chủ yếu dựa vào các vị thần được thờ phụng.

Phổ Độ Chân Quân: “Đi đi, đó là trách nhiệm và sứ mệnh của cậu.”

Lý Truy Viễn: “Được.”

Cậu quay đầu nhìn lại, máu trong mắt Lâm Thư Hữu đã ngừng chảy. Lúc này, A Hữu không dám nhìn vào bên trong nữa mà quay mặt ra cửa điện, tập trung nhìn chằm chằm vào Lịch Viên Chân Quân.

Lý Truy Viễn nhìn Đàm Văn Bân, hai người nhìn nhau.

Lý Truy Viễn gật đầu, Đàm Văn Bân tuy không biết tình hình cụ thể thế nào nhưng cũng gật đầu đáp lại.

Dù chuyện gì xảy ra, Tiểu Viễn chắc sẽ không rảnh chỉ huy nữa, vậy thì mình sẽ thay em ấy làm việc đó, đó là trách nhiệm của mình.
