Chương 754: Về Nam Thông (14)

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn sang, ở đó có một người đàn ông lịch lãm, anh tuấn đang ngồi, ông ta đang vỗ tay cho màn biểu diễn trên sân khấu.

Đây là bố của cậu.

Ông luôn ôn hòa và hiền lành như vậy, trên người không hề có tật xấu của con nhà giàu, đối nhân xử thế ôn nhu như ngọc.

Cũng chính vì những tính cách đặc biệt này của ông, Lý Lan mới lựa chọn ông.

Đương nhiên, chắc chắn cũng là vì ông đã theo đuổi Lý Lan một cách điên cuồng.

Nhưng Lý Truy Viễn biết rất rõ, trước khi ông theo đuổi, Lý Lan đã sớm nhắm đến ông rồi.

Cậu quá rõ chính mình, cũng quá rõ Lý Lan, hai mẹ con cậu, muốn khiến một người ngoài thích mình, thật sự rất đơn giản.

Trong giao tiếp, phần lớn thời gian, hai mẹ con họ, thật ra giống như đang làm bài thi mở, hơn nữa còn là bài thi có đáp án.

Lý Truy Viễn nhìn bố mình thêm một chút, bây giờ ông còn rất trẻ, bệnh tình của Lý Lan còn chưa hoàn toàn trở nặng, ít nhất vẫn có thể giữ được vẻ mặt bình thường.

Dựa theo thời gian xem buổi biểu diễn này, sau một năm rưỡi nữa, Lý Lan sẽ hoàn toàn không giả vờ được nữa.

Sau đó người đàn ông này, sẽ bị dày vò đến mức không còn ra hình người, râu ria xồm xoàm, hai mắt đỏ ngầu, tinh thần mơ màng, đó là trạng thái thường thấy của ông trong một thời gian dài sau đó.

Ông quá yêu Lý Lan, mà Lý Lan lại quá hiểu cách làm tổn thương ông.

Bạo lực lạnh cao cấp trong các gia đình bình thường, ở trong nhà cậu, thật sự quá tầm thường.

Cho nên, đối với việc sau khi bố cậu ly hôn thì tham gia đội thăm dò địa chất, đến nay vẫn không liên lạc với cậu, Lý Truy Viễn một chút oán hận cũng không có.

May mà trong người bố này của cậu vẫn còn thừa hưởng một chút kiên nghị của ông nội Bắc, nếu là người đàn ông bình thường, căn bản sẽ không chịu nổi sự dày vò và đả kích về tinh thần này.

Lúc này, Tiểu Hoàng Oanh kết thúc một bài hát.

Người đàn ông đứng lên hoan hô vỗ tay, kéo theo một đám người xung quanh đứng dậy, nhiệt tình chào đón những người làm công tác biểu diễn trên sân khấu.

Ông ấy thật sự giống như một mặt trời nhỏ, trên người tỏa ra ánh sáng màu trắng dịu dàng.

Giống như ngày hôm đó trong ký ức, ông còn cúi đầu, nhìn về phía cậu.

“Tiểu Viễn, hay không?”

“Vâng, hay ạ.”

Trong ký ức, tiếp theo, cậu sẽ học theo dáng vẻ của bố, đứng lên, vỗ tay hoan hô khen ngợi.

Còn Lý Lan ngồi bên cạnh quan sát, thì dùng một ánh mắt nghi hoặc khó hiểu, nhìn chằm chằm vào cậu.

Hiện tại như vậy rất tốt, bớt đi một ánh mắt gây mất hứng.

Lý Truy Viễn đứng lên, cùng với người đàn ông vỗ tay về phía tiểu Hoàng Oanh trên sân khấu.

Tiểu Hoàng Oanh cúi đầu cảm ơn, tiếng vỗ tay vang lên không ngớt, cô cúi đầu với các hướng phía dưới mấy lần.

“Tiếp theo, tôi sẽ mang đến cho mọi người một bài hát...《Khó quên đêm nay》.”

Mọi người tiếp tục nhiệt liệt vỗ tay, Lý Truy Viễn lần này cũng vỗ tay nhiệt tình hơn rất nhiều.

Nếu đã là Khó quên đêm nay, vậy có phải lần này Tiểu Hoàng Oanh định kết thúc sớm?

Như vậy cậu có thể ngủ một giấc ngon.

Khi tiếng nhạc vang lên, hội trường chìm vào yên tĩnh, Lý Truy Viễn ngồi xuống.

“Khó quên đêm nay, khó quên đêm nay, dù ở chân trời góc biển, Thần Châu vạn dặm cùng chung bầu trời...”

Sự thật chứng minh, là Lý Truy Viễn đã nghĩ nhiều.

Tiểu Hoàng Oanh hát bài này, không phải để báo hiệu dạ hội kết thúc có thể tan cuộc, mà là vì cô có lẽ chỉ giỏi mỗi mấy bài hát này.

Sau khi kết thúc 《Khó quên đêm nay》, Tiểu Hoàng Oanh tiếp tục biểu diễn, ngoài ca hát, còn có độc vũ của cô.

Một tiết mục nối tiếp một tiết mục, không biết mệt mỏi, không thấy hồi kết, tựa như muốn bù đắp hết những tiếc nuối khi còn sống, trên sân khấu đêm nay.

Lý Truy Viễn ngồi phía dưới, tay vịn trán, cúi đầu:

“Haizz, đau đầu...”

Buổi sáng, mọi người ăn sáng ở ngoài sân.

Những người khác đều có mặt, chỉ thiếu Lý Truy Viễn.

Lý Tam Giang nghe vậy, cũng cười theo: “Đúng vậy, chắc chắn ở nhà ngủ là thoải mái nhất rồi.”Vừa đến cửa phòng Lý Truy Viễn, cậu đã thấy Lý Truy Viễn đẩy cửa bước ra.Hai ngày liên tiếp dậy muộn, không ăn sáng cùng mọi người, Đàm Văn Bân thật sự lo lắng có chuyện gì xảy ra với Lý Truy Viễn.Đàm Văn Bân cười nói: “Chắc là giường ở nhà thoải mái quá nên tiểu Viễn ngủ nướng rồi.”Cậu biết rõ giờ giấc sinh hoạt của Lý Truy Viễn nghiêm ngặt thế nào, cho dù có ngủ lúc năm giờ sáng, năm giờ rưỡi trời tờ mờ sáng, Lý Truy Viễn cũng sẽ nói dậy là dậy ngay.Lý Tam Giang tự trách: “Haizz, tối qua tôi không nên kéo tiểu Viễn Hầu nói chuyện lâu như vậy, bản thân tôi cũng không biết mình ngủ từ lúc nào.”Tiểu Viễn sẽ ngủ nướng sao?Đàm Văn Bân dỗ dành ông Lý xong, nhanh chóng ăn hết bát cháo, đặt bát đũa xuống rồi đi lên lầu.

“Tiểu Viễn, em không sao chứ?”

“Không sao.” Lý Truy Viễn cảm thấy đầu óc choáng váng, cũng đờ đẫn.

Gần đây khi cậu giao đấu với tà ma, còn chưa từng bị mất sức đến mức này.

“Tiểu Viễn, em có muốn nghỉ ngơi thêm chút nữa không?”

“Không cần.”

“Vậy lát nữa ông Lý dẫn chúng ta đi bắt cua, em có đi không?”

“Đi.”
