Chương 1946: Cửu Giang Triệu (103)

Lâm Thư Hữu, lên rồi lui ngay!”

Lâm Thư Hữu từ bên hông lao ra, song giản quét ngang, Đại trưởng lão giơ hai tay lên đỡ.

“Bốp!” “Bốp!”

Hai tiếng va chạm trầm đục vang lên, Đại trưởng lão đau đến bật khóc.

Đàm Văn Bân thở phào nhẹ nhõm, đã xác nhận, vị Đại trưởng lão này hiện tại khá khó giết, nhưng cũng chỉ là khó giết mà thôi.

Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống trước ngọn đèn, cùng với tiếng “rắc rắc” tiếp tục vang lên, ngọn đèn hoàn toàn vỡ nát.

Một vầng sáng trắng hiện ra từ bên trong, và ngay lập tức có dấu hiệu sắp tan biến.

Đây là... linh niệm cuối cùng của Triệu Vô Dạng.

Theo lý mà nói, thứ này nên đưa cho Triệu Nghị, đây là dấu vết cuối cùng mà tổ tiên anh ta để lại trên thế gian.

Nhưng bây giờ đã không kịp nữa, cậu thiếu niên thậm chí còn không biết Triệu Nghị đang ở đâu.

Hơn nữa, Lý Truy Viễn cũng không rõ, phải làm thế nào để phong ấn và bảo tồn loại tồn tại này, cho dù có biết... cũng không thích hợp để làm vậy.

Những hoạt động tâm lý trên không phải Lý Truy Viễn đang tìm cách hợp lý hóa cho việc “nuốt trọn” của mình, cũng không phải đang nghĩ xem sau này sẽ giải thích với Triệu Nghị thế nào.

Nếu Lý Truy Viễn thật sự muốn “nuốt trọn”, cậu sẽ chẳng thèm để ý đến tâm trạng của Triệu Nghị.

Mấu chốt nằm ở chỗ, linh niệm, đặc biệt là linh niệm của Long Vương, người trong nhà thì không sao, dễ tương hợp, người ngoài muốn cưỡng ép lấy đi, thì thứ tốt sẽ biến thành kịch độc, tương đương với việc phúc lành biến thành lời nguyền.

Lý Truy Viễn bèn không làm gì cả, cứ ngồi xổm ở đây, định lặng lẽ nhìn nó tan biến.

Coi như là tiễn vị Long Vương này đoạn đường cuối cùng trên thế gian.

Tuy nhiên, vầng sáng trắng này lúc này lại chủ động bay về phía Lý Truy Viễn.

Nó tự đến, Lý Truy Viễn cũng sẽ không ngượng ngùng né tránh.

Cậu thiếu niên chìa tay phải ra, lòng bàn tay ngửa lên, vầng sáng trắng hạ xuống.

Vừa tiếp xúc, Lý Truy Viễn đã cảm nhận được một luồng hơi ấm đang từ lòng bàn tay tràn vào cơ thể, khiến cho thân thể sắp kiệt sức này của cậu được bổ sung thêm năng lượng mới.

Mà đây, mới chỉ là hiệu quả ở tầng nông nhất của linh niệm.

Cùng lúc đó, bên tai cậu thiếu niên truyền đến một tiếng thở dài thoảng như có như không:

“Haizz, linh của nhà cậu, đều mất hết rồi...”

Không có nhiều lời, thậm chí có thể nói là không có mở đầu cũng không có kết thúc, có lẽ câu nói này chỉ là một sự biểu đạt về tâm trạng.

“Triệu Vô Dạng” đã từng đến Nam Thông, từng đến gian nhà phía đông, từng thấy trên bàn thờ lớn đó, từng tòa bài vị không có linh.

Long Vương, trấn áp giang hồ một thời cho nhân gian, dù sau khi chết, công đức của bản thân hóa thành, cũng vượt xa các vị thần sông hồ kia.

Dù không có tư niệm, nhưng sự dẫn dắt và che chở trong cõi u minh, vẫn có thể thể hiện trên người con cháu đời sau.

Điều này được Thiên Đạo công nhận.

Vốn dĩ, Long Vương Môn Đình không thiếu thứ này, sau khi nhà Tần và nhà Liễu liên hôn, về phương diện này, họ hẳn là giàu có nhất trong toàn bộ giang hồ.

Thế nhưng Liễu Ngọc Mai vẫn thường oán trách, mắng nhiếc những bài vị đó vào ban đêm.

Bởi vì chỉ cần trong nhà còn sót lại một chút, cháu gái của bà đã không bị những tà ma đó quấy nhiễu vì mất đi sự che chở.

Mà người như Lý Truy Viễn, người thừa kế đương đại duy nhất của cả hai Long Vương Môn Đình, lại càng giàu có đến chảy mỡ về phương diện này.

Vì vậy, Triệu Vô Dạng đã trao chút linh niệm cuối cùng của mình cho Lý Truy Viễn.

Ánh sáng trắng hoàn toàn chìm vào lòng bàn tay Lý Truy Viễn.Chuyện hậu thế không phải là điều ông mong muốn, con cháu bất hiếu cũng không thể đổ lỗi cho ông, nhất là khi còn có kẻ bán nhà còn quá đáng hơn ở phía trước.Ông cảm thấy, cậu thiếu niên này quá không dễ dàng, cũng quá đáng thương.Lý Truy Viễn từ từ nắm chặt tay.Bạn thật sự không thể không cảm thán, vị Long Vương xuất thân từ dân dã này, tấm lòng và khí phách của ông.Tóm lại, việc Triệu Vô Dạng có thể đoạt được ngôi vị Long Vương ở thời đại đó, không phải là may mắn của ông, mà là may mắn của thời đại đó.Hơn nữa, người đã tự tay hủy diệt nhà họ Triệu, lại chính là cậu thiếu niên trước mắt này.Giống như nhìn một đứa trẻ đáng thương trong cùng một thôn, cha mẹ mất cả, phải sống một mình với bà nội.Thế nhưng, ông dường như hoàn toàn phớt lờ, nhà họ Triệu của ông, Cửu Giang Triệu do ông đặt nền móng, vừa rồi... gần như đã hoàn toàn biến mất.

Lý Truy Viễn đứng dậy, mặc dù đây không phải là thuốc đặc trị, và hiệu quả che chở sẽ thể hiện ở nhiều chi tiết và trong tương lai, nhưng đôi mắt của cậu thiếu niên đã không còn mờ ảo, mà trở nên rõ ràng.

Lý Truy Viễn đối diện với phía trước, đầu tiên trịnh trọng hành lễ của nhà họ Tần, sau đó lại hành lễ của nhà họ Liễu, đều là lễ tiết trong gia tộc khi đối mặt với trưởng bối.

Lễ xong, cậu thiếu niên xoay người, đi ra ngoài.

Bên kia, trận kịch chiến đang diễn ra say sưa, một cách đơn phương.

Dưới sự chỉ huy của Đàm Văn Bân, Đại trưởng lão bị đánh rất thê thảm, đã bị trọng thương.

Có lẽ, không bao lâu nữa, sẽ bị mài chết hoàn toàn, còn các đồng đội, ngoài việc hơi mệt ra, về cơ bản không bị thương tích gì.
