Chương 195: Mẹ Con (1)

Lúc này, Lý Duy Hán, Thôi Quế Anh, một đám anh chị em họ Lý cùng với dì Trương và mấy người dân trong làng chạng vạng tối đến quầy tạp hóa mua đồ, trên mặt đều mang theo ý cười cùng tò mò nhìn chằm chằm Lý Truy Viễn.

Mọi người rất yên tĩnh, mọi người cũng rất nóng lòng.

Đối với sự vật đẹp đẽ, hướng đến một cách mộc mạc là bản tính của con người.

Không có gì xa cách hơn hai mẹ con nhưng lại có thể nghe được tiếng lòng của nhau, càng có thể khiến người xem cảm thấy cảm động và vui mừng.

Lý Truy Viễn vẫn dùng sức bóp chặt ống nghe, vẻ mặt ngại ngùng của cậu không những không giảm đi mà ngược lại càng thêm rõ rệt, cậu khẽ nghiêng người, dường như muốn tránh đi ánh mắt của mọi người, nhưng trong mắt mọi người, lại càng giống như một kiểu nửa muốn từ chối nửa muốn đồng ý của trẻ con.

Tất cả mọi người cảm thấy cảnh tượng này rất đáng yêu, nụ cười trên mặt càng thêm rạng rỡ, đều hơi hé miệng ra, chờ đợi cuộc trò chuyện tiếp theo.

Mặc dù họ không nghe được âm thanh bên kia ống nghe, nhưng có thể thông qua câu trả lời của đứa trẻ, tưởng tượng ra người mẹ đã nói và hỏi những gì.

“Mẹ, con ở nhà rất tốt, con rất ngoan.”

“Sao con không tức giận, sao con không tức giận ném ống nghe đi, sao con không khóc hoặc làm ầm ĩ lên, sao con không chất vấn mẹ?

À, đúng rồi, con sẽ không làm thế.

Ha ha.

Bọn họ đang vây quanh con phải không?”

“Mẹ, con không nhớ nhà lắm, con ở đây rất vui.”

“Lý Truy Viễn, con mới gặp họ lần đầu, họ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy con kể từ khi con được sinh ra, vậy nên, con có cần thiết phải tiếp tục diễn trước mặt họ không?”

“Ông bà nội đối xử với con rất tốt, Phan Tử, Lôi Tử, Anh Tử, Thạch Đầu, Hổ Tử, các anh chị em cũng đối xử với con rất tốt, họ đều dẫn con đi chơi.”

“Lý Truy Viễn, con thật là giả tạo, rõ ràng trong xương cốt coi thường họ, cho rằng họ ngu dốt, nhưng vẫn muốn xây dựng hình tượng trước mặt họ.”

“Trong làng rất vui, có ruộng, có mương nước, có thể bắt cá, bắt ếch đồng, tương bà nội làm rất ngon, bà nội nói mẹ hồi bé cũng thích ăn.”

“Con không thấy mệt sao, con trai của mẹ, sao con có thể thích thú với trò chơi này đến vậy?”

“Con còn đến nhà dì Hương Hầu, dì Hương Hầu kể cho con nghe rất nhiều chuyện về mẹ trước đây, rất nhiều người vẫn còn nhớ mẹ.”

“Mẹ thật sự rất lợi hại, lại sinh ra một đứa con trai khiến mẹ cảm thấy ghê tởm như vậy.”

“Mẹ bên đó bận lắm à, ông bà nội mong mẹ chú ý sức khỏe hơn, phải ăn cơm đúng giờ, đừng để bản thân mệt mỏi.”

Lý Truy Viễn vừa nói vừa nhìn về phía Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh, hai ông bà gật đầu lia lịa, ra hiệu Lý Truy Viễn tiếp tục nói.

“Mẹ cứ nghĩ rằng mẹ có thể kiểm soát được, nhưng mẹ lại giống như một tấm gương, phản chiếu ra chính mẹ mà mẹ ghét nhất, Lý Truy Viễn, con có biết không, mấy năm nay mỗi lần nhìn thấy con, mẹ đều phải kìm nén sự thôi thúc muốn bóp chết con.

Mỗi lần con gọi mẹ là 'mẹ', trong tai mẹ, nó giống như tiếng thì thầm của quỷ dữ.”

Lý Truy Viễn vừa nghe vừa gật đầu, trong mắt mọi người, giống như đang nghe lời mẹ dặn dò, mọi người dường như có thể đoán được, mẹ chắc chắn đang dặn dò cậu đủ thứ qua điện thoại, phải ngoan, phải nghe lời, không được nghịch ngợm.

“Con hiểu rồi, mẹ, con biết rồi ạ.”

“Mẹ cố gắng vá víu lại lớp da trên người, mỗi sáng thức dậy, mẹ đều phải soi gương, tự ám thị và tự khẳng định với bản thân hết lần này đến lần khác.

Nhưng con, lại luôn muốn xé toạc lớp da này của mẹ.

Con chính là mẹ, mẹ chính là con.

Lý Truy Viễn,

Hai mẹ con chúng ta.

Đều là quái vật đội lốt người.”

“Con hiểu rồi, mẹ yên tâm, con sẽ nghe lời.”

Lý Truy Viễn áp tai vào ống nghe, khẽ lắc lư người, giống như một đứa trẻ bị cha mẹ càm ràm đến mức hơi mất kiên nhẫn, lại có chút cảm thấy mất mặt, nhưng trong lòng lại ngọt ngào.

“Bố của con đã từng giúp mẹ kiểm soát được bệnh tình, hôn nhân cũng từng giúp đỡ mẹ phần nào, đáng lẽ ra mẹ đã có thể quay trở lại con đường đúng đắn, cho đến khi, sinh ra mẹ.

Sự ra đời của con đã phá hủy mọi nỗ lực của mẹ trong những năm qua.

Trong mắt mẹ.

Lý Truy Viễn,

Cuộc đời của mẹ vốn dĩ đã tối tăm, là con, đã chặn đứng hoàn toàn tia sáng cuối cùng của mẹ.Đám Thạch Đầu, Hổ Tử nghe vậy, đều kích động ôm chầm lấy nhau.“Mẹ không nên sau khi phát hiện ra bản chất của con, vẫn còn cố gắng tìm cách chữa trị cho con, những lần điều trị thất bại trên người con, giống như mẹ đang chứng kiến những lần thất bại của chính mình.“Mẹ, mẹ có thể gửi thêm một ít đồ ăn vặt đến được không, loại bánh quy đó ạ, chúng con rất thích. Còn có một số đồ dùng học tập nữa, mọi người rất thích hộp bút chì của con, con đã hứa sẽ tặng cho họ.”Con là một sai lầm không nên xảy ra.”Sao con không chết đi?”Tiểu Viễn,“Mẹ cũng vậy.”

“Nếu như con tự giác chết sớm, có lẽ còn có thể khơi dậy bản năng làm mẹ của mẹ, phải không?”

“Vâng, con sẽ không.”

“Mẹ sắp tham gia một dự án bí mật, dự án đó có hệ số nguy hiểm rất cao, mẹ không biết mình có thể sống sót trở về hay không.”

“Mẹ, mẹ phải chú ý sức khỏe, con sẽ lo lắng cho mẹ.”

“Nói cho con biết những điều này, là bởi vì mẹ không muốn nếu mẹ chết, những lời thật lòng này sẽ giấu kín trong lòng mà không kịp nói với con, mẹ cảm thấy, giữa chúng ta cần một cuộc nói chuyện thẳng thắn như vậy.

Thực ra, con vẫn luôn hiểu, mẹ có thể nhìn thấu con, đồng thời con cũng có thể nhìn thấu mẹ, phải không?”

“Vâng, con đang nghe đây, con sẽ ghi nhớ, mẹ.”
