Chương 3530: Huyết Chiến Minh Gia, Quan Tài Đá Giấu Xác Chết (4)

“Viễn ca tỉnh rồi, Nghị ca, Viễn ca tỉnh rồi, tỉnh rồi!”

A Tĩnh vui vẻ kêu lên.

Bên cạnh, còn có Từ Minh hốc mắt đỏ hoe.

Ngoài cửa, truyền đến giọng nói của Triệu Nghị: “Họ Lý kia không tỉnh mới đáng để báo cho tôi, để tôi còn đi mua pháo.”

Lý Truy Viễn phát hiện mình đang được an trí trên giường, tiêu hóa Lục trưởng lão, tốn nhiều thời gian hơn cậu dự đoán một chút.

Triệu Nghị bưng bát đũa bước vào, ngồi xuống mép giường, nói:

“Tôi thấy con trâu già ngoài sân kia chết rồi, liền biết chỗ cậu đã xong việc, mau, nhân lúc còn nóng ăn nó đi, bồi bổ cơ thể.”

Thứ Triệu Nghị bưng là trứng chần đường đỏ, đường đỏ đặc sệt như keo.

“Sao không uống? A Hữu từng nói, cậu thích ăn món này do Tần Ly tiểu thư làm nhất mà.”

“Thương tích của tôi đã hồi phục rất nhiều rồi, không cần đâu, anh bị thương nặng, mau bồi bổ đi.”

“Gì chứ, tôi không sao đâu, dù sao cũng còn một trận ác chiến lớn hơn nữa, tôi cũng lười khâu vá rồi. Lại đây, Từ ca, anh uống nó đi, đây chính là do tôi tự tay làm đấy.”

Từ Minh: “Được...”

Triệu Nghị: “A Tĩnh, cậu bây giờ ra ngoài hút tinh huyết của con trâu yêu ngoài sân kia đi, bồi bổ não.”

Trần Tĩnh: “Vâng, Nghị ca.”

Lý Truy Viễn xuống giường, đi đến cửa, xung quanh nhà nghỉ vẫn tối đen như mực, không khớp với thời gian trên đồng hồ treo tường trong phòng.

Trong sân, có la bàn và trận kỳ rơi lác đác.

Triệu Nghị ho khan một tiếng: “Khụ... thấy cậu mãi không tỉnh, tôi liền nghĩ tự mình giải khai trận pháp ở đây, chìm đắm trong việc giải trận, liền quên mất trong nồi đang nấu đồ, thoáng cái đã hầm đặc sệt lại rồi.”

Lý Truy Viễn nhận lấy mặt nạ người sói từ tay Triệu Nghị đeo lại, đưa tay lên, Ác Giao hiện ra, lượn lờ một vòng ở phía trên, sau đó giải khai trận pháp, chân trời hửng sáng.

Lý Truy Viễn: “Căn cơ trận pháp, anh sai người đi đào lên đi.”

Triệu Nghị: “Không thiếu chút đồ đó, hơn nữa, lúc đi dự Minh Thọ cũng không dùng đến trận pháp, lười đào rồi, dứt khoát để lại cho ông chủ người ta đi.”

Thiếu niên triệt tiêu hiệu quả của trận pháp, nhưng nếu căn cơ được giữ lại, cục diện phong thủy nơi này ít nhất cũng có thể duy trì sự đặc thù trong vài năm.

Ở giữa nóc nhà, nơi Lục trưởng lão bỏ mạng, đã trở thành nơi dồi dào dưỡng chất nhất, nở ra một chuỗi hoa tươi đẹp, rủ xuống những dây thường xuân xanh biếc, bao phủ lấy bức tường và khoảng sân.

Đây là tàn dư sau khi Từ Minh ra tay, Triệu Nghị cũng không bảo gã dọn dẹp, cố ý giữ lại, độc tính đã sớm bay hơi, thứ còn sót lại không những vô hại với cơ thể người, mà còn có thể xua đuổi muỗi bọ.

Một căn nhà nghỉ, cho dù vị trí mở có không thích hợp đến đâu, nếu có thể làm được bốn mùa như xuân, kỳ hoa dị thảo mọc um tùm, thì kiểu gì cũng có thể kinh doanh tiếp được.

Triệu Nghị hướng về phía trong nhà xua tay giục: “Mau thu dọn đồ đạc đi, nhân lúc ông chủ chưa tỉnh, chúng ta bùng tiền phòng trốn thôi!”

Ngoại trừ A Tĩnh lại lần nữa quay về vị trí giám thị, những người còn lại sắp xếp lại đội hình rời khỏi nhà nghỉ, tiến về biệt uyển mà Minh gia dùng để chiêu đãi tân khách báo danh.

Tại chỗ quan tài đá trên tế đàn, một tiếng lanh lảnh vang lên, Minh Cầm Vận nằm trong quan tài đã lâu không nhúc nhích, thò tay vào trong áo mò ra một khối mệnh bài đã vỡ vụn, trên mệnh bài viết tên của Lục trưởng lão.

“Xem ra, chìa khóa đã được đưa đến rồi.”

...

Sau khi kiểm tra xong thân phận, nhóm người Triệu Nghị được dẫn vào từ cửa sau của biệt uyển, an trí vào một tiểu viện thanh u.

Sự chiêu đãi của Minh gia rất chu đáo, trân tu mỹ vị không hề keo kiệt, liên tục được hạ nhân bưng lên.

“Từ Minh, anh nhớ dùng cỏ thử độc. Họ Lý kia, tôi ra tiền viện bí mật chào hỏi một tiếng.”

Triệu Nghị một mình rời khỏi tiểu viện.

Tân khách phía trước, là đến tham gia “Đại hội chia chác Triệu Nghị”, hơn nữa đã được định sẵn là bồi táng, nhưng cho dù đã biết trước kết quả, quy trình cần đi vẫn không thể thiếu.

Kiểu giao tiếp vô nghĩa này, kéo dài mãi cho đến khi Minh gia bắt đầu sắp xếp tân khách tiến về nơi tổ chức Minh Thọ.

Mỗi một lộ tân khách, đều được sắp xếp một cỗ kiệu lớn riêng biệt, cũng có thể qua lại giữa các kiệu, hội kiến riêng tư.

Ngay cả khi đã đến bước này, Triệu Nghị cũng không ngồi trong cỗ kiệu bên mình, mà vẫn ở trên kiệu khác, cùng người ta bàn bạc đại kế đối phó với Tần Liễu trong tương lai.

Gia chủ Tần Liễu thì ngồi trong kiệu, nhận lấy điểm tâm từ chỗ Từ Minh, ăn từng miếng một.

Điểm tâm này màu xanh lục sẫm, ngọt mà không ngấy, khẩu cảm mềm mại, chưa từng được ăn ở chỗ bà nội Liễu, khá hợp khẩu vị của thiếu niên.

Linh phướn mở đường, chúng khách khởi kiệu, hàng dài xuyên qua khu phố trấn sầm uất, nhưng không một ai có thể nhận ra.

Dĩ nhiên, không có gì là tuyệt đối vẫn có khả năng bị những người đặc biệt hoặc kẻ xui xẻo vô tình nhìn thấy.

Đây cũng là nguồn gốc của những cảnh trong truyện chí quái không phải cô hồn dã quỷ, mà là đoàn nghi trượng của “đại thần tiên” với quy mô cực lớn.

Sắp đến đích ở sâu trong núi, Triệu Nghị mới ngồi lại vào kiệu.

Lý Truy Viễn: “Vất vả rồi.”

Làm một tên nội gián hợp tư cách, quả thực rất không dễ dàng.

Triệu Nghị: “Vất vả là bọn họ, trong mắt bọn họ, tôi là kẻ sắp chết, vậy mà vẫn phải tiếp tục xốc lại tinh thần để đối phó với tôi, cùng tôi mơ mộng tương lai, mưu đồ đại nghiệp.”

Lý Truy Viễn: “Đều là những kẻ sắp chết...”

Triệu Nghị: “Cho nên càng phải nhân lúc bọn họ chưa chết, tranh thủ thời gian làm cho bọn họ buồn nôn một vố thật đau!”

Lý Truy Viễn đưa một cây tiểu trận kỳ cho Triệu Nghị.

Triệu Nghị nhận lấy, xoay xoay nghịch ngợm trên đầu ngón tay.

“Họ Lý kia, bóp nát ở bên ngoài, có hiệu quả không?”

“Không có, phải ở bên trong.”

Triệu Nghị dùng móng tay rạch một đường trên cổ tay, nhét tiểu trận kỳ vào dưới da.

Hắn bắt buộc phải mang chiếc chìa khóa thật này vào trong, nếu không khi Minh Cầm Vận muốn phát động, sẽ phát hiện không châm được lửa.Hạ kiệu.“Vậy tôi phải cầu nguyện mụ ta giữ được sự bình tĩnh.”Lý Truy Viễn bước ra khỏi kiệu.Triệu Nghị nẫng tay trên miếng bánh ngọt màu xanh lục sẫm mà Từ Minh đưa cho Lý Truy Viễn, ném vào miệng mình, cười nói:“Trong số những người Minh gia, vị lão thái bà kia e rằng là người bình tĩnh nhất.”“Còn phải cảm ơn mụ ta đã cứu anh khỏi dầu sôi lửa bỏng.”“Vậy trận dầu sôi lửa bỏng này là ai ban cho?”“Họ Lý kia, đợt sóng này đi đến hiện tại, sống chết của tôi vẫn bị thao túng trong một ý niệm của vị lão thái bà kia, mụ ta bất cứ lúc nào cũng có khả năng đổi ý lật lọng lên cơn thần kinh.”

Ở lối vào phía trước, chỉ có chủ khách mới được vào, tùy tùng chỉ có thể ở lại bên ngoài.

Giống như làm chay ở nông thôn, cũng san phẳng ra một khu vực, có điều chỗ ông cố là dựng rạp, còn Minh gia là lập trận pháp, cốt lõi thì giống nhau, đều là cỗ bàn.

Còn không bằng ở trong làng, đến cả một đội nhạc cũng không có, chẳng xem được tiết mục biểu diễn gì, chỉ có trên một tảng đá lớn ở trung tâm, treo bức chân dung di ảnh của Minh Cầm Vận, phô bày dung mạo âm dung của lão thái bà.

Cũng may, cỗ bàn rất xịn.

Từ Minh cẩn tuân lời dặn dò của Triệu Nghị, trong lòng bàn tay mọc ra một gốc cỏ, món ăn nào gã cũng dùng đũa chấm nước sốt trước, nhỏ vào lòng bàn tay để thử độc.

Đợi sau khi đổ cả rượu xuống, màu sắc của gốc cỏ này đã xảy ra sự thay đổi.
