Chương 916: Bá Kỳ (2)

Một chiếc xe tải lớn chạy vụt qua trước mặt, bụi cát tung lên, cái nắng chói chang khiến người ta cảm thấy khó chịu.

“Này, không được chạy, không được chạy, còn chưa tan học mà, Tế Na Khang Tử!”

Đàm Văn Bân quay lại, thấy ông bảo vệ trường đang đuổi theo mình, phía xa là cổng trường trung học Thạch Cảng.

Cậu cảm thấy đầu óc choáng váng, như thể tối qua không ngủ ngon, thức khuya học bài.

Rồi Đàm Văn Bân bật cười.

Sao cậu có thể thức khuya học bài, thức đêm đọc truyện kiếm hiệp và truyện tranh thì có.

Đàm Văn Bân gãi đầu, vừa trèo tường ra khỏi trường, vừa chạy lên đường đã suýt bị chiếc xe tải to đùng đâm phải, cậu có chút quên mất mục đích trèo tường ra ngoài.

À, nhớ ra rồi.

Chết tiệt, phải nhanh lên!

“Bác ơi, cháu không khỏe, đi bệnh viện truyền nước đây!”

Nói xong, Đàm Văn Bân ba chân bốn cẳng chạy đi.

Ông bảo vệ thở hồng hộc, hai tay chống gối, nhìn Đàm Văn Bân chạy xa, mắng:

“Tế Na Khang Tử lừa quỷ à, ốm mà chạy nhanh vậy.”

Đàm Văn Bân chạy một mạch đến trước một quán bi-a, bên trong có mấy thanh niên mặc áo phông đen, để lộ hình xăm, đang chơi bi-a.

Ở góc tường bên cạnh, Trịnh Hải Dương đang khóc, trên mặt cậu có nhiều vết tát rõ ràng.

Cha mẹ Trịnh Hải Dương làm thủy thủ, thu nhập cao, ngày thường cậu được tiêu vặt rất nhiều, nhưng vì cha mẹ quanh năm vắng nhà, cậu sống với ông bà nội nên dần dần trở nên nhút nhát.

Đi rồi.

Trong túi có nhiều tiền, tính tình lại hiền lành, đương nhiên trở thành miếng mồi ngon cho bọn côn đồ bắt nạt.

Sáng nay, Trịnh Hải Dương không đến trường, Đàm Văn Bân tưởng cậu bị ốm, ai ngờ có bạn học nói thấy Trịnh Hải Dương bị đám Lâm Tam Hầu bắt đi.

“Mẹ kiếp, tôi đã nói rồi, Trịnh Hải Dương là người của tôi!”

Trước khi câu này vang lên, Đàm Văn Bân đã tung cước.

Đối phương có ba người, mình chỉ có một, chắc chắn phải hạ gục một tên trước đã.

“Rầm!”

Một cú đá trúng eo một tên, khiến hắn ngã xuống đất không dậy nổi.

Ngay sau đó, Đàm Văn Bân nhặt một cây cơ bi-a, vụt thẳng vào mặt một tên khác.

“Rầm!”

Tên kia hét lên một tiếng thảm thiết, ôm mặt ngã xuống đất.

Tên thứ ba đang đứng ở phía đối diện bàn bi-a, thấy vậy liền nhảy lên bàn định xông đến.

Đàm Văn Bân nhặt một quả bi-a trên bàn, ném thẳng vào chỗ hiểm của đối phương.

“Bốp!”

“Ối!”

Tên kia ôm hạ bộ, nhảy dựng lên trên bàn, khiến mặt bàn cũng bị lún xuống.

Đàm Văn Bân chộp lấy mắt cá chân đối phương, kéo mạnh xuống khiến hắn ngã sấp mặt xuống bàn.

“Mẹ kiếp, dám bắt nạt người à!”

Đàm Văn Bân túm tóc tên kia, nhấc đầu hắn lên, đập vào mép bàn bi-a, nhấc lên, đập xuống, nhấc lên!

Máu mũi đối phương chảy ra, thần trí cũng có chút mơ hồ.

Lúc này, hai tên bị đá ngã cũng đã đứng dậy, xông về phía Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân buông tay ra, bước nhanh lên, dùng vai húc vào ngực một tên, đồng thời tay phải nắm lấy cánh tay hắn, quật ra sau, rồi thuận thế kéo xuống, đồng thời đá vào đầu gối khiến hắn quỳ rạp xuống đất, bị Đàm Văn Bân khóa chặt.

“Thích bắt nạt người đúng không? Lão tử cho mày biết thế nào là bắt nạt người!”

Đàm Văn Bân dùng đầu gối đè cổ đối phương xuống, đập vào tường.

“Rầm!” “Rầm!” “Rầm!”

Trên tường đã dính máu.

Tên côn đồ thứ ba thấy vậy thì sợ hãi run rẩy.

Khi Đàm Văn Bân ngẩng lên trừng mắt nhìn hắn, hắn ta sợ đến mức không dám tiến lên, quay người bỏ chạy.

Kẻ bắt nạt kẻ yếu, khi gặp phải người mạnh thật sự thường sẽ sợ hãi nhất.

Đàm Văn Bân buông tay ra, tên kia ngã sấp mặt xuống đất, bất tỉnh.

“Hít… hà~”

Cậu đưa tay lấy một bao thuốc trên bàn, rút một điếu, châm lửa hút một hơi.

Ở góc tường, Trịnh Hải Dương ngạc nhiên hỏi: “Bân ca, sao cậu lợi hại vậy?”

Trước đây Bân ca cũng dũng cảm, dám ra mặt bảo vệ bạn bè, nhưng thường là đánh nhau tay đôi, nào có như hôm nay, nhanh gọn giải quyết được đám người này.

“Cậu không sao chứ?” Đàm Văn Bân nhìn Trịnh Hải Dương.Cũng mua thuốc hút cho oai, nhưng khi hít vào lại ho sặc sụa, nên cậu chỉ ngậm vào miệng rồi nhả ra, như vậy khói sẽ đậm hơn và dễ tạo kiểu hơn.Đàm Văn Bân lại hút một hơi thuốc, nhả khói rồi nhìn điếu thuốc trên tay: Ơ, sao mình lại bắt đầu hút thuốc kiểu này rồi.Đàm Văn Bân cứ sờ tới sờ lui khiến Trịnh Hải Dương đau đến chảy cả nước mắt.“Lợi hại sao?” Đàm Văn Bân có chút nghi hoặc nhìn hai tên côn đồ bất tỉnh trên sàn, “Đúng vậy, hình như mình lợi hại hơn, hay là bọn nó yếu quá, không chịu được đòn?”Mặt cậu bị tát đau điếng, giờ bị chạm vào liền hít một hơi, nhưng không né tránh.Trước đây, cậu cũng hay soi gương trong nhà, chải chuốt tóc tai như người lớn.“Tôi không sao, Bân ca, hehe.”Đàm Văn Bân đưa tay sờ lên mặt Trịnh Hải Dương.

“…”

“À, không sao là tốt rồi, về trường thôi.”

“Không được đi, bàn bi-a của tôi, đền tiền, đền tiền!”

Dì chủ quán bi-a từ trên lầu chạy xuống, hét lên.

Cô ta định chặn Đàm Văn Bân lại, đưa tay túm lấy cổ áo cậu.

Đàm Văn Bân trừng mắt nhìn cô ta, cố ý bước lên một bước, khiến dì ta sợ hãi lùi lại.
