Chương 1630: Đi Phong Đô (16)

Đây không chỉ là tự mình vác đá đập vào chân, mà là tự mình đeo lên xiềng xích mình tự rèn, còn mang thêm cả gông.

Ai có thể ngờ được, đối phương lại còn hiểu rõ hệ thống truyền thừa của nhà mình hơn cả mình?

Bởi vậy, trận chiến này căn bản không thể đánh.

Nhưng Lý Truy Viễn vốn dĩ không có ý định thương lượng.

Nếu không có sự che chở của vị kia dưới rừng đào, đối phương đã sớm tiến vào Nam Thông rồi.

Dù vậy, sự thật bị người ta chặn ngay trước cửa nhà vẫn không thay đổi.

Món nợ này, phải tính.

Trong mắt người thường, phản ứng của Liễu Ngọc Mai có lẽ hơi quá khích, nhưng bà ấy thực sự hiểu rõ giang hồ. Liễu Ngọc Mai biết rất rõ, nếu không đáp trả thích đáng những hành động khiêu khích, sau này sẽ phải đối mặt với vô vàn rắc rối.

Cậu không thích phiền phức.

Ngoại trừ Nhuận Sinh đang che chở cho Lý Truy Viễn, những người còn lại ngay lập tức lao về phía soái tướng gần nhất.

Viên phán quan đứng đầu ném mạnh lệnh bài lên trên, quát lớn: “Lên cho ta!”

Tứ Soái Bát Tướng phía dưới lại cùng nhau dốc sức, muốn đứng dậy.

Lý Truy Viễn nhìn vào lòng bàn tay phải, sương mù máu nhanh chóng phun trào, rót vào trận kỳ, trầm giọng nói:

“Trấn!”

“Vù!”

Nỗ lực của Tứ Soái Bát Tướng lại thất bại, tất cả lại ngồi phịch xuống ghế.

Bọn họ là hồn thể, chướng khí này vốn dùng để áp chế những tồn tại như bọn họ, hiệu quả với người dương gian sẽ yếu hơn.

Đương nhiên, với điều kiện là không ai nhìn thấy trận này mà sợ đến mức chân tay bủn rủn, quỳ xuống ngay lập tức.

Triệu Nghị đi đến trước một Quỷ Soái. So với Quỷ Tướng, Quỷ Soái mặc thêm áo choàng bên ngoài giáp trụ, tay vịn ghế có thêm một lá cờ soái, sau lưng treo một thanh bảo kiếm.

Lúc này, thân thể Quỷ Soái vẫn còn đang run rẩy dữ dội, cho thấy hắn vẫn đang ra sức chống lại thứ chướng khí này.

Triệu Nghị vung tay áo, một chiếc gương bạc cổ kính rơi vào lòng bàn tay, tay phải bấm quyết, tay trái cầm gương.

Trước dùng thuật quyết phá tan bình chướng trước mặt Quỷ Soái, sau đó dán gương bạc lên trán đối phương.

“Âm dương ngũ hành, sơn quỷ khai lộ, phá trận mà ra, sinh tử vô phúc.”

Gương bạc bắt đầu xoay tròn, dần dần chiếu ra ánh sáng.

Ánh sáng này phát ra từ trong cơ thể Quỷ Soái.

《Sơn Quỷ Khai Lộ Quyết》 không phải là một loại thuật pháp hiếm lạ, nó được lưu truyền rộng rãi trong giang hồ. Đúng như tên gọi, ý nghĩa ban đầu của nó là thông qua hình thức “Vật đổi vật”, tìm kiếm sự giúp đỡ của yêu ma quỷ quái ở địa phương, dùng khi lạc đường hoặc bị người khác gài bẫy. Cũng có thể hiểu đó là một loại phí bảo kê.

Nhưng những thuật pháp bình thường, khi vào tay những người khác nhau, có thể biến hóa khôn lường. Bản thân chiếc gương bạc kia đã là một pháp khí cực lớn, có thể dùng để khuếch đại uy lực. Triệu Nghị còn dùng nó làm ngòi, hút lấy bản nguyên hồn lực của Quỷ Soái này, tương đương với việc “rút máu” Quỷ Soái đại nhân.

Bản thân anh ta không thể hấp thụ thứ quỷ khí này, việc tập trung nó vào người chỉ làm tăng thêm gánh nặng cho bản thân.Hình xăm hoa đào vốn nổi bật bắt đầu trở nên thâm trầm, cùng với đó, sắc mặt của Triệu Nghị cũng trở nên tái đi.Triệu Nghị nhận ra điều này, liền xé rách quần áo, để lộ hình xăm hoa đào trước ngực. Thứ quỷ khí tinh thuần kia liền cuồn cuộn chui vào trong hình xăm.Bạch Hạc Chân quân đang giao chiến với một Quỷ Tướng ở phía trước, vô thức hít sâu một hơi, vẻ mặt say mê.Quỷ khí nồng đậm tuôn trào ra. Đây là quỷ khí chất lượng cao, được chính Quỷ Soái hấp thu, luyện hóa, hoàn toàn khác biệt so với những loại hàng thông thường.Đồng Tử cần loại hồn lực tinh túy này, nó là một món đại bổ với ông ấy.Tiền thân của Bạch Hạc Đồng Tử vốn là Quỷ Vương, dù sau này thành Âm Thần rồi chuyển hóa thành Chân Quân, vẫn giữ lại sự độc lập của bản thân.Hơn nữa, các thủ đoạn của mọi người đều khá đơn giản và thô bạo, có thể phá được lớp vỏ dừa đã là tốt lắm rồi. Chỉ có Triệu Nghị là có thể mở một cái lỗ, cắm ống hút vào để hút nước dừa ra.Chỉ là lúc này mọi người đều bận đối phó với đối thủ, Đồng Tử đương nhiên không thể chạy đi ăn.

Nhưng vì Lâm Thư Hữu, anh ta vẫn làm như vậy.

Quỷ Soái trơ mắt nhìn hành vi “ăn tại chỗ, gói mang về” của đối phương, tức giận đến mức da thịt trên mặt như dính chặt vào nhau.

“Các người có dám công bằng giao chiến với ta một trận!”

Đường đường là một Quỷ Soái, địa vị ở Âm Ti không hề thấp. Ngày thường, khi hứng lên, ông ta toàn lột da, rút gân, rán trên chảo dầu của những quỷ hồn khác. Sao có thể ngờ được có ngày mình cũng biến thành miếng thịt nằm trên thớt?

Triệu Nghị cười nói: “Ông nói cứ như các người định giao chiến công bằng ngay từ đầu vậy. Xem ra khi còn sống, ông đã chẳng ra gì rồi, chết thành quỷ cũng chẳng hiểu đạo lý.”

Nói móc xong, Triệu Nghị xoa xoa mười ngón tay, lẩm bẩm trong miệng, sau đó đặt hai tay ra sau gáy Quỷ Soái, ấn mạnh xuống!
