Chương 2837: Diêm La (3)

Quỷ tu đa số đi theo đường thuật pháp, một số ít người có thiên phú thì theo đường trận pháp, hiếm hơn nữa là theo đường bí thuật.

Gã toàn thân chảy mủ trồng nấm mà họ gặp ở nhà tổ của Ba Mắt lúc trước chính là đi theo đường bí thuật, tự luyện mình thành thứ không ra người không ra quỷ.

Ngoài ra, những kẻ vô dụng và không có tương lai nhất mới đi luyện thể.

Không phải luyện thể không tốt, mà là mỗi một truyền thừa đều có trọng điểm riêng, ngay cả Nhuận Sinh bây giờ còn chưa biết đi vào cõi âm, cũng rất khó sắp xếp một vị trí phù hợp ở địa ngục.

Phương pháp luyện thể rất đơn giản, liên tục dẫn quỷ khí vào cơ thể để rèn luyện, kết quả cuối cùng là người không ra người, quỷ không ra quỷ, giai đoạn đầu có thể có chút ưu thế, nhưng đến giai đoạn giữa và cuối sẽ bị kẹt giới hạn, rất vô dụng.

Sau khi người đàn ông đỡ được một nhát dao của Lâm Thư Hữu, còn chưa kịp thở, dao găm của Lâm Thư Hữu đã lại liên tục chém xuống.

Tốc độ cực nhanh, góc độ hiểm hóc.

Người đàn ông gắng gượng chống đỡ, dần dần đuối sức.

Hắn không thể hiểu nổi, người trước mắt này, trong nhận thức của hắn rõ ràng cũng là quỷ tu luyện thể, tại sao lại có thể mạnh đến mức vô lý như vậy, dường như không có giới hạn?

Lâm Thư Hữu dù có rảnh rỗi đi sửa điện cho các cụ già trong thôn cũng sẽ không lãng phí thời gian suy nghĩ về vấn đề này.

Đứng sau lưng bọn họ là Tiểu Viễn ca, mỗi khi Tiểu Viễn ca bước lên một bậc thang, việc tiếp theo chính là kéo cả bọn họ lên cùng, Tiểu Viễn ca chính là giới hạn của bọn họ.

Tuy nhiên, người đàn ông trước mắt này quả thật đã làm Lâm Thư Hữu tốn nhiều thời gian hơn.

Khiến cho ông lão phía sau cậu ta có đủ thời gian thi triển thành công thuật pháp, từng đạo Quỷ Anh hiện ra, vây lấy Lâm Thư Hữu.

Người đàn ông thấy vậy, định lùi lại để thở.

Lâm Thư Hữu thu tay, nhìn về phía đám Quỷ Anh, cho người đàn ông cơ hội rút lui.

Đợi người đàn ông thu lại Sát Uy Bổng, trong lúc đổi hơi, thân hình Lâm Thư Hữu nhanh như điện chớp, lao về phía hắn, trên mặt đất còn tung lên một lớp bụi.

Kinh nghiệm chiến đấu của Đồng Tử đã sớm chia sẻ với Lâm Thư Hữu, việc điều tiết nhịp độ trong chiến đấu như thế này đã sớm thành thạo.

Người đàn ông không ngờ đối phương lại dám liều mình tấn công hắn ngay cả khi đang bị thuật pháp công kích, ông lão phía sau càng tức đến mức cắn đầu lưỡi, phun ra tinh huyết, từng đạo Quỷ Anh trên người tỏa ra ánh sáng đỏ, lao về phía Lâm Thư Hữu.

Sát Uy Bổng giơ lên, định chặn dao găm như lúc trước, ai ngờ lần này đập vào lại là tay của Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu tóm lấy Sát Uy Bổng, thuận theo hướng của nó cũng dùng sức nhấc lên, hai tay người đàn ông bị nhấc bổng theo, lộ ra sơ hở.

A Hữu lập tức áp sát, dao găm đâm vào cơ thể hắn.

Người đàn ông hét lên một tiếng thảm thiết.

Lâm Thư Hữu áp sát hoàn toàn vào người đàn ông, dùng con dao găm đang cắm trong cơ thể hắn làm điểm tựa, nắm lấy cơ thể hắn xoay tròn.

Từng đạo Quỷ Anh màu máu lao tới, toàn bộ đều đập vào lưng người đàn ông.

“A a a!!!”

Tiếng hét thảm của người đàn ông càng thêm dữ dội.

Cơ thể hắn cũng bắt đầu thối rữa nhanh chóng, trên người tỏa ra khí tức nguyền rủa nồng đậm.

Ông lão vừa tiếp tục phun máu gia trì cho Quỷ Anh, vừa mở miệng nói:

“Hiểu lầm, có lẽ giữa chúng ta có hiểu lầm, người kia, cậu muốn mang đi thì cứ mang đi, hóa giải can qua!”

Động tác cứng đờ, cách ghép nối thô thiển, những đường vân dẫn truyền quỷ khí đơn giản và lộ liễu này... đều toát ra một luồng khí tức rẻ tiền như hàng gia công từ xưởng nhỏ không giấy phép.Lâm Thư Hữu há miệng, Đồng Tử đã sớm chuẩn bị thuật pháp trong cơ thể, đúng lúc kích hoạt.Quỷ Anh đã bị tiêu hao hơn một nửa, số còn lại vây thành một vòng tròn nhỏ hơn, ép về phía Lâm Thư Hữu.Ngọn lửa màu trắng phun ra, quay người thiêu rụi bốn phía, đám Quỷ Anh đồng loạt phát ra tiếng kêu thảm thiết vừa đau đớn vừa như được giải thoát, tất cả đều tan thành nước đen rơi xuống đất trước khi kịp đến gần Lâm Thư Hữu.Lâm Thư Hữu không đáp lại.Cuối cùng, người đàn ông bị Lâm Thư Hữu dùng làm lá chắn thịt đã tan rã, bộ xương trắng còn lại nhanh chóng chuyển sang màu đen rồi cũng sớm vỡ vụn.Đòn tấn công của Quỷ Anh cũng không hề suy giảm.Ông lão xé toạc áo choàng xám của mình, hai bộ xương trắng được ghép từ xương của những người khác nhau đứng dậy.

Đồng Tử: “Hai tên Tăng Tổn Nhị Tướng kia vẫn còn được ăn quá ngon đấy!”

Tuy nhiên, dù có coi thường hai con rối xương trắng này thế nào đi nữa, ít nhất chúng cũng thực sự mạnh mẽ và cứng rắn.

Ông lão cũng vì thế mà thở phào nhẹ nhõm, còn quay đầu lại nhìn về phía sau một cái.

Thế nhưng, khi ông ta quay đầu lại nhìn về phía trước, vẻ mặt lập tức cứng đờ.

Ông ta thấy gã đáng sợ kia hoàn toàn không lao thẳng về phía hai con rối xương trắng của mình, mà di chuyển nhanh ra bên ngoài, ngay trước mặt ông ta, với tốc độ cực nhanh lượn một nửa vòng tròn.

Vốn dĩ, con rối xương trắng đứng trước mặt bảo vệ ông ta, bây giờ lại biến thành ông ta đang che chắn cho hai con rối ở phía sau.

Ở đạo tràng Nam Thông, ngay khi Lâm Thư Hữu vừa được nâng cấp, Triệu Nghị đã suy diễn trong đầu xem Lâm Thư Hữu bây giờ đáng sợ đến mức nào.
