Chương 1911: Cửu Giang Triệu (68)

Lùi một vạn bước mà nói, lúc trước anh vừa mới đến kho báu, đã gặp lão bất tử nằm dưới ngọn đèn của tổ tiên.

Triệu Nghị không tin rằng các trưởng lão sống trong từ đường này qua nhiều thế hệ lại không hứng thú với kho báu, không vào đó xem xét thưởng thức, và sau khi vào lại cố ý bỏ qua món bảo vật giá trị nhất, không nhìn thấy vị lão bất tử “hiện thân thuyết pháp” kia.

Lý thuyết đã biết, ví dụ thực tế cũng đã thấy, nhưng vẫn cố tình nhắm mắt làm ngơ, nằm vào trong những cỗ quan tài này.

À, đúng rồi, trước khi xuống nước còn phải đề một dòng chữ, trang điểm cho mình lần cuối.

Triệu Nghị chỉ cảm thấy những vị tổ tiên trên kia, người nào người nấy đều giả tạo và ghê tởm đến cực điểm.

Xem lão phu nhân nhà họ Liễu kia kìa, bản thân là người ngoài họ, vào phòng phía Đông xem bài vị xong trở ra khấu đầu với bà, người ta còn cố tình chỉ điểm cho anh, giúp anh mở mang tầm nhìn và khí khái.

Lại nhìn những vị nhà mình, chậc chậc...

Thượng bất chính hạ tắc loạn, nhân vật tinh anh mỗi thế hệ của nhà họ Triệu, cuối cùng lại tự biến mình thành cá khô phơi nắng để bảo quản.

Triệu Nghị thực lòng cảm thấy, nếu cứ thế này mà nhà họ Triệu còn có thể xuất hiện thêm một Long Vương, thì đó mới là chuyện vô thiên lý nhất.

Nhưng bây giờ họ vẫn đang ngụy trang với anh, đang cố dùng cách lùi nửa bước để tỏ ra chân thành.

Điều này có nghĩa là, họ vẫn có mưu đồ với anh.

Điểm này, Triệu Nghị không hề bất ngờ.

Hôm nay, anh đến đây để ngửa bài, ngửa bài của mình, và cũng để xem bài của họ.

Đại trưởng lão ở gần tế đàn nhất, cũng là người ở gần Triệu Nghị nhất, ông ta lên tiếng:

“Nghị nhi, con còn trẻ, dù con đã bôn ba giang hồ trải qua nhiều phen sinh tử, nhưng suy cho cùng vẫn chưa trải qua cảnh tuổi già sức yếu, khí huyết suy bại, con không hiểu được tâm cảnh của mấy lão già chúng ta lúc đó.

Tuổi trẻ, một từ ngữ mới đẹp làm sao, lại là một giai đoạn đáng khao khát đến nhường nào nhưng không thể tìm lại được.

Còn nhớ khi con còn trẻ, bị thương một chút, ốm một trận, con sẽ mặc nhiên cho rằng vết thương sẽ lành, bệnh tật sẽ khỏi.

Nhưng khi con bước vào tuổi già, một vết thương nhỏ, dấu vết nó để lại sẽ không bao giờ phai, bệnh tật một khi mắc phải cũng sẽ đeo bám con đến chết.

Nghị nhi, mưu cầu được sống tiếp, mưu cầu được tồn tại một cách tương đối thanh sạch và có ý thức tự chủ, điều đó có gì sai sao?

Dù bây giờ con cảm thấy sự tồn tại của chúng ta có lẽ thiếu đi chút tôn nghiêm, nhưng đợi đến khi con bằng tuổi ta, con cũng sẽ tha thiết cầu mong điều đó.

Người thường bị năng lực hạn chế, nên mới xem sinh lão bệnh tử là quy luật của trời đất, không phải không muốn, mà thực sự là không thể, nên đành tự an ủi mình.

Nhưng người trong Huyền môn chúng ta đã có năng lực này, tại sao lại không thể tranh thủ?

Triệu Nghị: “Đại trưởng lão có thể đi tranh thủ, các vị tiền bối, mọi người cũng có thể đi tranh thủ, chỉ cần kiểm soát tốt bản thân để không đến mức tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng biến thành quái vật gây họa cho nhân gian, tôi thấy đều có thể thử.”

Màu trắng ở mắt trái càng thêm lạnh lẽo, màu đen ở mắt phải cũng càng thêm sâu thẳm.Có thể nói, sau khi nhìn thấy chiếc đầu lâu này, Triệu Nghị và nhà họ Triệu... đã hoàn toàn cắt đứt.Nhưng khi nhìn thấy chiếc đầu lâu này, cảm xúc của Triệu Nghị, thực ra đã mất kiểm soát.Khe cửa Sinh Tử vừa đột phá gông cùm mới, lúc này bị tâm trạng của Triệu Nghị ảnh hưởng, đang dần bị kéo căng hết mức.Đại trưởng lão lộ vẻ vui mừng: “Nghị nhi, con rất thông tuệ, ta biết, con nhất định có thể hiểu được.”Triệu Nghị: “Nhưng các người dựa vào đâu mà lấy đầu lâu của tổ tiên làm pháp khí, đem tổ tiên ra làm đèn trời?”Sau khi biết cha mẹ mình bị hại và lột da, trong lòng Triệu Nghị thật sự không có cảm giác gì.Cứu rỗi cái gì, thanh trừng cái gì, phục hưng cái gì... Bây giờ, điều anh muốn là nhà họ Triệu phải bị hủy diệt.Lão Điền đã cùng anh trải qua tuổi thơ gian khó nhất, cho anh một thứ “tình mẫu tử”; Ghi chép và chí hướng của tổ tiên đã dẫn lối cho anh trên con đường phía trước, giúp anh dù phải đối mặt với áp lực từ họ Lý vẫn có thể giữ vững tâm cảnh, duy trì ý chí kiên cường, điều này giống như “tình phụ tử“.

Đại trưởng lão: “Nếu không có phúc trạch của tổ tiên, không có đèn đuốc che chở, vùng đất này sẽ không thể duy trì, chúng ta cũng không thể duy trì trạng thái này.

Như Nghị nhi con nói, chúng ta có thể sẽ mất đi bản ngã, sẽ biến thành quái vật, sẽ mục rữa, sẽ sa đọa, sẽ gây họa cho nhân gian để rồi rước lấy tai họa lớn hơn.

Đó không phải là cách sống mà chúng ta muốn, sống như vậy, quả thực không bằng chết đi.

May mắn có tổ tiên, che chở cho hậu thế, khai phá ra mảnh đất tịnh thổ này cho nhà họ Triệu chúng ta, cũng giữ gìn sự thái bình này cho thế gian.”

Triệu Nghị: “Tổ tiên lúc sinh thời trấn áp giang hồ, sau khi chết còn phải trấn áp con cháu mình sao?”

“Trấn áp...” Đại trưởng lão thở dài một tiếng, “Cứ coi như là trấn áp đi, chúng ta vốn có ý chí tiến thủ, nhưng quả thực không thể đạt tới tầm cao đó, hổ thẹn với tổ tiên, khắc ghi trong lòng rằng tổ tiên không bỏ rơi chúng ta.”
