Chương 1490: Núi Thanh Thành (61)

Tiểu tử họ Lý đến nhanh hơn dự đoán, điều này khiến Triệu Nghị có chút tiếc nuối, anh ta vốn định để dành câu chuyện về họ Lý đến cuối cùng để thêu dệt lại cho hay, giờ thì hết cơ hội rồi.

Đứng dậy, anh ta nhìn lướt qua, không thấy Từ Minh và Tôn Yến đâu.

Ánh mắt Triệu Nghị hơi ngưng lại, phản ứng đầu tiên là chẳng lẽ hai người họ bị họ Lý làm thịt rồi?

Trước đó, anh ta đã hạ lệnh trong đội, khi anh ta vắng mặt, mọi người phải nghe theo lệnh của họ Lý, ngay cả khi anh ta có mặt, chỉ cần anh ta không phản đối, mọi người vẫn ngầm nghe theo chỉ huy của họ Lý.

Theo lý mà nói, họ Lý không nên thất đức đến thế.

Ánh mắt anh ta dời về phía chị em nhà họ Lương, thấy vẻ mặt họ bình thường, Triệu Nghị thở phào nhẹ nhõm, chắc là không có chuyện gì lớn.

Lý Truy Viễn chủ động lên tiếng: “Từ Minh bị thương, sẽ khỏi nhanh thôi.”

Triệu Nghị xua tay: “Khách sáo làm gì, cậu thấy dùng được là được, chúng ta là quan hệ gì chứ, nhắc đến chuyện đó làm gì cho khách sáo.”

Lý Truy Viễn: “Tôn Yến được tôi sắp xếp ở lại trên đó, điều khiển động vật bố trí giám sát ở khu vực lân cận để tiếp ứng.”

Triệu Nghị: “Đương nhiên rồi.”

Tôn Yến vốn là thành viên hỗ trợ của đội, việc cô ở lại tham gia chiến đấu trực tiếp không có nhiều giá trị, huống chi bây giờ hai đội hợp nhất, nhân lực đang dư thừa.

Quan trọng nhất là, theo kinh nghiệm trước đây, để một người khỏe mạnh ở bên ngoài phụ trách tiếp ứng thực sự rất quan trọng.

Trần Tĩnh lần lượt nhìn những người phía sau Lý Truy Viễn, sâu trong đôi mắt cậu thiếu niên vẫn ánh lên vẻ hung bạo, nhưng đồng thời cũng có chút dịu dàng và cảm thông.

Trạng thái này khiến Lý Truy Viễn rất hài lòng, cậu vốn nghĩ rằng Trần Tĩnh sẽ bị trói buộc và khống chế, nhưng Triệu Nghị đã làm rất tốt.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh.”

“Ừ.”

Nhuận Sinh tháo chiếc đầu của Thẩm Hoài Dương đang buộc bên hông xuống, tuy hộp sọ đã bị cạy ra, bên trong cũng bị ăn mòn sạch sẽ, may mà khuôn mặt không bị phá hủy, vẫn có thể gọi là “y như lúc sống”.

Trần Tĩnh đưa tay nhận lấy chiếc đầu, ôm nó vào lòng.

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh và quá đột ngột, vài ngày trước, cậu chỉ bất đồng ý kiến với sư phụ ở đây nên mới chọn rời đi một mình, không ngờ chỉ vài ngày sau...

Người sư phụ năm xưa đồng thời cũng là cha ruột, lại trở thành kẻ thù lớn nhất của cậu trong kiếp này.

Điều bất ngờ hơn nữa là, mối thù này lại được trả nhanh đến vậy.

Ngược lại, cậu là người trong cuộc lại không thể kịp thời ổn định lại cảm xúc của mình.

Cậu muốn cảm thán, nhưng lại phát hiện mình không có tư cách đó, muốn hồi tưởng lại, nhưng những ký ức giả tạo này khiến cậu cảm thấy ghê tởm.

Triệu Nghị: “Dù thế nào đi nữa, ông bà ngoại của cậu đối xử với cậu thật lòng, thế là đủ rồi. Cho dù quá khứ có chút dối trá, nhưng ít nhất cậu có thể đảm bảo rằng mỗi bước đi trên con đường phía trước sẽ thật vững chắc.”

Trần Tĩnh gật đầu: “Cảm ơn anh, anh Nghị.”

Triệu Nghị cười xoa đầu cậu thiếu niên, trông họ đã thân thiết hơn rất nhiều.

Lâm Thư Hữu đang đẩy xe lăn cho Đàm Văn Bân cảm thấy có chút bất công cho anh Bân nhà mình, cậu ta lẩm bẩm:

“Tiêu rồi, bị Ba Con Mắt thừa cơ rồi.”

Cậu định dùng đầu của cha mình làm chén rượu.Nhuận Sinh: “Không được uống, có độc.”Trần Tĩnh ôm chiếc đầu, đi đến mép nước, ngồi xổm xuống, dùng chiếc đầu múc một gáo nước, rồi chuẩn bị đưa lên uống.Có lẽ đây là cách trả thù và đoạn tuyệt trực tiếp và quyết liệt nhất mà cậu thiếu niên có thể nghĩ ra.Trần Tĩnh nghi hoặc nhìn Nhuận Sinh.Lẽ nào Triệu Nghị muốn kéo cậu thiếu niên này vào đội đi sông của anh ta?Có phải dòng máu yêu tộc vừa bộc phát của cậu thiếu niên đã khiến Triệu Nghị cảm thấy hứng thú và có tiềm năng phát triển?Nhuận Sinh đưa tay giữ lấy chiếc đầu, ngăn cản hành động của Trần Tĩnh.Sự bầu bạn thường ngày sao bì được với một lần chen chân vào đúng lúc người ta vừa qua cơn cuồng loạn.Lý Truy Viễn liếc nhìn Triệu Nghị, cậu nhận ra thái độ của Triệu Nghị đối với đứa trẻ này rất khác thường, theo lý mà nói, Triệu Nghị đã hoàn thành công việc của mình, không cần thiết phải tỏ ra “thân thiết” vào lúc này, nhưng việc anh ta vẫn làm vậy cho thấy anh ta vẫn còn mục đích chưa đạt được.

Đàm Văn Bân giải thích: “Bên trong còn sót lại chú thuật, uống vào không tốt cho cơ thể.”

Triệu Nghị: “Cậu cứ giữ nó đi, đợi khi về, tôi sẽ giúp cậu bảo quản và mài giũa, biến nó thành một tác phẩm nghệ thuật thực sự, đến lúc đó có thể bày ở phòng khách, đầu giường, thậm chí có thể đặt trong nhà vệ sinh làm thùng đựng giấy bẩn.”

Trần Tĩnh: “Trong nhà vệ sinh, tại sao lại cần thùng đựng giấy bẩn?”

Triệu Nghị: “Đợi sau này cậu dùng bồn cầu thì sẽ hiểu.”

Lý Truy Viễn giờ đã chắc chắn rằng Triệu Nghị muốn dụ dỗ cậu thiếu niên này vào đội của anh ta.
