Chương 2225: Ngu Gia (153)

Hơn nữa, nhìn thái độ xử lý của Ngu gia đối với việc này, và việc Ngu gia vẫn luôn giữ lại sân viện này, mà trên giang hồ lại chưa từng nghe nói qua chuyện này... có thể phân tích ra, trong chuyện này, Ngu gia không có lý, cho nên Ngu gia đã rất hiếm khi cúi đầu trước Long Vương Liễu gia thế hệ đó, tự xử gia pháp.

Viện này không đặt trận pháp cấm chế, để người Ngu gia có thể tự do ra vào, chính là muốn dùng điều này để giáo dục con cháu đời sau, lấy đó làm gương.

Về chuyện này, Ngu gia quả thực đã làm rất quang minh chính đại, thể hiện được môn phong của một gia tộc Long Vương chính thống.

Mà vị Long Vương Liễu gia kia, sau khi đến Ngu gia, nhìn thấy cảnh này, cũng đã để lại đạo kiếm khí này trên bia đá, tuyên bố việc này kết thúc.

Lý Truy Viễn đã có thể đoán ra vị Long Vương Liễu gia đó là ai.

Vị đó sau khi đi sông thành công, trở thành Long Vương, đã không chọn con đường khoan dung độ lượng, mà ngược lại, đã cầm kiếm lên, đi tìm những kẻ thù của mình trên sông để lần lượt báo thù, cho dù người ta đã sớm hai lần đốt đèn nhận thua lên bờ, bà cũng quyết không buông tha.

Đây là một vị tổ tiên của nhà mình, mà ngay cả bà Liễu, cầm bài vị, cũng không biết phải hình dung như thế nào.

Long Vương Liễu gia—— Liễu Thanh Trừng.

…

Lý Truy Viễn đi đến trước bia đá, đưa tay vuốt ve mép bia, Liễu thị Vọng Khí quyết chậm rãi lưu chuyển nơi đầu ngón tay.

Trong các Long Vương tiền nhiệm, Liễu Thanh Trừng hẳn thuộc loại khá ngang ngược, khác người.

Bà không bị môn phái ràng buộc, cũng chẳng bận tâm đến ánh mắt giang hồ hay đánh giá của lịch sử, thậm chí, bà có lẽ cũng chẳng để ý đến đôi mắt trên đỉnh đầu kia.

Hơn nữa, từ con cá lớn dưới chân núi Hoàng Sơn có thể thấy, Liễu Thanh Trừng ít nhiều cũng có chút qua loa đại khái.

May mà bà chỉ làm những việc không nên làm theo quy tắc ngầm, nhưng những việc nên làm thì bà cũng không bỏ sót việc nào, chức trách của Long Vương, bà vẫn gánh vác.

“Tôi hiểu việc báo thù của bà...”

Vừa dứt lời, cậu đã cảm nhận được một luồng khí mát lạnh khoan khoái nơi đầu ngón tay.

Kiếm vận còn sót lại trên bia đá cảm nhận được “người nhà họ Liễu” nên tự nhiên nảy sinh cảm giác thân thiết.

“Nhưng cách báo thù của bà vẫn còn quá nóng vội...”

“Oong.”

Đầu ngón tay cậu bị cắt đứt, máu tươi chảy ra.

Bà ấy, nổi giận rồi.

Lý Truy Viễn mỉm cười.

Dù về mặt tình cảm đã thành công nuôi dưỡng được một lớp mỏng, nhưng để cậu có thể cười thật lòng mà không phải diễn, vẫn còn rất khó.

Cậu cười là vì nhìn máu chảy ra từ đầu ngón tay mình, khiến Lý Truy Viễn như thấy được vị Long Vương họ Liễu tính tình nóng nảy và hay cáu gắt kia.

Một câu cũng không nghe lọt tai.

Ngay cả kiếm vận bà để lại cũng mang theo tính khí.

Bà Liễu thời trẻ, so với vị này, e là có thể được xem là dịu dàng hiền thục, hiểu biết lễ nghĩa.

Một ít máu tươi từ đầu ngón tay Lý Truy Viễn dính trên bia đá, lúc này đang được bia đá nhanh chóng hấp thu.

Ngay sau đó, kiếm vận được kích hoạt, một luồng khí sắc bén xông thẳng về phía cậu.

Lý Truy Viễn không né tránh, luồng kiếm vận này tự động vòng qua, sượt qua má cậu rồi quét qua năm chiếc quan tài phía sau.

“Bụp! Bụp! Bụp! Bụp! Bụp!”

Quan tài tuy không vỡ, nhưng bên trong đồng loạt vang lên tiếng nổ.

Sau đó, tia kiếm vận còn sót lại này cứ thế tiêu tán giữa đất trời.

Lâm Thư Hữu nuốt nước bọt, lẩm bẩm: “Vị này, tính khí lớn thật đấy.”

Trần Hi Diên gật đầu.

Quan tài vừa mở ra, liền thấy bên trong có một ổ chuột chết, ở giữa có con lớn nhất, trên người còn mặc quan phục viên ngoại.Dưới đáy mỗi quan tài đều có một cái hang vừa được lấp lại, còn cái hang này, rõ ràng đã được đào từ lâu, mưu tính đã lâu.Đàm Văn Bân khẽ nhíu mày, nói: “Âm thanh này, hình như có chút không đúng.”Đàm Văn Bân kiểm tra từng cái một rồi báo cáo:Khi kiếm vận tiêu tán, cũng phải phá hủy luôn cả thi cốt của năm kẻ thù.Lý Truy Viễn: “Mở quan tài.”Chiếc quan tài thứ hai mở ra, bên trong là một con hồ ly chết màu trắng, trên người còn mặc váy.Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà tiến lên, mở chiếc quan tài đầu tiên.Trong quan tài thứ ba là một con cóc lớn, trong chiếc thứ tư là một con rết, trong chiếc thứ năm có một con chồn vàng đang nằm.

“Tiểu Viễn, trên người chúng đều bị thương nặng, hẳn là đã từng giao chiến với đám lão già xông vào Ngu gia, sau khi bị thương nặng không địch lại, đã thông qua đường hầm đào sẵn mà chui vào quan tài này để lẩn trốn.”

“Thật đúng là thông minh, lại chuẩn bị từ rất sớm, coi nơi này như một địa điểm ẩn náu.”

Đầu tiên là nơi này đủ bình thường, bình thường đến mức không gây chú ý, thứ hai là tấm bia đá này đặt ở đó, cho dù người của chính đạo bên ngoài có vào đây, sau khi thấy tấm bia đá còn lưu lại Long Vương kiếm vận của Liễu thị, ít nhiều cũng sẽ tỏ ra khách sáo tôn trọng, không đến mức phá hoại kiểm tra.

Đám yêu thú này, khi đối mặt với nguy cơ sinh tử, thường sẽ kích phát trí tuệ cầu sinh mãnh liệt của chúng.

Lý Truy Viễn: “Xem có nguyên liệu gì đáng giá để mang đi không.”

Đàm Văn Bân: “Được.”
