Chương 1300: Đi Kinh Thành (9)

Lý Truy Viễn: “Ông đã già rồi, điều này có thể nhìn ra, nhưng giọng nói của ông không hề thay đổi, đó là một sơ hở. Âm dung tướng mạo, giọng nói cũng sẽ thay đổi theo tuổi tác.”

Cơ thể lão tăng bắt đầu run rẩy.

Lý Truy Viễn: “Hơn nữa, ông nói chuyện quá văn hoa. Người đến một độ tuổi nhất định sẽ mất đi một số khả năng học hỏi, cũng lười thay đổi. Trước kia ông còn thích dẫn dụng ngôn ngữ của người Trung Nguyên, nhìn lại ông bây giờ... ngôn ngữ quen thuộc đến mức nào. Chẳng lẽ những năm gần đây ông lười làm những chuyện khác, chỉ chuyên tâm học tiếng Trung?”

Lão tăng tuyệt vọng nhìn Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn: “Người có thể bày bố Thi Quỷ Tỏa Hồn Trận năm xưa, bây giờ lại không thể nhìn thấu chút thiên cơ bói toán này. Phản ứng đầu tiên của ông khi nhìn thấy tôi là cảm thấy tôi rất quen mắt, như thể đã từng gặp ở đâu đó. Ông đang suy nghĩ chứ không phải tìm kiếm ký ức.”

Lão tăng thất thần, thẳng thắn nói:

“Những năm qua, sư phụ không biết bao nhiêu lần chỉ vào bức tranh này và nói, việc không thể thu nhận linh đồng này vào môn hạ là tiếc nuối lớn nhất đời ông.

Nếu không phải mẹ của ngài có thân phận đặc biệt, sư phụ đã không dám làm càn. Nếu không, ngài đã trở thành sư đệ của tôi, gọi tôi là sư huynh, tôi sẽ hết lòng cưng chiều và bảo vệ ngài.

Chắc chắn sư phụ cũng vậy.”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Tôi không thấy nơi này có bầu không khí như vậy.”

Lão tăng: “Đây là sự thật.”

Lý Truy Viễn chỉ vào lão tăng đang ngồi trước mặt mình: “Sư phụ của ông trốn đi, để ông đóng vai thành bộ dạng của ông ta để cản kiếp, đây gọi là tình thương của sư phụ?”

Lý Truy Viễn lại chỉ vào gã câm và tiểu hòa thượng: “Ông là sư huynh, biết mình bị sư phụ đẩy ra cản kiếp, liền khiến một người câm, một người thì ngâm mình trong nước, đây gọi là sự cưng chiều của ông?”

Lão tăng há miệng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Lý Truy Viễn: “Sau khi tiếp xúc với tôi, ông phát hiện sát ý của tôi không quá nồng đậm, nên muốn bám víu lấy cơ hội, vừa lôi mẹ tôi ra, vừa đánh bài ôn nhu.

Đừng diễn trước mặt tôi, diễn không đạt đâu.

Thật ra, từ khi tôi bước vào đây, cảm nhận được dục vọng cầu sinh mãnh liệt của ông, đó chính là sơ hở lớn nhất để ông thay thế thân phận sư phụ.”

Lão tăng: “Tôi muốn sống, thật sự, tôi chỉ muốn sống, tôi không cảm thấy mình có lỗi!”

Lý Truy Viễn: “Tôi đến để đòi lại công bằng, như ông cảm nhận được, sát ý của tôi không quá mãnh liệt. Nhưng xem ra, cho dù tôi không ra tay, các ông cũng không sống nổi nữa rồi.”

Lão tăng: “Không, chỉ cần ngài giơ cao đánh khẽ...

Ông ta còn chưa nói hết câu, cơ thể đã cứng đờ, ngay sau đó, hai mắt bắt đầu đỏ ngầu, vẻ mặt trở nên vặn vẹo, dường như sắp có biến đổi nào đó.

Ông ta đã bị hạ cấm chế từ trước, bây giờ nó sắp phát tác.

Lý Truy Viễn lập tức đứng dậy, vung tay trái xuống, đồng tiền kiếm vào tay, rút thẳng vào giữa mi tâm của ông ta.

“Bốp!”

Trong khoảnh khắc, khói trắng bốc lên, da mặt của lão tăng bắt đầu bong ra, lộ ra khuôn mặt của một người trung niên.

Màu đỏ trong mắt hắn tan biến khi kiếm đồng tiền vung lên, khuôn mặt vặn vẹo cũng dần bình tĩnh lại.

Lý Truy Viễn: “Thấy chưa, tôi đã bảo mà, sư phụ ông vốn dĩ không muốn ông... Bọn ông sống sót.”“Không ngờ sư phụ lại nhẫn tâm đến vậy, cám ơn cậu, đã bằng lòng cứu tôi...”Như để chứng minh lời mình nói, Lý Truy Viễn nhấc thanh kiếm đồng tiền đang đặt trên trán ông ta ra.Thân thể gã câm run rẩy dữ dội, khí tức trên người cũng trở nên hung hăng, sắc bén hơn, ánh mắt ngập tràn màu đỏ, không còn chút lý trí nào.“Ông lầm rồi, tôi không có ý định cứu ông, mà cũng không cứu được. Thứ mà sư phụ ông gieo vào người ông, căn bản không thể giải được, ông chắc chắn sẽ chết.”Đôi mắt ông ta lại một lần nữa bị màu đỏ bao trùm, khuôn mặt vặn vẹo còn dữ tợn hơn, đồng thời tứ chi phình trướng như bị bơm hơi, hệt như cảnh Đàm Văn Bân dùng Ngự Quỷ Thuật.Còn vị trước mắt này, thì hoàn toàn cố ý đi theo hướng không thể khống chế, hoặc là hóa điên, hoặc là nổ tung.“A!!!”Nhưng Ngự Quỷ Thuật của Đàm Văn Bân còn có thể khống chế được, bản thân Bân Bân dù không khống chế được hai đứa con nuôi kia cũng sẽ không để chúng làm nổ xác cha nuôi.

Khuôn mặt của tiểu hòa thượng thì tan chảy hoàn toàn, để lộ ra một khuôn mặt già nua của bà lão, phát ra tiếng kêu thê lương, lộ rõ vẻ khát khao huyết nhục.

Lúc trước, lão tăng kia ở trong một đơn vị nhỏ trực thuộc, bên trong bày biện không ít pháp khí được coi như văn vật, chỉ là đơn vị nhỏ kia đã sớm bị giải thể.

Bởi vậy, vốn dĩ việc tìm được bọn họ là vô cùng khó khăn.

Số điện thoại mà Lý Truy Viễn muốn gọi là số văn phòng của Lý Lan, Lý Lan hẳn là có thể tìm được vị trí của gã.

Nhưng chuyện này, nhờ có sự nhúng tay của ông cố mà trở nên đơn giản hơn, bởi vì ông bị đám cương thi kia giày vò trong mộng suốt một thời gian dài.

Lý Truy Viễn cảm thấy, đây là sự phản kháng đến từ phúc vận của chính ông. Việc trúng số độc đắc, trúng giải du lịch xa hoa ở thủ đô, chính là do phúc vận mang lại.
