Chương 1095: Vân Nam (1)

Chuyện Lý Tam Giang có thể cào trúng thưởng, mọi người đều không cảm thấy bất ngờ.

Ngoài ý muốn chính là, giải thưởng này, thế mà lại có thể thực hiện kịp thời.

Đương nhiên, không thể có chuyện đội bốc thăm thưởng tự mình dẫn cậu đi du lịch, mà là giúp cậu liên hệ một công ty du lịch nhà nước.

Du lịch và làm công trình rất giống nhau, không thể tránh khỏi việc bị chia nhỏ thành nhiều tầng.

Nhưng ít nhất, nó đã giúp cậu giải quyết được chi phí đi lại và ăn ở cơ bản nhất.

Đám người Lý Truy Viễn đương nhiên có thể tự mình xuất phát đến địa điểm, nhưng dù sao đây cũng là một trong những manh mối, hơn nữa lại là một manh mối rõ ràng nhất, vậy thì chỉ có thể đi theo nó trước.

Người đến đón là một chàng trai trẻ, da ngăm đen, làm nổi bật hàm răng trắng sáng.

Chàng trai là người Nạp Tây, cởi mở, nhiệt tình; anh ta là tài xế kiêm hướng dẫn viên du lịch trong những ngày này.

Ừm, nơi ở cũng là nhà anh ta, chính anh ta đã sửa nhà đất thành nhà dân.

Khi giới thiệu đến đây, chàng trai tỏ ra rất kiêu ngạo, bởi vì tuy nói cùng với sự hưng khởi của ngành du lịch, ngày càng có nhiều người địa phương làm các công việc liên quan đến du lịch, nhưng số người dân bản địa tự mình bỏ tiền ra để khởi nghiệp làm ông chủ nhỏ tỉ lệ không lớn.

Chàng trai bảo mọi người gọi cậu ta là Bàn Kim ca.

Đàm Văn Bân cười hỏi vậy cô gái kia có phải gọi là Bàn Kim Muội không?

Bàn Kim ca trả lời đúng vậy, theo truyền thống của thế hệ trước, béo là đẹp, đen là quý, cho rằng như vậy mới khỏe mạnh, có thể lao động, thích hợp sinh con.

Trên đường lái xe đi qua một công trường lớn, Bàn Kim ca chỉ vào đó nói:

“Đợi lần sau mọi người đến chơi, có thể ngồi máy bay trực tiếp đến Lệ Giang của chúng tôi.”

Vẻ đẹp của Vân Nam mang một vẻ thuần khiết và thanh tao độc đáo.

Ngay cả khi chỉ ngồi trong xe để cảm nhận một cách thô sơ, vẫn có cảm giác như đang lạc vào thế giới cổ tích.

Nhà của Bàn Kim ca không ở trong thành phố, cũng không ở các điểm du lịch, mà ở trong thôn, điều này càng làm tăng thêm vẻ yên tĩnh.

Khi xe dừng trước cửa nhà, bố mẹ của Bàn Kim ca chủ động ra đón, hai người già hiện đang giúp con trai làm việc.

Bên trong còn có một cô gái trẻ, không béo, cũng không đen, trông trắng trẻo và yếu đuối.

Bàn Kim ca nói đây là người yêu của anh ta, đã đính hôn và sẽ tổ chức đám cưới vào cuối năm.

Rõ ràng, người trẻ tuổi biết cách phản kháng các phong tục truyền thống.

Nhà đất vốn đã mang đậm nét đặc trưng dân tộc, sau khi sửa chữa và cải tạo thì sinh hoạt cũng rất tiện lợi.

Bàn Kim ca ban đầu định sắp xếp cho Lý Truy Viễn và những người khác ở tầng hai, để họ có thể dễ dàng lên sân thượng ngắm cảnh.

Đàm Văn Bân từ chối lời đề nghị này, chỉ cần ba phòng liền nhau ở tầng một là được.

Đồng thời, Đàm Văn Bân cũng từ chối kế hoạch du lịch mà Bàn Kim ca đã lên sẵn cho mọi người, nói rằng họ muốn tự mình đi xem, không cần hướng dẫn viên du lịch.

Bàn Kim ca khuyên vài câu, thấy họ khăng khăng như vậy thì cười và bỏ qua.

Anh ta đã nhận trọn gói công việc hướng dẫn du lịch này, nếu đối phương không cần thì anh ta có thể tranh thủ thời gian này để nhận thêm việc khác.

Lý Truy Viễn lấy ra một chiếc hộp gỗ nhỏ màu đen, bên trong có một mảnh ngọc vỡ.Đàm Văn Bân muốn trả thêm tiền ăn, nhưng bố mẹ của Bàn Kim ca từ chối, hai người già nói tiếng địa phương, Bàn Kim ca phiên dịch giúp, nói rằng ý của bố mẹ anh ta là: Khách quý đến nhà ăn uống thoải mái là phúc của chủ nhà.Bởi vì đợt này rất đặc biệt, rất có thể sẽ có nhiều đội hoặc cá nhân tham gia vào, đặc biệt là cuộc chém giết tranh giành ba mảnh ngọc vỡ kia, càng không thể tránh khỏi.Sau khi ăn xong, năm người cùng nhau lên sân thượng để họp nhỏ.Trước khi đến đây, họ đã họp nhiều lần rồi.Mọi người quây quần bên chậu than, vừa sưởi ấm vừa ăn cơm.Hai người luyện võ vốn đã ăn rất nhiều, Đàm Văn Bân lại càng giống như một người phụ nữ mang thai đôi.Cuối cùng, bố mẹ của Bàn Kim ca phải lấy lương khô trong nhà ra, một loại bánh giống bánh bao khô, chiên lên và mang ra.Được thông báo trước, bố mẹ của Bàn Kim ca đã nấu rất nhiều cơm, nhưng họ vẫn đánh giá thấp sức ăn của Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân.Bữa tối là các món ăn địa phương, rất thịnh soạn, đặc biệt là món gà hầm nấm, khi mở nắp nồi ra, một lớp dầu dày nổi lên trên bề mặt.

Chiếc hộp gỗ nhỏ do A Ly làm cho cậu, sử dụng bài vị tổ tiên của hai nhà Tần và Liễu, có tác dụng trấn áp tự nhiên.

Các hoa văn trận pháp trên đó do Lý Truy Viễn tự tay chạm khắc và thiết kế, tốn rất nhiều công sức.

Có thể nói, trong những ngày trước khi khởi hành, Lý Truy Viễn đã dồn phần lớn sức lực vào chiếc hộp này.

Việc đấu trí và đấu dũng nhiều lần với người ra đề cho phép Lý Truy Viễn thử suy luận logic hành vi của họ.

Dưới ngọn cờ bảo vệ chính nghĩa, có rất nhiều hạn chế và cấm kỵ đối với việc tự sát hại lẫn nhau.
