Chương 422: Về Nhà (1)

Đàm Văn Bân là người tình cảm nhất trong đám trẻ con đi ra ngoài của gia đình.

Bởi vậy, phản ứng của cậu ta cũng kích động nhất.

Dường như chỉ có giẫm lên con đê trong nhà, lại dùng sức ôm Lý Tam Giang một cái, lại nghe ông Lý gọi mình một tiếng “Tráng Tráng”, cậu ta mới có thể tự mình xác nhận một cách chắc chắn rằng: “Phù, mình rốt cuộc đã trở về, dọc theo đường đi gặp phải những chuyện kinh khủng nguy hiểm kia, thật sự đã kết thúc rồi.”

Loại cảm giác này, bố mẹ ruột của mình, thật sự không thể cho được.

Lý Tam Giang rất quý Đàm Văn Bân, đương nhiên, người ông yêu quý nhất, chắc chắn vẫn là cháu cố của mình, Lý Truy Viễn.

“Tiểu Viễn Hầu!”

Giọng điệu địa phương quen thuộc, giống như là chất xúc tác tốt nhất.

Trong mắt Lý Truy Viễn cũng toát ra thần thái đặc biệt.

Lý Tam Giang khom lưng, định bế Lý Truy Viễn lên, lần đầu tiên không thành công, lần thứ hai hít sâu một hơi mới được như ý nguyện.

Không phải Lý Truy Viễn nặng đến mức không bế nổi, mà là cậu không nhẹ như trước kia nữa.

Liễu Ngọc Mai ngồi trên ghế uống trà, thời tiết chuyển lạnh, trên người bà đã khoác thêm một chiếc áo khoác nhỏ, không còn thấy vẻ uy phong lẫm liệt lúc ở thành phố, giờ phút này thật sự giống một bà cụ nhỏ nhắn xinh đẹp ở nông thôn.

Dì Lưu cười nói: “Chắc mọi người chưa ăn cơm phải không? Chờ một chút nhé, dì sẽ nấu mì cho mọi người ngay đây.”

Lý Truy Viễn từ trên người Lý Tam Giang xuống, đi vào nhà, lên lầu.

Tay trái Lý Tam Giang kẹp điếu thuốc, tay phải chống nạnh, đi về phía Liễu Ngọc Mai, cảm khái nói:

“Thằng bé lớn nhanh thật đấy, có thể không bao lâu nữa, tôi sẽ không bế nổi nó mất.”

Liễu Ngọc Mai nâng chén trà lên nhấp một ngụm, coi như ông lão này đang nói nhảm.

Cái xác chết trôi nặng như vậy ông còn vác được, vậy mà lại không bế nổi một đứa trẻ?

Ông lão này thuần túy là thấy cháu cố trở về, trong lòng lại nảy ra ý định, muốn kiếm cớ nói chuyện làm mai mối.

Thấy Liễu Ngọc Mai không tiếp lời, Lý Tam Giang lại tự mình nói:

“Già rồi, thật đấy, trong nháy mắt thôi mà, chậc, đời người, thật giả lẫn lộn.”

Liễu Ngọc Mai: “Vậy còn không mau chuẩn bị quan tài đi?”

Lý Tam Giang có chút xấu hổ phủi tàn thuốc: “Ừ, đúng, hình như đúng là nên suy nghĩ rồi.”

“Không thể chỉ suy nghĩ thôi đâu, phải nhanh lên, bây giờ chính sách hỏa táng ngày càng nghiêm ngặt, nếu để muộn, sẽ không còn kẽ hở để chui đâu, chỉ có thể bị đưa đến lò hỏa táng thiêu thôi.”

Lý Tam Giang cười trừ một tiếng, xua tay đáp: “Đúng là vậy, đúng là vậy.”

“Ông Lý, cháu xin giới thiệu với ông một chút, đây là Âm Manh, người ở vùng Xuyên Du.”

Lý Tam Giang nghe Đàm Văn Bân giới thiệu, càng nghe càng nhíu mày, cái gì, sau này cô ấy muốn ở lại đây luôn sao?

Tuy nhiên, sau khi nghe Âm Manh nói cô ấy chỉ cần một chỗ ăn ở, không cần tiền công, trong lòng Lý Tam Giang mới cảm thấy thoải mái, không chỉ đồng ý cho cô ấy ở lại, mà còn nói sẽ trả lương cho cô ấy như Nhuận Sinh và dì Lưu.

Công việc làm ăn của ông vốn cần người làm, những việc lặt vặt ông vẫn cần người làm, chỉ sợ trong nhà có thêm một vị Phật lớn mà thôi.

Liễu Ngọc Mai nhìn thấy lưỡi xẻng lộ ra trong hành lý của Âm Manh, vẫy tay với cô ấy: “Cô gái, lại đây nói chuyện nào.”

Âm Manh cười đi tới.

“Uống trà không?”

“Vâng ạ.”

Âm Manh cho một nhúm lá trà vào, sau đó dùng phích nước nóng đổ nước nóng vào.

Liễu Ngọc Mai có chút hối hận, biết thế đã để Lý Truy Viễn pha trà cho mình rồi mới để cậu lên lầu.

“Quê quán cháu ở đâu?”

“Phù Lăng ạ.”

“Phù Lăng ở đâu?”

“Phong Đô ạ.”

Phong Đô, họ Âm.

Liễu Ngọc Mai thản nhiên tiếp tục hỏi: “Nhà cháu gần bến tàu à?”

“Vâng, nhà cháu mở cửa hàng quan tài ở trong huyện.”

“Phố Quỷ à?”

“Bà ơi, bà đã từng đến chỗ cháu rồi sao?”

Liễu Ngọc Mai lắc đầu: “Chưa từng.”

Những người vớt xác bình thường ở bến tàu, trước đây, đều không có tư cách gặp bà, nhưng bà thực sự biết gia đình họ Âm ở Phong Đô.

Bởi vì tổ tiên nhà họ Âm rất nổi tiếng, nhưng cũng chỉ có tổ tiên thôi, thực ra đã sa sút từ lâu rồi.

“Sao cháu lại muốn đến đây?”

“Ông cháu mất rồi, cháu ở đó cũng không còn người thân nào, nên đi theo Tiểu Viễn... đi theo anh Tiểu Viễn đến đây ạ.”

“Vậy cháu ở cùng A Đình ở phòng phía Tây nhé.”

“Vâng, được ạ, tay nghề của cháu rất tốt, có thể làm việc.”

“Vâng ạ...”“Vậy bà cũng là đến đây nương tựa giống cháu sao?”“Mì chín rồi, mau đến ăn thôi.”Dì Lưu đứng ở cửa phòng bếp gọi.Sau khi Âm Manh rời đi, Liễu Ngọc Mai một mình chìm vào trầm tư.“Cũng có thể coi là vậy.”Liễu Ngọc Mai hất cằm: “Đi ăn mì đi.”“Đừng nói với bà những chuyện này, bà không phải chủ nhà.”

Dì Lưu đi tới, ngồi xuống bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: “Bà bà sao vậy?”

“Cảm thấy buồn thôi.”

“Vì cô gái nhà họ Âm kia sao?”

“Cũng đúng, mà cũng không phải. Bà đang nghĩ, rốt cuộc thế nào mới được coi là kế thừa gia tộc, là dòng họ, hay là truyền thừa thực sự, hay là một loại tín niệm nào đó.”

“Sao bà bà lại nghĩ đến những chuyện này?”

“Sau khi từ Sơn Thành trở về, những điều này cứ lởn vởn trong đầu bà.”

Dì Lưu che miệng cười khẽ, dì hiểu, bà cụ đang tự tìm bậc thang cho mình.
