Chương 2848: Dẫn (7)

Lệnh Ngũ Hành: “Nhưng mà, nhịp độ đâu rồi?”

Đào Trúc Minh: “Nhịp độ vẫn còn đó.”

Khi những người khác còn phải cẩn thận tìm kiếm manh mối, có người lại như thể đi thẳng đến mục tiêu, tự nhiên không ai có thể giành trước được họ.

Sự khác biệt trong chi tiết này đã lọt vào mắt của rất nhiều người có mặt tại đây.

Chu Nhất Văn lấy từ trong khe tường ra một gói nhỏ, Từ Mặc Phàm gỡ lệnh truy nã trên cột điện xuống, Phùng Hùng Lâm vơ một nắm ớt khô bỏ vào miệng nhai.

Lệnh Ngũ Hành: “Càng lúc càng giống chuyện ở nhà họ Ngu lần trước, vậy mà lại cố tình chọn ba người này.”

Đào Trúc Minh: “Chọn họ ra, chính là để dẫn dắt nhịp độ.”

Lệnh Ngũ Hành: “Vậy tại sao hai chúng ta lại không có phần? Chẳng lẽ vị kia cảm thấy hai chúng ta không dễ bị lừa gạt hay khống chế?”

Đào Trúc Minh: “Có lẽ vị kia cảm thấy, hai chúng ta dù không có ai dẫn dắt nhịp độ, cũng sẽ hùa theo thôi.”

Lệnh Ngũ Hành: “Xem ra lần này, cậu ta lại định ẩn mình đứng sau màn rồi.”

Đào Trúc Minh: “Tôi không nghĩ vậy, lần trước cậu ta không hề phô trương như thế, chỉ là đi theo nhịp độ, thuận thế mà làm, lần này cậu ta là vì để đạt được mục đích, mà chủ động tạo ra nhịp độ.”

Lệnh Ngũ Hành: “Đào huynh cho rằng, trong đợt sóng này, cậu ta sẽ lộ diện?”

Đào Trúc Minh: “Không, tôi lại thiên về khả năng, cậu ta cảm thấy mặt sông này, đã không còn đáng để cậu ta tiếp tục ẩn mình nữa.”

Trở về nhà trọ.

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca, xin lỗi, bữa sáng nguội cả rồi.”

Lý Truy Viễn: “Hâm nóng lên là được mà.”

Lâm Thư Hữu: “Được, tôi đi ngay đây.”

“Để tôi đi cho, cậu cứ ở lại với anh vợ, đảm bảo lát nữa khi anh ta tỉnh lại, người đầu tiên nhìn thấy là cậu.”

Đàm Văn Bân đi tới, nhận lấy bữa sáng từ tay Lâm Thư Hữu rồi vào bếp hâm nóng.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, giúp em bày bàn cúng cho Phong Đô Đại Đế.”

Nhuận Sinh: “Được, Tiểu Viễn.”

Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn người anh vợ đang được đặt trên giường.

Vết thương trên người anh vợ không nhẹ.

Nhất là trên mặt, bị đánh cho sưng vù.

Lâm Thư Hữu gãi đầu nói: “Tiểu Viễn ca, tôi cũng không ngờ ăn một bát bún mà lại gặp anh ta, rồi thấy anh ta sắp bị giết, tôi mới bất đắc dĩ...”

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn Lâm Thư Hữu, hỏi:

“Chúng ta có cần phải lặp đi lặp lại trò chơi “xin lỗi” và “không sao đâu” không?”

Lâm Thư Hữu: “Không cần.”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì bỏ qua bước này, tôi công nhận lựa chọn của cậu.”

Lâm Thư Hữu hoàn toàn trút được gánh nặng trong lòng.

Lý Truy Viễn: “Hơn nữa trận này của cậu, hiệu quả mang lại không tệ, giúp chúng ta làm mọi việc trở nên đơn giản hơn, cách cậu ứng phó trong kết giới cũng rất thỏa đáng, tôi cũng bỏ qua phần khen ngợi cậu nhé?”

Lâm Thư Hữu gật mạnh đầu: “Vâng, Tiểu Viễn ca.”

A Hữu mở ba lô của mình ra, chuẩn bị bôi thuốc cho anh vợ.

Lý Truy Viễn: “Anh ta không chết được đâu, đợi anh ta tự tỉnh lại, chọn đốt đèn lần hai rồi hãy bôi thuốc cho anh ta.”

A Hữu: “Vâng, tôi hiểu rồi. Nhưng tôi nghĩ anh ta chắc sẽ không muốn đốt đèn lần thứ hai đâu. Nếu muốn, thì sau lần đốt đèn đầu tiên, anh ta đã quay lại thăm Trần Lâm rồi, chứ không biến mất không một lần trở về như vậy.

Nếu là vậy, thì cứ để anh ta đi đi, cứu anh ta một lần, sẽ không có lần thứ hai đâu, Tiểu Viễn ca, tôi đảm bảo.”

Lý Truy Viễn: “Anh ta sẽ rất sẵn lòng đốt đèn lần hai, anh ta không có hùng tâm tráng chí lớn như vậy, cũng không có tính tình kiên định như vậy, nếu không với tư cách là Âm Dương Sư, anh ta đã không bị Thị Hồn của mình lấn át.

Anh ta không thể về nhà, càng không thể đi gặp Trần Lâm, nếu không Thị Hồn trên người anh ta sẽ nuốt chửng Thị Hồn của người nhà, đặc biệt là của em gái anh ta để lớn mạnh.”

Lâm Thư Hữu: “Thì ra là vậy.”

Lý Truy Viễn: “Đợi anh ta tỉnh lại, chuyện này tôi sẽ giúp anh ta giải quyết, cường độ của dòng sông này đã ngày càng không thích hợp để loại người như anh ta tiếp tục ở lại.”

“Tiểu Viễn, bàn cúng bày xong rồi.”

Lý Truy Viễn đi đến hành lang phía bên kia.

Trên bàn cúng, bức họa Phong Đô Đại Đế khẽ lay động theo gió.

Lý Truy Viễn cầm bút lên, viết chữ lên giấy vàng.

Với tình hình thuận lợi hiện tại, động đến Lộc Gia Trang, cũng không quá khó.

Nhưng được voi đòi tiên cũng là một trong những bản năng của con người.

Nếu Lộc Gia Trang là găng tay trắng trong tay một số thế lực hàng đầu giang hồ, chưa biết chừng lúc này đang có thế lực nào đó liên lạc với nó.

Đợi một lúc lâu, trong chậu lửa vẫn không có tro tàn bay ra.Biết đâu lại trúng thưởng thì sao?Loại liên lạc này sẽ được thực hiện một cách tuyệt đối bí mật, không dính dáng nhân quả, thậm chí ngay cả bản thân Lộc Gia Trang cũng không biết thế lực chỉ thị cho mình cụ thể là nhà nào.Đại Đế có thể dung túng mình làm việc riêng, đã là nhượng bộ rất lớn, mình lại quá đáng đến mức muốn mời Đại Đế làm tay sai cho mình.Viết xong lời thỉnh cầu, Lý Truy Viễn ném tờ giấy vàng vào chậu lửa đốt đi.Lý Truy Viễn bây giờ cũng muốn thử vận may này.Xem ra, yêu cầu này, quả thật là quá đáng.Nhưng trên đời này, không có bức tường nào không lọt gió, trong đợt sóng của Mộng Quỷ, Đại Đế nổi giận, dưới thánh chỉ, chẳng phải cũng đã nhổ tận gốc gia tộc ẩn sau Mộng Quỷ đó sao?Lý Truy Viễn lại rút ra một tờ giấy vàng khác, viết lên:“Truy nã tất cả ngụy quan từ tiểu địa ngục Diêm La trở lên, áp giải về Phong Đô dâng tù binh trước điện!”

Sau khi đốt tờ giấy vàng, Lý Truy Viễn ném chiếc ấn Diêm La trong tay vào chậu lửa, xem như là lễ vật đợt đầu.

Trong chậu lửa phát ra một tiếng nổ trầm đục, tia lửa bay tứ tung.

“Đùng!”

Dư âm chưa dứt, tia lửa chưa tan, Đàm Văn Bân cầm chiếc điện thoại di động đời cũ từ trong bếp đi ra, gọi:

“Tiểu Viễn, điện thoại của thầy Địch!”
