Chương 3008: Bắt Đầu (3)

Trong lớp học, người học giỏi trầm tính ngồi ở hàng đầu tiên, có thầy cô và trưởng bối bảo bọc, không ai dám bắt nạt; người ngồi ở hàng cuối cùng, có thể dựa vào tính cách năng động để thu hút sự chú ý của người khác, không cảm thấy ngại ngùng, lại còn có thể tự tìm niềm vui.

La Hiểu Vũ lại tập hợp những khuyết điểm của cả hàng đầu tiên và hàng cuối cùng.

Sau khi ra khỏi rừng đào, Trần Hi Diên cầm một cái cuốc đi ra ngoài.

“Bành bạch bành bạch...”

Nhuận Sinh lái máy cày, chở đầy một xe gạch, nhìn Trần Hi Diên cầm cuốc đứng bên đường, Nhuận Sinh lộ vẻ nghi hoặc.

Trần Hi Diên: “Tôi không làm được đồ giấy, đi giúp trồng trọt.”

Nhuận Sinh lắc đầu, người chưa từng làm nông sẽ ngây thơ cho rằng trồng trọt không cần kỹ thuật.

Trần Hi Diên đọc hiểu ý của Nhuận Sinh, dứt khoát nhảy lên máy cày.

“Được rồi, được rồi, tôi đi giúp chuyển gạch.”

Việc chuyển gạch này, Trần Hi Diên làm rất thành thạo.

Đến hoàng hôn, lúc ông chủ lò gạch ra thanh toán tiền công trong ngày, đã kinh ngạc nói:

“Các người gọi nửa thôn đến giúp đấy à?”

Nhuận Sinh lái máy cày chở Trần Hi Diên về.

Trần Hi Diên ngồi trên xe, đếm tiền, hỏi: “Mở lò gạch kiếm tiền thế à? Nhuận Sinh, sáng mai cậu lại đến đón tôi nhé.”

Nhuận Sinh: “Ngày mai không có việc đâu, phải chờ nung gạch đã.”

Trần Hi Diên: “Ồ.”

Máy cày đi ngang qua tiệm tạp hóa của thím Trương, Trần Hi Diên ra hiệu cho Nhuận Sinh dừng xe, cô xuống xe, dùng hết số tiền chuyển gạch buổi chiều của mình đổi lấy thuốc lá và nước kiện lực bảo, rồi khuân lên máy cày.

Khi đến gần con dốc trước nhà Lý Tam Giang, Trần Hi Diên thấy bà cụ không ngồi trên dốc uống trà, cửa gian nhà phía đông cũng đóng, trong lòng cô thầm thở phào nhẹ nhõm.

Trên sân thượng tầng hai, Lý Truy Viễn và ông cụ đang ngồi cùng nhau.

Chàng thiếu niên cầm giấy bút, theo yêu cầu của ông cụ, tính toán cho ông tỷ suất lợi nhuận khi mở lò gạch.

Khi điều kiện sống trong thôn ngày càng khá lên, mọi người đều đặt mục tiêu sửa sang, xây mới nhà cửa, nhu cầu của lò gạch cũng không ngừng tăng lên.

Lý Tam Giang mua máy cày, để chú Tần lúc nông nhàn đi vận chuyển gạch, chính là vì đã phát hiện ra cơ hội kinh doanh này, chuẩn bị trước một bước.

“Tiểu Viễn Hầu à, cháu nói xem cái lò gạch này có làm được không?”

“Ông ơi, chắc chắn có lãi không lỗ đâu ạ.”

“Vậy cháu tính giúp ông xem, vốn liếng cần bao nhiêu, khụ khụ... Ông không thiếu tiền, chỉ là muốn biết con số áng chừng, để còn ra ngân hàng rút sổ tiết kiệm.”

Tiền vay mua máy cày còn chưa trả hết, trong tay ông cụ không còn tiền dư.

Nếu là trước đây, ông căn bản sẽ không nghĩ đến chuyện này, dù sao cả đời này ông chỉ cầu một mình ăn no uống đủ, nhắm mắt xuôi tay là xong.

Kể từ khi đưa Tiểu Viễn Hầu về nhà, Lý Tam Giang ngày càng có động lực trong việc kiếm tiền.

Rõ ràng trong thôn những người lớn tuổi hơn ông đã chẳng còn mấy ai, vậy mà ông lại dần cảm thấy mình lúc này mới chính là tuổi để xông pha.

“Ông ơi, không cần nhiều vốn đâu ạ, ông chỉ cần xin được mảnh đất để mở lò, còn lại chúng ta có thể tự xây dựng được.”

Lý Truy Viễn hy vọng ông cụ có thể mở một lò gạch, như vậy cậu có thể mở một lò gạch nhỏ của riêng mình trong lò của ông, để luyện một vài thứ mình cần.

Lý Tam Giang do dự nói: “Nhưng mà, cái này cần bao nhiêu nhân công?”

Lý Truy Viễn: “Nhân công hiện tại cũng đủ dùng rồi ạ, lúc nào đơn hàng nhiều thiếu người thì tuyển tạm thời là được.”

Lý Tam Giang: “Bây giờ người đủ rồi, nhưng họ có chịu nổi không?”

Lý Truy Viễn: “Cháu thấy không vấn đề gì đâu.”

...

Lý Tam Giang: “Chuyện này ông phải tìm Lực Hầu và Thiện Hầu bàn bạc lại, ông sợ họ không kham nổi, cho dù có mở thì cũng phải cho họ cổ phần.”

Lý Truy Viễn: “Vâng, nên như vậy ạ.”

Thiếu niên biết, họ càng muốn làm việc không công cho ông cụ, chỉ mong không cần nhận lương.

Lý Tam Giang: “Thế này đi, để ông suy nghĩ thêm.”

Lý Truy Viễn: “Sau khi ông quyết định xong, cháu sẽ đưa bản thiết kế lò gạch cho ông.”

...

Lý Tam Giang: “Cho nên mới nói, vẫn là học đại học tốt, trong đại học ngay cả cách xây lò gạch cũng dạy, hầy, cả thợ điện cũng dạy.

Được rồi, Tiểu Viễn Hầu, ông phải đến nhà Chu Tứ Hầu đây, bàn với nó xem chuyện giỗ mẹ nó phải làm thế nào, mấy ngày này có nhiều lễ chay phải làm lắm, nói với Đình Hầu một tiếng, không cần chờ ông ăn tối.”

“Vâng ông.”

Lý Tam Giang đi xuống lầu, nhìn thấy Trần Hi Diên đang chuyển đồ trên con dốc.

“Chào ông Lý!”

“Ừ, ha ha, tối bảo Đình Hầu nấu thêm cơm, cháu gái ăn nhiều vào nhé.”

“Vâng ạ!”

“Vậy được rồi, ông còn có việc...”

“Em gái nhỏ, chị để ở đây nhé?”“Mua nhiều thế này? Sao mà hút hết được.”Trong phòng, A Ly đang lau cây cổ cầm.Lý Tam Giang liếc mắt ước chừng số cây thuốc, định bụng đợi khi nào rủng rỉnh sẽ trả lại tiền cho cô bé, rồi cười ha ha đi xuống con dốc.Trần Hi Diên mang hết nước kiện lực bảo lên lầu, đưa vào phòng em trai.“Ha ha, được, được, được.”“Ông Lý, đây là thuốc lá cháu mua cho ông.”“Ông cứ hút thoải mái vào, hút một điếu vứt một điếu cũng được.”

A Ly gật đầu.

Trần Hi Diên đặt mấy lon nước ở bên hông tủ quần áo.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Cổ cầm sửa xong rồi, cô mang về cho Mục Thu Dĩnh luôn đi.”

Trần Hi Diên: “Ừ, để tôi ăn cơm xong rồi mang về.”

Lý Truy Viễn: “Lúc cô đến có thấy cửa bếp không?”

Trần Hi Diên: “Thấy chứ, cửa đóng.”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”
