Chương 3001: Lòng Người! (7)

Nội dung: Lâm Thanh Thanh vung roi sét trong tay để chống đỡ, cô ta nhìn xung quanh, không ở lại nữa, mà nhoáng một cái, nhảy ra khỏi cửa sổ.

“Cô mau, quay lại đây cho tôi!”

Mục Thu Dĩnh định đuổi theo, nhưng bây giờ tuy thủ đoạn tấn công của cô đã mạnh hơn, nhưng vì dây đàn nhập vào cơ thể, khiến cô không thể thi triển thân pháp, chỉ có thể bước đi chậm chạp.

Nếu tách dây đàn ra, vết thương ở kinh mạch sẽ lại khiến cô rơi vào tình trạng tê liệt.

Cô rất hối hận, lúc trước khi vào nhà, đáng lẽ mình nên dùng cầm luật, bao bọc cả căn nhà, chuẩn bị sẵn sàng để cả căn nhà cùng bị hủy diệt.

Nhưng trước khi vào nhà, cô không ngờ hoặc căn bản không dám nghĩ, bà nội của mình lại có thể chết.

Đây là trên bờ, không phải trên sông, cô đã thiếu đi sự tàn nhẫn và quyết đoán đó.

Mục Thu Dĩnh đi đến bên ghế, nhìn thi thể cháy đen này.

Lúc này, ngay cả mí mắt của cô cũng bị dây đàn khống chế cứng, không thể biểu lộ cảm xúc khóc lóc, nỗi bi phẫn trong lòng chỉ có thể hóa thành một tiếng gào thét:

“Bà nội!”

Nửa đêm về sau, Nam Thông bắt đầu mưa.

Mưa nhỏ.

Theo cách nói của người xưa, cơn mưa này báo hiệu mùa đông đã đến, trong đời sống sản xuất, người ta cũng dần dần nhắc đến từ “cuối năm“.

Chân trời hửng sáng, Trương Lễ đang lau chùi đình nghỉ mát của mình.

Việc này, chỉ có thể làm vào giờ này, lát nữa trời sáng hơn một chút, người dậy sớm đi làm sẽ nhiều hơn, nếu để họ thấy cây lau nhà tự bay trên trời, dễ dọa người ta sợ đến mức đạp xe xuống mương.

Trương Lễ rất thích công việc hiện tại, quan thất phẩm trước cửa tể tướng, hắn từ một tiểu quỷ sai dưới địa phủ, nhảy vọt lên làm người gác cổng cho Thiếu quân, đây thật sự là bẻ ngón tay cũng không đếm hết mình đã thăng bao nhiêu cấp.

Hơn nữa, Thiếu quân còn là gia chủ của hai Long Vương môn đình.

Từ xưa đến nay, có Long Vương môn đình nào lại để một tiểu quỷ làm người gác cổng chứ?

Hắn rất hài lòng, cũng rất biết đủ.

Hửm? Có khách tới.

Trương Lễ giấu cây lau nhà đi, đứng nghiêm chỉnh.

Ở đầu phía nam của con đường ngoài làng, xuất hiện một bóng người.

Một cô gái, cõng một bà lão được bọc trong chăn, từng bước, từng bước đi về phía này, thoạt nhìn qua, giống như đang cõng người già đi bệnh viện khám bệnh.

Nhưng xung quanh cô gái có một lớp màng chắn vô hình, ngăn nước mưa lại, không để một giọt hơi nước nào thấm vào bà lão trên lưng.

Trương Lễ nhìn trái nhìn phải, xác nhận xung quanh không có ai, liền cầm một chiếc ô giấy dầu màu đen, bay ra khỏi đình.

“Có phải là Mục Thu Dĩnh đại nhân không, tiểu môn đã ở đây chờ đợi từ lâu...”

Chiếc ô giấy dầu trong tay Trương Lễ bị chém mất một nửa, may mà hắn dừng lại kịp, nếu không cái hồn nhỏ bé này của hắn đi vào, cũng sẽ bị cắt nát trong nháy mắt.

Mục Thu Dĩnh ngẩng đầu, nhìn Trương Lễ, rồi lại nhìn về phía những ngôi nhà và cánh đồng ở phía đông.

Cô quỳ xuống, nói:

“Làm phiền thông báo, Mục Thu Dĩnh mang theo bà nội Mục Tuyết Từ, đến cửa xin chịu tội.”

Khi cô gái quỳ xuống, dung mạo của bà lão trong chăn hiện ra.

Trương Lễ trợn to đôi mắt quỷ, một mảng cháy đen, rõ ràng là đã chết không thể chết hơn.

Hắn nhận ra, có chuyện rồi.

“Mục Thu Dĩnh đại nhân xin chờ một lát, ta đi thông báo ngay đây.”

Xoay người, rồi lại quay lại, Trương Lễ đi một vòng quanh Mục Thu Dĩnh, sợ lát nữa có người ra vào cổng thôn nhìn thấy, hắn liền thi triển một thuật che mắt đơn giản.

Sau đó, hắn lập tức bay về phía nhà Lý Tam Giang.

…

Đàm Văn Bân hôm nay dậy sớm, vừa đánh răng xong.

Thấy Trương Lễ bay tới, liền chủ động bước lên.

Nghe xong báo cáo của Trương Lễ, Đàm Văn Bân trước tiên gọi Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu còn đang ngủ trong quan tài dậy, rồi chạy lên lầu, gọi Tiểu Viễn dậy, cuối cùng mới đến phòng phía đông, gõ cửa.

“Vào đi.”

Cửa phòng được đẩy ra.

Liễu Ngọc Mai ngồi ở gian chính, mặc một bộ đồ lộng lẫy.

“Lão thái thái, người nhà họ Mục đã đến rồi, Mục Thu Dĩnh đang cõng thi thể của bà nội cô ấy.”

Nghe thấy báo cáo này, ánh mắt Liễu Ngọc Mai đầu tiên là trở nên sắc bén, sau đó nhắm lại.

Bà không tức giận vì cái chết của Mục Tuyết Từ, chỉ lặng lẽ thở dài một hơi.

“...”

Liễu Ngọc Mai xua tay: “Làm phiền gia chủ xử lý vậy.”

Đàm Văn Bân đóng cửa lại.Lý Truy Viễn: “Anh Bân Bân, lão thái thái phản ứng thế nào?”Lâm Thư Hữu ở nhà, đang bận lau chùi chiếc quan tài của mình.Bởi vì quan tài của Đàm Văn Bân có mùi khói, quan tài của Nhuận Sinh có mùi hương, chỉ có quan tài của A Hữu là sạch sẽ không mùi nhất.Đàm Văn Bân miêu tả cẩn thận.Trong phòng, Liễu Ngọc Mai mở mắt, nhìn các bài vị trên bàn thờ, nở một nụ cười bất đắc dĩ:Đàm Văn Bân che ô, đi song song với Tiểu Viễn trên con đường làng, theo sau là Nhuận Sinh.Nghe xong, Lý Truy Viễn lên tiếng:“Tình người à, lòng người à.”

“Lão thái thái, lúc này chắc hẳn đang rất đau lòng.”

Cổng thôn.

Mục Thu Dĩnh vẫn quỳ ở đó.

Khi Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân đi tới, cô từ từ ngẩng đầu, lặp lại những lời lúc trước một lần nữa:

“Tiền bối, Mục Thu Dĩnh mang theo bà nội Mục Tuyết Từ, đến cửa xin chịu tội.”

Vốn là đến thăm, thực chất là xin chịu tội, bây giờ, là muốn xin làm chủ, giúp báo thù.
