Chương 310: Trịnh Hải Dương (4)

Chu Vân Vân có chút ngượng ngùng nói: “Tôi muốn nhờ cậu giúp một việc.”

“Giúp đỡ, dễ thôi, cười với ông đây một cái thì ông đây sẽ giúp.”

Chu Vân Vân tức đến mức ngực phập phồng, nhưng lại càng thấy buồn cười, khóe miệng không kìm được mà nhếch lên.

“Nói đi, chuyện gì?”

“Là thế này, mấy bài tập này, cậu có thể nhờ bạn Lý Truy Viễn giúp tôi làm được không?”

Chu Vân Vân đưa một cuốn vở qua, Đàm Văn Bân nhận lấy lật xem, không có nhiều bài tập lắm, chỉ có bảy bài, bốn bài Toán và ba bài Lý.

“Những dạng bài này, trong cuốn vở bài tập mà anh Viễn đưa cho tôi đều có, hơn nữa còn phức tạp hơn.”

“Rất nhiều cuốn, Toán Lý Hóa đều có.”

“Vậy có thể... cho tôi mượn được không?”

Những học sinh học càng giỏi thì càng hiểu rõ, việc luyện đề chuyên sâu có tác dụng như thế nào, đặc biệt là trong thời đại mà các tài liệu tham khảo còn rất khan hiếm này.

Quan trọng nhất là, sự tiến bộ của Đàm Văn Bân càng chứng minh cho mức độ chất lượng của những bài tập này.

Đàm Văn Anh Bân cau mày.

“Cái đó... không được sao?”

Chu Vân Vân có chút lo lắng hỏi, với tư cách là lớp trưởng, ngày thường cô luôn quen với việc lạnh lùng, rất ít khi lộ ra vẻ mặt như vậy.

“Chuyện này tôi phải hỏi anh Viễn của tôi đã, nhưng chắc là anh Viễn sẽ không để ý đâu, có thể cho cậu mượn, nhưng cậu phải đồng ý với tôi một việc...”

“Việc gì?” Chu Vân Vân hít sâu một hơi, dường như đã đưa ra một quyết định nào đó, ánh mắt lộ vẻ kiên quyết.

Vẻ mặt này của cô lại khiến Đàm Văn Bân bối rối.

“Ờ, không có gì to tát đâu, chỉ là cậu chỉ được tự xem thôi, không được cho người khác mượn hoặc truyền bá ra ngoài.”

“Chuyện này đương nhiên là được rồi, còn gì nữa không?”

“Hết rồi, chỉ có vậy thôi.”

“Ồ, được, tôi đồng ý.” Giọng nói của Chu Vân Vân có chút thất vọng.

Những chàng trai cô gái đang tuổi ăn tuổi học, ở độ tuổi này, khó tránh khỏi có một số ảo tưởng tốt đẹp.

Đặc biệt là những người như Đàm Văn Bân, thích thể hiện bản thân và có tính cách cởi mở, lại càng dễ thu hút sự chú ý.

Thêm vào đó, cậu ta vốn đã có ngoại hình ưa nhìn, mang vẻ đẹp trai kiểu bụi bặm trong phim Hồng Kông, Đài Loan, hơn nữa điều kiện gia đình ở thị trấn cũng được coi là khá giả.

Còn việc thành tích học tập kém thì không nằm trong phạm vi xem xét, xét cho cùng, những nam sinh vừa học giỏi vừa đẹp trai thường chỉ tồn tại trong những cuốn tiểu thuyết ngôn tình mà thôi.

Trên thực tế, hầu hết các nam sinh học giỏi đều có ngoại hình không mấy ưa nhìn.

Chỉ tiếc là, dưới sự giáo dục hà khắc của bố, việc khác người nhất mà Đàm Văn Bân từng làm, ngoài việc đánh nhau để bảo vệ bạn bè ra, thì chính là lấy trộm tiền của mẹ để mua máy chơi game điện tử bốn nút.

Cậu ta có đủ điều kiện để bắt nạt người khác, nhưng lại chưa từng có ý nghĩ đó.

Hơn nữa, cậu ta đã bị một người nào đó vô tình dẫn dắt, bây giờ trong mắt cậu ta, chuyện yêu đương quả thực rất nhạt nhẽo, dù sao thì con gái nào có thú vị bằng chết ngược chứ.

“Để tôi sắp xếp lại các bài tập, ngày mai đưa cho cậu.”

“Ừm, được, cảm ơn cậu.”

Hai người cùng nhau quay trở lại lớp học.

Các bạn học trong lớp lại đồng thanh hô lên: “Ồ...”

Chu Vân Vân mặt đỏ bừng, bước nhanh về chỗ ngồi của mình, cầm bút lên bắt đầu làm bài tập.

Đàm Văn Bân thì vênh váo nhìn quanh lớp, chỉ vào Lý Truy Viễn đang gục xuống bàn ngủ, ra hiệu cho cả lớp im lặng.

Ngay sau đó, cậu ta lại chống một tay lên bàn, nhảy về chỗ ngồi của mình.

Tiền tiêu vặt mà gia đình cho thì được bao nhiêu chứ, cậu ta biết Anh Viễn làm mấy thứ dụng cụ đó phải tốn không ít tiền, vì vậy, cậu ta vừa mới được khai sáng, nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời, thậm chí còn nghĩ ra cả câu khẩu hiệu quảng cáo:

“Muốn giống như tôi, thành tích thi cử đột nhiên tiến bộ vượt bậc không?

Muốn có được bí kíp học tập độc quyền của thần đồng không?

Muốn một bước lên mây, thay đổi vận mệnh của mình không?

Vậy thì hãy đến đây mua bộ đề của tôi nhé!”

Tiết học tiếp theo, Lý Truy Viễn tiếp tục ngủ.

Đàm Văn Bân cũng hiếm khi lơ là học tập, cầm một tờ giấy trắng lên bắt đầu lên kế hoạch, bán một cuốn bao nhiêu tiền thì hợp lý đây? Bán cả bộ hay bán lẻ?

Hay là bán lẻ nhỉ, dù sao thì sau này Anh Viễn vẫn sẽ tiếp tục ra đề cho mình.

Những bạn học nghèo trong lớp sẽ không lấy tiền, tặng luôn.

Còn có thể trích hoa hồng cho họ, để họ bán sang các lớp khác.

Ùm, có thể bán sang các trường khác được không nhỉ?

Hình như bây giờ hơi khó, nhưng biết đâu sau này có thể.

Đàm Văn Bân quay đầu nhìn Lý Truy Viễn đang ngủ, thầm cổ vũ trong lòng:

Nhưng sáng hôm sau đến trường, Lý Truy Viễn phát hiện ra Đàm Văn Bân không có ở chỗ ngồi trong giờ ra chơi, cậu ta đang kéo một nhóm học sinh tụ tập ở góc lớp như đang họp hành.Trong giờ học, Đàm Văn Bân cũng bắt đầu chuyền giấy, hình như đang bàn bạc gì đó.“Vậy thì được.”“Tiểu Viễn, cố lên, giành giải Olympic Toán, đánh bóng thương hiệu của chúng ta nào!”Tan học, Đàm Văn Bân cùng về nhà Lý Tam Giang, trong xưởng, cậu ta trình bày kế hoạch của mình với Lý Truy Viễn.“Có thể kiếm tiền không?”Tối hôm đó, Đàm Văn Bân không về nhà.Lý Truy Viễn cầm lấy một chiếc roi có gai trên bàn.“Đương nhiên rồi, anh đã làm khảo sát thị trường, tất cả mọi người trong lớp chúng ta đều muốn mua, ngay cả mấy ông tướng ngồi bàn cuối cũng muốn mua!”“Em đồng ý rồi sao, Tiểu Viễn?”

Chiếc roi này có trong cuốn “Chính Đạo Phục Ma Lục”, tên là Phục Ma Tiên.

Lý Truy Viễn rất nghi ngờ, đây là cái tên do Ngụy Chính Đạo tự ý đặt ra.

Nhưng thứ nhất, nguyên liệu để làm ra nó rất đắt đỏ, rất nhiều nguyên liệu không thể mua được ở chợ, thứ hai là cách làm, Ngụy Chính Đạo viết quá sơ sài.

Có lẽ trong mắt Ngụy Chính Đạo, những người đọc cuốn sách này của ông ta đều là người đã có sư phụ.

Những thứ như cái xẻng Hoàng Hà, Lý Truy Viễn có thể dựa vào hình vẽ để suy luận ra bản thiết kế và làm lại, nhưng chiếc roi Phục Ma Tiên này thì cậu không làm được, bởi vì trong hình chỉ vẽ một chiếc roi đen sì.
