Chương 1148: Nhập Tiệc (6)

Khi Lý Truy Viễn đi qua miếu nhỏ kia, thấy Mộc vương cuộn tròn run rẩy ở cửa miếu nhỏ thấp bé, hình dáng con người của nó đang biến mất, trên mặt hiện ra lông vàng, hai mắt cũng càng ngày càng tròn.

Bản thể của nó là một con chồn.

Lúc này, trong mắt nó vừa có sợ hãi, vừa có oán độc.

Lý Truy Viễn nhìn nó, nói: “Ông là người.”

Con chồn sững sờ, lập tức run rẩy, lông trên mặt dần biến mất.

Triệu Nghị đi qua, cũng nói thêm một câu: “Ông là người.”

Mắt con chồn dần trở nên giống mắt người.

Nó lại quỳ xuống, oán độc trong mắt biến mất, chỉ còn lại sự cảm kích.

Đợi mọi người lên bậc thang, Triệu Nghị mỉm cười nói: “Không ngờ cậu lại mềm lòng như vậy.”

Lý Truy Viễn bình tĩnh trả lời: “Nó cứu Bàn Kim ca và đứa trẻ kia, chúng ta mới biết được nơi này, đây là một nhân quả.”

Triệu Nghị: “Sau khi xong việc này, có thời gian chúng ta trao đổi về chuyện này nhé, tôi thấy cậu giấu tôi nhiều thứ đấy.”

Lý Truy Viễn: “Được thôi, đổi bằng Cửu Giang Triệu Bản Quyết.”

Bậc thang rất sâu, nhưng không quá dài, đi đến chỗ bằng phẳng, phía trước xuất hiện ba cánh cửa đá lớn.

Cửa đá gắn vào vách núi, hòa làm một thể với ngọn núi, trên đó khắc những bức bích họa khác nhau, tự nhiên và cổ kính.

Bích họa trải qua mưa gió, tuy đã loang lổ, nhưng vẫn còn thần thái, có thể thấy rõ những gì được vẽ.

Nhưng càng nhìn kỹ, càng khiến người ta kinh ngạc.

Triệu Nghị: “Tôi thấy nhiều người quen gần đây, và cả những người bị tôi hại chết.”

Thời gian trước, Triệu Nghị rất năng nổ, tiếp xúc với rất nhiều người.

Lý Truy Viễn không tiếp xúc với nhiều người nhưng cũng thấy năm người quen thuộc trên bích họa, lần lượt là Từ Nghệ Cẩn và bốn người bị giết ở tầng hai ngay trong đêm đầu tiên.

Hình ảnh của những người đã chết trong cuộc tranh giành ngọc vỡ lần này, đều được in lên đó.

Lý Truy Viễn nhớ có một đêm, ở nơi Đàm Văn Bân chôn cất đám người Từ Nghệ Cẩn, xuất hiện mấy bóng mờ.

Khi đó, Ngu Diệu Diệu có lẽ đã để A Nguyên thử tấn công bóng mờ, nhưng không có kết quả gì.

Trên cửa đá bên trái, hình ảnh những người đã chết rất hung bạo, tứ chi chạm đất như dã thú, cắn xé lẫn nhau.

Trên cửa đá ở giữa, hình ảnh những người đã chết yên tĩnh và hiền hòa, thậm chí có chút ngây ngô, xếp thành hàng chỉnh tề, bước theo sau.

Trên cửa đá bên phải, người chết từ trên xuống dưới, chia thành nhiều tầng, có người nắm tay nhau, có người đứng một mình, tạo thành đội hình.

Triệu Nghị: “Ồ ~”

“Ồ” xong, Triệu Nghị im lặng, vì anh ta biết những gì anh ta thấy được, thiếu niên bên cạnh cũng thấy được.

Lý Truy Viễn lại nhìn ba cánh cửa đá, từ trái sang phải, lần lượt đại diện cho: Ngự thú, khôi lỗi, trận pháp.

Đây là ý gì, chủ nhà hiếu khách sao?

Lý Truy Viễn suy nghĩ, nếu nơi này thực sự là một trong chín đại bí cảnh, thì có nghĩa là khu vực này đã tồn tại từ rất lâu, nhưng cương thi áo đen trong giấc mơ của A Ly lại có thù với tổ tiên Long Vương, và hắn nói cả tộc sẽ phi thăng ở đây.

Vậy, có phải sau này có người chiếm giữ bí cảnh này và xây dựng nơi này?

Phía sau ba cánh cửa, chắc chắn không mang ý nghĩa truyền thừa, mà là đại diện cho một loại nguy hiểm nào đó sau khi bước vào, nhưng họa phúc luôn đi liền với nhau, cậu gặp phải nguy hiểm nào, thì cũng có cơ hội nhận được cơ duyên tương ứng trong nguy hiểm đó.

Ông trời thích cho một cái tát rồi cho một viên kẹo, nơi này hẳn là nơi cho kẹo.

Ngu Diệu Diệu đặt tay lên cửa đá bên trái, ấn ký kích hoạt, cửa đá chậm rãi chuyển động, mở ra một phần ba.

Là người nhà họ Ngu, cô chắc chắn chọn ngự thú.

Tuy nhiên, cô không vội đi vào, mà quay lại nhìn Lý Truy Viễn và Triệu Nghị:

“Thỏa thuận đi, chọn cánh cửa này, hai người muốn gì, có thể nói với tôi.”

Cửa chỉ mở một phần ba, có thể vào, nhưng cô chưa hài lòng.

Điều này có nghĩa là, cả ba tấm thiệp mời đều có thể mở ba cánh cửa, nhưng ở mức độ khác nhau.

Càng nhiều phiếu có nghĩa là mức độ nguy hiểm càng cao, nhưng cơ hội cũng tăng lên.

Thảo nào cô ta chủ động tìm đến cậu, mở miệng đã muốn làm thủ lĩnh, hóa ra là muốn tập hợp phiếu bầu ở đây.

Thấy Lý Truy Viễn và Triệu Nghị không phản ứng, Ngu Diệu Diệu lại nói: “Long Vương Ngu, nợ hai người một ân tình!”

Lý Truy Viễn lười nhìn cô ta.

Triệu Nghị ôm tim.

Ngu Diệu Diệu hậm hực nói: “Nhớ kỹ, là hai người tự không biết điều!”

Nói xong, cô ta bước vào cánh cửa thứ nhất, A Nguyên đi theo cô ta.

Triệu Nghị: “Nơi này tốt đấy, nuôi người.”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn nhìn Triệu Nghị: “Anh chọn trước đi.”

Triệu Nghị chỉ vào giữa lông mày đã được băng bó của mình, đó là nơi tử môn của anh ta:

Lý Truy Viễn: “Được, anh đi đi.”Đàm Văn Bân làm động tác như người đón khách:Lâm Thư Hữu đặt Triệu Nghị xuống.“Ha ha ha ha!”“Nếu để tôi chọn, tôi chắc chắn chọn trận pháp, nó có lợi nhất cho tôi, tôi có thể lĩnh hội nó.”Với tình trạng ốm yếu hiện tại của anh ta, lại không có đồng đội, một mình vào cửa, sợ là sẽ bị nghiền nát bởi một trận pháp đơn giản nào đó.Triệu Nghị cười đến đau cả tim.“Tôi đùa thôi, đùa thôi, chắc chắn chọn khôi lỗi.“Triệu thiếu gia, mời ngài.”

Truy Viễn của tôi còn trẻ, chưa thể luyện võ, nếu có thể nắm vững một loại thuật khôi lỗi cao cấp nào đó, đó sẽ là một lợi thế rất lớn!”

Nói xong, anh ta tự chạy lên, đặt tay lên cửa đá, cửa đá mở ra một phần ba.

Lý Truy Viễn cũng bước lên, đặt tay lên, cửa đá tiếp tục mở, mở đến hai phần ba.

Thuật khôi lỗi của Từ Nghệ Cẩn đối với cậu mà nói rất vô dụng, thậm chí có thể nói là đẹp mà không dùng được.

Hy vọng những thứ bên trong sẽ không khiến cậu thất vọng.

“Vào thôi.”
