Chương 159: Thái Tuế (3)

Anh Báo bất đắc dĩ lắc đầu: “Tôi đã làm chuyện có lỗi với vợ, bệnh của cô ấy cũng là do tôi chọc tức mà ra, cho nên, bây giờ tôi về nhà không thích hợp. Tính cả hôm nay, tôi sẽ trốn ở ngoài thêm sáu ngày nữa, đợi đến ngày thứ bảy rồi về, lúc đó, cô ấy cũng hết giận rồi.”

“Ha ha.” Lý Tam Giang dùng đũa chỉ vào anh Báo, “Mấy đứa trẻ các cậu cũng thật là, đã kết hôn rồi thì đừng có ra ngoài lăng nhăng nữa.”

“Chú dạy phải.” Anh Báo cầm đũa lên, xoay xoay trong tay.

Lý Truy Viễn nhận ra, anh Báo đang tức giận.

Là dân anh chị trong trấn, làm sao có thể để người khác chỉ vào mũi dạy dỗ mình như vậy, nếu là trước đây, bất kể là già hay trẻ, anh ta đã sớm động thủ dạy cho một bài học rồi.

Nhưng bây giờ, anh ta đang nhẫn nhịn.

Triệu Hưng chủ động tiếp lời: “Tôi nói chú...”

“Phì, cậu nhóc này mới bao nhiêu tuổi, nhìn nhiều nhất cũng chỉ hai mươi, cũng gọi tôi là chú?” Lý Tam Giang chỉ tay về phía linh đường, “Lão Triệu kia, cũng chỉ xứng gọi tôi là chú thôi, mà đó là tôi không so đo với cậu ta đấy, tuổi cậu chắc cũng ngang ngửa với người nằm kia chứ?”

Thấy Lý Tam Giang quay đầu nhìn di ảnh trên linh đường, Lý Truy Viễn sợ ông cố đang say rượu nhìn thấy, nhận ra người ngồi dưới ánh đèn trên bàn là ai.

Cậu vội vàng cầm chai rượu rót cho ông cố, đồng thời cố tình rót rượu tràn ra ngoài.

“Ấy ấy ấy, đủ rồi đủ rồi, tiếc quá, lãng phí rượu rồi.” Ánh mắt Lý Tam Giang nhanh chóng bị kéo về, vừa giữ chặt chai rượu, vừa cúi đầu xuống chỗ rượu tràn ra trên giấy nilon trải bàn “húp” một cái.

“Là cháu run tay, ông cố.”

Triệu Hưng và anh Báo nhìn nhau, sau đó lại đổi giọng: “Ông ơi, hai anh em chúng tôi muốn nhờ ông một việc.”

“Nói thử xem nào.”

“Lão Tưởng ở trấn Thạch Cảng nợ hai anh em chúng tôi một khoản tiền, cứ khất lần không trả.”

“Lão Tưởng?” Lý Tam Giang vỗ nhẹ lên trán, cố gắng nhớ lại qua cơn say, “Nghe quen quen, à, có phải là lão Tưởng mở quán karaoke và nhà tắm ở trấn Thạch Cảng không? Ông ta rất nổi tiếng ở vùng đó, nghe nói ngày xưa làm giàu từ buôn bán đất đai?”

“Đúng, chính là hắn.”

“Vậy thì khó rồi, hắn nợ tiền các cậu, sao các cậu không tự mình đi tìm hắn đòi, có giấy nợ không?”

“Bọn cháu đây không phải bị hắn nắm thóp sao, thật sự không tiện đi gặp hắn.”

“Haiz, chuyện như vậy, tôi không quản được.” Lý Tam Giang vội vàng lắc đầu, “Tôi cũng chẳng phải nhân vật lớn gì, chỉ là người vớt xác trên sông, làm sao giúp được chuyện này. Nếu tôi có năng lực này, thì bây giờ còn phải ra ngoài nhận việc sao, chẳng phải đã sớm ở nhà hưởng phúc rồi.”

“Giữa ao nhà hắn có một cái vại, trong vại có một khối Thái Tuế, là thứ hắn vớt được từ dưới sông cách đây rất nhiều năm, cũng bởi vì bị hắn lừa ăn thứ đó, khiến hai anh em chúng tôi bây giờ rất khó chịu. Không dám đi tìm hắn không nói, còn phải tiếp tục làm việc dưới trướng hắn.”

“Thái Tuế là cái gì?” Lý Tam Giang nghe vậy như lọt vào sương mù: “Là thuốc độc à, hắn cho hai người uống thuốc à?”

“Chúng tôi chỉ cầu xin ông, có thể giúp chúng tôi phá hủy cái vại Thái Tuế nhà hắn, là đốt hay là lấy đi hay là chôn hay là vứt, đều được, chỉ cần đừng để cái vại đó tiếp tục ở nhà hắn.”

“Tôi nói này, các cậu rốt cuộc đang nói cái gì vậy? Đây không phải là bảo tôi đi ăn trộm sao? Tôi đây đã già rồi, sao có thể đi làm loại chuyện này, các cậu tìm nhầm...”

Triệu Hưng từ dưới bàn, liên tục móc ra từng xấp tiền, tổng cộng móc ra chín xấp.

Mỗi xấp tiền đều mới tinh, được buộc bằng giấy trắng.

Lý Tam Giang nuốt nước bọt, hơi thở cũng trở nên dồn dập.

“Ông Lý, ông chỉ cần đồng ý giúp đỡ, số tiền này sẽ đều là của ông.”

Tay Lý Tam Giang đang cầm ly rượu đã run rẩy. Phải biết rằng, lúc trước ông vì tiền, biết rõ nhà họ Ngưu có thứ bẩn thỉu nhưng vẫn cố chấp kéo thân thể bị thương đi.

Chỉ là lần này, cho dù say rượu, Lý Tam Giang vẫn cố gắng cúi đầu xuống, đồng thời đập mạnh chén rượu trong tay lên bàn, nói năng hùng hồn:

“Không làm!”

Ngay sau đó, Lý Tam Giang liên tục vỗ tay xuống bàn, mắng:

“Hai thằng nhóc con mù, tưởng ông mày là loại người vì tiền mà đi làm chuyện trộm cắp à, khạc nhổ!”

Không khí xung quanh cũng lạnh xuống.Thấy hai người nhìn về phía mình, Lý Truy Viễn giải thích: “Cháu muốn giúp ông cố, hỏi rõ ràng một chút.”Báo ca nói: “Tôi đã từng thấy, trong bùn dưới đáy cái vại đó có chôn một người, là kẻ thù của lão Tưởng, họ Chu.”Báo ca trả lời: “Bởi vì là tôi giúp hắn chôn, lão Tưởng nói chôn xác ở đó có thể nuôi dưỡng Thái Tuế.”Triệu Hưng nhìn về phía Báo ca, hỏi: “Cậu nhìn thấy khi nào?”Lý Truy Viễn mở miệng hỏi: “Vậy lão Tưởng đã phạm tội gì chưa?”Triệu Hưng lắc đầu, hắn không biết.Ngay cả Nhuận Sinh ngồi xổm bên cạnh gần như ngủ gật, cũng không khỏi rùng mình.“Cái gì, còn giết người nữa?” Lý Tam Giang nghe vậy, cơn say lập tức tan đi một chút, nhưng phản ứng đầu tiên của ông là, “Gì, cậu bảo tôi đến nhà kẻ giết người ăn trộm đồ à?”Báo ca và Triệu Hưng đều sửng sốt, trên mặt hai người lập tức hiện lên vẻ xanh mét, đây là dấu hiệu của sự tức giận.

Triệu Hưng kinh ngạc nói: “Thì ra cậu đã sớm giúp hắn làm việc, sao cậu không nói cho tôi biết sớm hơn, nếu không tôi cũng sẽ không thảm như vậy.”

Báo ca cười lạnh một tiếng: “Cậu quên rồi à, chúng ta trước sau đi vào đó.”

“Cũng đúng, thật sự quên mất chuyện này rồi. Đáng tiếc, gia sản của tôi.”

Triệu Hưng rất tiếc nuối nhìn xung quanh, gia đình hắn có điều kiện tốt, cha hắn có bản lĩnh kiếm tiền, cho nên hắn vốn có thể tiếp tục hưởng thụ cuộc sống, đến khi nào chơi chán rồi, muốn cưới vợ đàng hoàng, thì 10 dặm tám thôn cũng chẳng có cô gái nào mà cha hắn không dùng tiền cưới về được.

Chỉ là, hắn không biết rằng, chính vì cha hắn quá giỏi kiếm tiền, mới khiến hắn - kẻ phúc mỏng, không thể hưởng thụ quá sớm.
