Chương 3494: Cuộc Chạm Trán Trong Rừng Đào

Trước đó, trong chiếc bình mà Bổn Bổn cầm trong tay chứa thứ gì, Thanh An dĩ nhiên là cảm nhận được.

Cũng chỉ có Bổn Bổn mới có thể đường hoàng làm như vậy, cho dù đổi lại là Lý Truy Viễn, cũng phải lấy một chầu rượu ra để đổi.

Trường Hà bảo Bổn Bổn đổ chai nước này vào giếng trong nhà.

Bổn Bổn làm theo.

Trong góc nhìn của Bổn Bổn, cánh rừng đào này chính là nhà của cậu bé, từ nhỏ đệm lót trong nôi của cậu đều là hoa đào.

Thanh An ngầm cho phép Bổn Bổn làm vậy.

Mặc kệ Bổn Bổn mang thứ đáng sợ gì về, chỉ cần hắn ở đây thì đều có thể trấn áp.

Nhưng chuyện này, rốt cuộc vẫn xảy ra ngoài ý muốn.

Cho dù năm xưa khi còn lăn lộn giang hồ, hắn đã từng nghe nói về phương thức trấn áp Tà ma đặc thù của Long Vương Tần Liễu, lúc uống trà Lý Truy Viễn cũng từng giới thiệu qua tình hình nhà họ Liễu...

Nhưng trăm nghe không bằng một thấy, chỉ khi thực sự chứng kiến, mới có thể nhận thức sâu sắc được:

Đại Tà túy ở nhà họ Liễu, rốt cuộc điên rồ đến mức nào.

Không dạo đầu, không chào hỏi, thậm chí còn chẳng thèm ló mặt, đã trực tiếp phát tán lượng lớn luồng sinh cơ quý giá đến mức vô giá kia ra xung quanh.

Thanh An, kẻ đã tự trấn áp mài mòn bản thân cả ngàn năm, vất vả lắm mới nhìn thấy tia sáng le lói của sự hủy diệt, để có thể ngồi đây uống trà, rồi một cách khó hiểu bị kéo dài thêm sáu mươi năm tuổi thọ.

Trong đầm nước, Trường Hà chậm rãi quay đầu lại.

Hắn không hiểu, ngọn lửa giận dữ sau gáy mình từ đâu mà đến?

Nơi ở bên ngoài của Gia chủ có bố trí vài kết giới kỳ lạ, thậm chí bắt một con yêu thú hay Tà túy về làm tảng đá gác cổng, đều là chuyện bình thường đến không thể bình thường hơn.

Bản thân hắn hào phóng ban phát sinh cơ, có thể nói là ân tình tày trời, cái tên yêu quái hoa đào nhà ngươi không cảm kích rơi nước mắt thì thôi, lại còn dám sinh lòng oán hận?

Quả thực là không biết lễ nghĩa, không rõ trên dưới, không hiểu tôn ti, cái loại ngu xuẩn thấp kém này, ngay cả tư cách làm kẻ gác cổng ngoại viện cho Gia chủ cũng không có!

Đều là những Tà túy tâm cao khí ngạo, đã quen nhìn nhận thế giới này từ góc độ thực lực và địa vị, làm gì có chuyện đồng cảm, tất cả đều lấy ý chí của bản thân làm tiêu chuẩn.

Ngược lại, thứ có thể khiến chúng thực sự thay đổi, cũng chỉ có việc đánh giá lại ngọn nguồn của thực lực và địa vị.

Ánh mắt đôi bên va chạm.

Trong chớp mắt, từng khuôn mặt nổi lên trên cây đào, chúng chen chúc kín mít trên thân và cành cây nhưng vẫn chưa thỏa mãn, tiếp tục lấp đầy vào những bông hoa đào rực rỡ.

Trong đôi mắt trong vắt như nước của Trường Hà, ánh sáng và bóng tối luân phiên thay đổi nhanh chóng, mặt nước quanh cổ hắn cũng không ngừng diễn hóa ra đủ loại cảnh tượng, thăm dò lẫn nhau.

Thanh An vẫn bưng chén trà, ánh mắt lạnh lẽo như cũ.

Kẻ đầu tiên phá vỡ sự im lặng ngột ngạt này, là Trường Hà.

“Ngươi...”

Vị trước mắt này chẳng phải yêu quái hoa đào gì cả, nhưng hiện tại, đó không còn là trọng điểm nữa.

Gia chủ có sắp xếp bất kỳ sự tồn tại nào ở đây, Trường Hà cũng sẽ không thấy lạ, duy chỉ có vị trước mắt này, là không nên xuất hiện.

Trên người tôn tà ma này, khắc họa vô số dấu vết của các loại tà ma khác nhau, tựa như đem cả một ao nước đổ vào một giọt mực, nhưng giọt mực này, lại vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng.

Trường Hà cảm thấy mình điên rồi, thế mà lại nhìn thấy bản tướng Long Vương trên người một tôn tà ma.

Đây không chỉ là thực lực và địa vị, mà là đại nghị lực, đại khí phách siêu việt lên trên tất cả, thuộc về riêng các đời Long Vương!

Không cần phải so tài, kết quả đã được định đoạt từ trước.

Hắn thua rồi.

Là một tà ma từng bị Long Vương đương nhiệm mang về tổ trạch trấn áp, hắn vốn dĩ đã là một kẻ thất bại không thể chối cãi.

Còn vị trước mắt này, không hề thua, cho dù diện mạo đã hoàn toàn thay đổi, nhưng trong xương tủy vẫn giữ nguyên cốt cách của Long Vương.

Trường Hà: “Tại sao ngươi lại ở đây?”

Gia chủ, vậy mà có thể sắp xếp một vị Long Vương năm xưa ở ngoại viện, làm người gác cổng sao?

Thanh An uống cạn chén trà, đứng dậy, vòng qua bàn trà, đi đến bên đầm nước ngồi xổm xuống, vươn tay ra, tóm lấy Trường Hà.

Thua ở cốt cách, chứ không phải thực lực.

Đối mặt với hành động này của đối phương, nước trong đầm dâng lên, hóa thành từng đạo kết giới sắc bén.

Đầu ngón tay Thanh An khẽ run, từng đạo kết giới này tựa như những tờ giấy mỏng, bị đâm thủng một cách dễ dàng, hoàn toàn không tạo ra chút cản trở nào đối với động tác vươn tay của hắn.

Cả hai bên đều đang thi triển thần thông trong không gian hạn hẹp, bản thể của Trường Hà nằm ở tổ trạch họ Liễu, Thanh An cũng không lật tung rừng đào để hấp thụ oán niệm trấn áp tà ma ở Nam Thông mấy năm nay. Có thể nói, đôi bên đều đang ở trạng thái hạ cấp, thuần túy là đang so đấu thủ pháp.

Không thể nói ai chịu thiệt ai chiếm tiện nghi. Trường Hà do Hà linh hóa thành, ban đầu vốn là một con sông hung dữ nuốt chửng hai bờ, sau này dù vào nhà họ Liễu, vì để hòa nhập vào câu chuyện nuôi dưỡng nhân tài mà nhặt sách vở lên, nhưng về căn cơ cũng không thể sánh bằng kẻ chiến thắng cuối cùng trên con đường đi sông chân chính. Tuy nhiên, ký ức của Thanh An lại không trọn vẹn, đòn tấn công của hắn, thay vì nói là dựa vào tích lũy năm xưa, chi bằng nói là bản năng.

“Bốp!”Đột nhiên, tất cả các khuôn mặt đồng loạt nhắm mắt, chỉ có đôi mắt của Thanh An vẫn mở. Từ trong mắt hắn, một dòng chảy nhỏ ngưng tụ từ vô số sương mù tuôn ra, rơi trở lại đầm nước, nằm gọn dưới năm ngón tay hắn. Đầu của Trường Hà lại xuất hiện.Chúng đều là một phần của Trường Hà. Trường Hà vừa biến mất đã bị Thanh An khóa chặt.“Ong! Ong!”Đầu của Trường Hà hóa thành hơi nước, tiêu tán vô hình, khiến hắn không thể tóm được.Đầu ngón tay Thanh An điểm về phía con phượng hoàng kia, khoảnh khắc chạm vào, thân phượng tan chảy, ngay sau đó mu bàn tay hắn vung lên, đánh nát hình rồng.Thanh An chĩa năm ngón tay xuống, vô số khuôn mặt trong rừng đào đồng loạt mở mắt. Nhìn kỹ lại, có thể thấy trong mỗi ánh mắt đều đọng lại một chút sương mù.Trong đầm nước, hai con long phượng trong suốt vọt lên, hình thành lớp rào cản thứ hai nhắm vào Thanh An.

Cái đầu này đã bị Thanh An tóm gọn.

Lý Truy Viễn không có ở đây, nếu lúc này thiếu niên đang ở trong rừng đào, nhìn thấy thủ đoạn này của Thanh An, chắc chắn sẽ phải sửa đổi lại tiêu chuẩn tuyển chọn thiên tài năm xưa của Ngụy Chính Đạo.

Rõ ràng là vì lạm dụng bí thuật Sách Bìa Đen mà bị phản phệ, buộc phải tự phong ấn, vậy mà trong quá trình chịu đựng sự tra tấn đau đớn này, hắn lại nắm giữ được cách lợi dụng sự phản phệ khủng khiếp đó.

Thông thường mà nói, tà ma bị trấn áp cơ bản đều bị đánh gãy xương sống, có cơ hội thoát khốn đã là may mắn, khôi phục lại thời kỳ đỉnh cao năm xưa càng là phúc phận tày trời.

Còn Thanh An, sau khi trở thành tà ma... lại vẫn có thể tiếp tục lĩnh ngộ, đột phá và tiến bộ.

Chẳng qua là hắn không muốn sống nữa, một lòng muốn chết. Giả sử hắn sẵn sàng làm một con tà ma không kiêng nể gì, hắn có thể còn mạnh mẽ hơn cả thời kỳ đỉnh cao trước kia.

Bị tóm lấy đầu, đồng nghĩa với việc trong cuộc đối đầu này, Trường Hà đã thua.
