Chương 2765: Đi Phong Đô (11)

Dù vợ bị người khác khống chế, sống chết trong tay họ, dù con trai còn nhỏ đang ở ngay đây, anh ta cũng không có ý định thu dao lại, ngược lại còn chính thức rút dao ra.

“Tôi làm ăn thua lỗ lâu như vậy, hôm nay cuối cùng cũng làm được một vụ lớn, hy sinh một nhà để bảo vệ cả thành, đáng giá!”

Lý Truy Viễn: “...”

Cậu thiếu niên có chút cạn lời.

Cậu thực sự không thích giao du với loại người giang hồ thuần túy này, vì họ thường không biết tính toán lợi hại, chỉ thích làm những việc thua thiệt.

Loại người này trên giang hồ rất hiếm, hiếm như động vật hoang dã sắp tuyệt chủng, lỡ không may gặp phải, dù hắn có vào sân nhà bạn quậy phá, bạn cũng phải dỗ dành để hắn tự rời đi.

Lý Truy Viễn liếc nhìn A Ly.

Đôi mắt A Ly khôi phục lại ánh sáng.

Người phụ nữ trở lại bình thường: “Các người... Phụt!”

Chưa đợi người phụ nữ nói hết câu, bà đã phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt lại trở nên đờ đẫn.

Đây không phải do A Ly làm.

Mà là con rắn nước trên cổ người phụ nữ, sợ bà nói thêm lời nào sẽ chọc giận A Ly, nên trong tình huống không bị điều khiển đã chủ động che đi tri giác của cô ta.

Việc giải trừ rồi phong ấn lại nhanh chóng này khiến khí huyết trong cơ thể người phụ nữ chảy ngược, làm cô ta hộc máu, cũng khiến hành động hòa giải của Lý Truy Viễn biến thành chất xúc tác.

Ông chủ râu quai nón hét lớn một tiếng, đao, người cùng bay lên, thanh đao đó chém xuống.

“Xoạt xoạt...”

Những lá bài kim loại trong túi cậu thiếu niên bay ra, rơi xuống trước người, Tổn tướng quân đã sẵn sàng nghênh chiến từ lâu xuất hiện, tay cầm binh khí, đỡ lấy nhát đao này của ông chủ râu quai nón.

Vừa mới giao thủ, Tổn tướng quân đã cảm thấy áp lực.

Đối phương không mạnh, thật sự không thể gọi là mạnh, nhưng đao ý lại vô cùng kiên định và sắc bén, vậy mà bắt đầu thẩm thấu qua lớp phòng ngự của chiến giáp, chạm đến thần hồn đang nhập vào mình.

Đây là một đao khách vì vợ con ấm êm mà chưa phát huy hết thiên phú của mình.

Ông chủ râu quai nón lại chém liên tiếp ba nhát, Tổn tướng quân lại đỡ liền ba lần, khói bốc lên từ người không ngớt, đó là do thần hồn bị cắt trúng.

Và nhờ có đủ thời gian mà Tổn tướng quân giành được, Ác Giao đã vờn quanh bên người Lý Truy Viễn, hoàn thành xong việc bố trí trận pháp cho quán ăn này.

“Lui ra đi.”

Tổn tướng quân lùi lại.

Ông chủ râu quai nón giơ đao, định tấn công lần nữa.

Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta đột nhiên phát hiện, khoảng cách giữa mình với đối thủ và cậu thiếu niên, cô gái kia ngày càng xa, đao của anh ta, trước sau vẫn không thể chạm tới.

Trong quán ăn, như thể xuất hiện những đường phân cách, đẩy khu vực của bản thân ông, của vợ ông, của con ông, tất cả ra xa và tách rời nhau.

Anh ta đặt ngang thanh đao trước người, không thể tin nổi nhìn tất cả những điều này.

Bóng dáng thiếu niên đột ngột xuất hiện trước mặt anh ta.

“Vù!”

Ánh đao lóe lên, gã chém tới, bóng dáng thiếu niên méo mó rồi hóa thành khói xanh tan biến.

Ngay sau đó, bóng dáng thiếu niên lại xuất hiện ở phía bên kia.

Gã râu quai nón lại chém một nhát, chặt nát bóng người đó.

Từng bóng người xuất hiện, dù biết là giả, gã vẫn chém từng nhát một.

Nhưng mỗi nhát chém này đều đang chồng chất thêm áp lực trận pháp mà gã phải gánh chịu, gã đang vô tình tiếp thêm năng lượng cho sự trấn áp của trận pháp này đối với mình.

Chỉ là hiệu quả trấn áp này vẫn luôn bị Lý Truy Viễn giữ lại không cho giáng xuống mà thôi.

Sau khi cảm thấy thời cơ đã chín muồi, Lý Truy Viễn đồng loạt giáng áp lực xuống.

“Bịch!”

Gã râu quai nón không thể chịu nổi áp lực khủng khiếp này, hai tay chống xuống đất, quỳ gối, thanh đao trong tay cũng rơi ra.

Gương mặt gã méo mó, gân xanh nổi lên, cố gắng chống đỡ cơ thể để không phải nằm rạp xuống đất.

Lý Truy Viễn bước đến trước mặt gã, nói:

“Thứ trên người tôi không phải là tai ương, mà là sư phụ tôi Phong Đô Đại Đế, đang gây khó dễ cho tôi một chút, ngài ấy đang hờn dỗi với tôi thôi.”

Gã râu quai nón ngẩng đầu, cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu huyết, hóa thành đao ý, chém Lý Truy Viễn trước mặt thành hai nửa.

Nhưng thiếu niên trước mặt lại một lần nữa hóa thành khói sương tan biến.

Lý Truy Viễn lại bước đến trước mặt gã: “Tôi là người thừa kế của Long Vương Môn Đình nhà họ Tần và họ Liễu.”Áp lực trận pháp tiếp tục tăng lên, da thịt gã râu quai nón như bị keo dán dính chặt vào gạch men.Lần này, Lý Truy Viễn lại xuất hiện, bước đến trước mặt gã, cúi đầu nhìn gương mặt gã:Áp lực trận pháp tăng lên, gã râu quai nón nằm rạp xuống đất.Hai mắt gã râu quai nón chảy máu, nhưng máu không chảy xuống mà trào ngược lên tụ lại giữa trán, một bóng đao bằng máu lao vút ra, chém nát Lý Truy Viễn trước mặt.Áp lực trận pháp tăng thêm một bậc, gã râu quai nón chỉ cảm thấy xương cốt của mình sắp bị nghiền thành bột mịn.“Ầm!”“Ầm!”“Ầm!”

“Tôi có thể dễ dàng giết anh, nhưng tôi đã không làm, như vậy, anh tin hay không!”

Sự kiên định trong mắt gã râu quai nón tan biến.

Gã đã tin.

Lý Truy Viễn phất tay, các khu vực bị ngăn cách của nhà hàng trở lại như cũ.

“Bố ơi, bố ơi!”

Cậu bé thấy bố mình bị đè trên mặt đất như vậy, lo lắng chạy tới.
