Chương 752: Về Nam Thông (12)

Lý Truy Viễn giúp ông cố đổ lon nước đã dùng làm gạt tàn thuốc đi, rửa sạch, sau khi đặt nó về tủ đầu giường, rồi đắp chăn cho ông cố.

Lúc sắp đi, cậu nhìn thoáng qua gạch men sứ trên mặt đất trong phòng ông cố, trong đầu không khỏi nhớ lại chuyện trước đây ông cố từng ở chỗ này vẽ trận pháp chuyển vận cho mình.

Trận pháp chuyển vận của ông cố, mỗi lần vẽ đều không giống nhau.

Lý Truy Viễn cắn môi, trên mặt lộ ra nụ cười.

Cậu muốn thử cố gắng phát ra tiếng cười, nhưng vẫn không thành công.

Thiếu niên không nản lòng, cậu cảm thấy, có lẽ lúc này, chỉ cần mỉm cười là đủ rồi.

Giống như người bình thường cũng sẽ không bỗng nhiên nhớ lại chuyện gì thú vị rồi cười ha hả.

Rời khỏi phòng ông cố, lúc chuẩn bị về phòng, có một luồng âm phong từ từ kéo đến.

Chỉ là lần này, âm phong có chút quá yếu.

Lý Truy Viễn nhìn xuống dưới, bên ngoài sân, Tiểu Hoàng Oanh đang đứng ở đó.

Vốn dĩ, Lý Truy Viễn cảm thấy đêm nay Tiểu Hoàng Oanh hẳn là không muốn hát nữa, chỉ là đến chúc ngủ ngon với cậu.

Nhưng nhìn kỹ, cậu phát hiện thân hình Tiểu Hoàng Oanh không ngừng nghiêng về phía sân, rồi lại lùi lại, lại nghiêng về phía trước, rồi lại lùi lại.

Điều này chứng tỏ đêm nay cô vẫn muốn đến hát biểu diễn.

Sở dĩ cô không trực tiếp vào nhà như tối hôm qua là bởi vì lúc này ở tầng một có một Quan tướng thủ đang nằm.

Hôm qua khi cô đến, cũng đều chọn hai khoảng thời gian Lâm Thư Hữu không có ở đó.

Lý Truy Viễn xoa xoa mi tâm, thở dài.

Cậu phải mất cả ngày mới khôi phục lại được.

Tiểu Hoàng Oanh dường như đã phát hiện ra Lý Truy Viễn, cô ngẩng đầu, nhìn về phía thiếu niên đang đứng ở tầng hai, đồng thời, thân thể gia tốc nghiêng về phía trước và lùi về sau.

Dường như đang thúc giục, lại giống như đang khẩn cầu.

Lý Truy Viễn thật sự không thể từ chối.

Tối hôm qua coi như là đền bù cho tiền công trước đó, vậy tối nay phải coi như là tiền lương trả trước.

Sau khi cậu quay lại trường, vậy tối mai rất có thể phải tiếp tục dựng sân khấu hát cho Tiểu Hoàng Oanh.

Đau đầu thì cứ đau đầu đi, có Tiểu Hoàng Oanh ở trong nhà này, giống như thần hộ mệnh ở vùng Đông Bắc vậy.

Hơn nữa, trước kia cậu cũng không phải chưa từng nhờ người ta giúp đỡ, lần trước cậu còn lấy người ta làm cột điện thoại, xin lỗi A Ly.

Lý Truy Viễn xuống lầu, ông Sơn đã về nhà, trong góc tầng một bày ba cái quan tài, Nhuận Sinh, Bân Bân và Lâm Thư Hữu mỗi người một cái.

Thảo nào hôm nay Âm Manh sốt ruột làm thêm một cái quan tài mới, làm xong cũng không vội sơn, thì ra là tối hôm qua thấy Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân đều có quan tài, Lâm Thư Hữu cũng muốn.

Tên này, lúc chưa trang điểm, cái vẻ ngại ngùng thẹn thùng này thật sự khiến người ta khó chịu.

Ba người cùng Lý Tam Giang ra ngoài đi chợ cả ngày, đều mệt mỏi, lúc này đang so tiếng ngáy của ai lớn hơn, nhất là vì đều nằm trong quan tài, tiếng ngáy vang lên như được khuếch đại, giống như có ba cái loa lớn đang phát nhạc giao hưởng.

Lúc Lý Truy Viễn đi qua tầng một, tiếng ngáy của Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân nhỏ hơn một chút, hai người chắc là đang ngủ cũng sinh ra cảnh giác, nhưng rất nhanh đã nghe ra là tiếng bước chân của ai, tiếng ngáy lại trở lại như cũ.

Đây cũng không phải là chuyện gì khó, bởi vì rất nhiều học sinh đều có thể nhanh chóng phân biệt được tiếng bánh xe, tiếng động cơ, tiếng bước chân, tiếng chìa khóa của cha mình.

Nhưng mà, tiếng ngáy của Lâm Thư Hữu lại không có gì thay đổi.

Đường trên đê cũng dễ đi hơn lần trước, không còn lồi lõm một bước sâu một bước nông như trên bờ sông nữa, lúc Lý Truy Viễn đi ở phía trước, có thể cảm giác được Tiểu Hoàng Oanh ở bên cạnh đi theo và vặn vẹo.Lý Truy Viễn bước về phía trước một bước, cô cũng đi theo một bước.Rất nhanh, một đôi tay lạnh lẽo đã đặt lên hai vai của cậu.Lý Truy Viễn hiểu ý của cô, xoay người.Lý Truy Viễn đi đến phía dưới sân, đưa tay ra.Tiểu Hoàng Oanh ngừng lắc lư, đứng ở đó, nhìn thiếu niên.Hơn nữa, loại cảm giác lạnh lẽo này, bây giờ cậu có thể dễ dàng chấp nhận.Dường như lại trở về lúc trước, khác nhau ở chỗ phía trước không có ông cố dẫn đường, trong tay cậu cũng không cần cầm lư hương nữa.

Cô là người thích làm đẹp, cô cũng thật sự rất phóng khoáng.

Thật ra, thể hiện phong thái và sự quyến rũ của mình cũng không có gì sai, chỉ là thời điểm này tuy phong tục đang dần cởi mở, nhưng vẫn chưa đến mức đó, nếu Tiểu Hoàng Oanh sinh ra ở mười năm, hai mươi năm sau, có lẽ cô vẫn thuộc loại người khá bảo thủ.

Khi tiến vào tầng một, Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân vẫn ngáy như cũ, dù sao chỉ cần là tiếng bước chân của Lý Truy Viễn và không có tiếng kêu cứu hay động tĩnh gì khác, sẽ không kích hoạt thần kinh nhạy cảm của bọn họ.

Nhưng có một người, lại đang ngủ trong quan tài, ngồi dậy.

Hắn mở mắt ra, hai con ngươi dựng đứng.

Là Bạch Hạc Đồng tử!

Có lẽ hôm nay Lâm Thư Hữu tuy không chính thức lên đồng, nhưng đã làm đi làm lại một loạt các động tác khởi động, khiến cho lúc ngủ bỗng nhiên bị kích thích, liền không hiểu sao lên đồng thành công.
