Chương 126: Bạch Nương Nương (19)

Ùm ùm...

Cũng không biết mình trôi nổi bao lâu, giống như bị sóng Trường Giang đánh dạt vào bờ, cả người anh đau nhức dữ dội, rồi tỉnh táo lại.

Anh cúi đầu, phát hiện mình đang nằm bên bờ sông, phía dưới là đá lởm chởm, còn bàn tay, cánh tay, ngực và đùi của anh đều bị trầy xước chảy máu.

Không có vết thương lớn nào, nhưng những vết trầy xước trên diện rộng này cũng khiến anh rất đau đớn.

Cố nén đau, Tiết Lượng Lượng khó nhọc đứng dậy, ánh mắt nhìn quanh bốn phía, ánh trăng trên đỉnh đầu bị một tầng sương mù màu xám bao phủ, khiến cảnh vật xung quanh trở nên mơ hồ.

Nhưng đại khái có thể nhận ra, nơi này là bờ sông, cách vị trí lúc trước lên thuyền đi dự hội thảo cũng không xa lắm.

Nhưng chẳng phải mình đã ngồi xe rời khỏi Nam Thông rồi sao, tại sao lại quay về đây?

Tiết Lượng Lượng cảm thấy hoang mang, đột nhiên, anh nhìn thấy phía trước xuất hiện một người phụ nữ.

Người phụ nữ mặc váy màu lam, tóc đuôi ngựa, tay trái ôm một chiếc bình sứ, tay phải cầm một chiếc ô màu đen.

Cô ta, tại sao lại phải che ô?

Khi Tiết Lượng Lượng nảy ra ý nghĩ này, cậu mới nhận ra, thì ra trời đang mưa, hơn nữa còn là mưa to, những hạt mưa rơi xuống người anh đau rát.

Cơn mưa này... vẫn luôn rơi như vậy sao?

“Này, cô là ai!”

Tiết Lượng Lượng hét lớn về phía người phụ nữ.

Người phụ nữ dường như không nghe thấy tiếng anh, vẫn tiếp tục che ô, đi về phía bờ sông.

Sau khi đến gần hơn một chút, Tiết Lượng Lượng nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ. Cách trang điểm và lông mày của cô ta toát lên vẻ phong trần, nhưng lại rất trẻ.

Chủ yếu là Tiết Lượng Lượng sau khi rời khỏi thôn Tư Nguyên thì đến bệnh viện rồi lại ra bờ sông, không có cơ hội xem bảng thông báo của cảnh sát, nếu không đã nhìn thấy ảnh của người phụ nữ này đang được dán ở đó, cảnh sát đã phát lệnh truy nã cô ta.

Lúc này, thấy người phụ nữ vẫn cứ đi về phía dòng sông, Tiết Lượng Lượng đưa tay nắm lấy cánh tay cầm ô của cô ta:

“Cô muốn làm gì, đừng nghĩ quẩn, không thể đi tiếp nữa!”

Người phụ nữ không để ý, tiếp tục đi về phía trước.

“...”

Tiết Lượng Lượng chỉ cảm thấy từ người phụ nữ truyền đến một lực đạo khó tin, trực tiếp kéo anh ngã nhào xuống đất.

Ngay sau đó, anh phát hiện tay mình như bị dính chặt vào cánh tay người phụ nữ, làm thế nào cũng không thể rút ra được, bị cô ta kéo xuống sông.

Tư thế này, thật sự rất khó chịu, không những không thể giữ thăng bằng, mà nửa người dưới của anh còn liên tục bị đá sỏi cọ xát.

Đợi đến khi người phụ nữ bước xuống sông, Tiết Lượng Lượng mới có thể giữ thăng bằng nhờ lực nổi của nước, nhưng tiếp theo đó, chính là cảm giác bị sặc nước và ngạt thở dữ dội, điều này còn đáng sợ hơn.

Anh vùng vẫy, nhưng đều vô ích.

Người phụ nữ tiếp tục đi về phía trước, cô ta đi dưới đáy sông, xung quanh tối đen như mực, Tiết Lượng Lượng thì nổi lên trên, một tay vẫn dính chặt vào cánh tay người phụ nữ, nhưng cả người lại ở phía trên người phụ nữ.

Anh muốn la lên, nhưng mỗi lần vừa mở miệng, nước lại tràn vào, ngăn anh không thể phát ra tiếng.

Anh không thể làm gì khác ngoài việc dùng tay còn lại túm lấy tóc người phụ nữ, sau khi quấn tóc vào tay, anh bắt đầu dùng sức.

Người phụ nữ không hề thay đổi, tiếp tục đi về phía trước dưới đáy sông, lực kéo lên trên của Tiết Lượng Lượng chuyển thành lực ép xuống, khiến cả người anh áp sát vào lưng người phụ nữ.

Tóc bắt đầu dài ra, dài một cách khó tin, hơn nữa chúng còn cực kỳ dai, cho dù chỉ có vài sợi, Tiết Lượng Lượng cũng không thể nào kéo đứt, ngược lại càng cố gắng thoát ra thì càng bị trói chặt hơn.

Cuối cùng, gần như trở thành tư thế anh ôm người phụ nữ từ phía sau, còn người phụ nữ thì cõng anh đi về phía trước.

Cảm giác ngạt thở tuyệt vọng vẫn tiếp tục, Tiết Lượng Lượng đã không còn tính được mình đã bao lâu không thở, anh rất khó chịu, rất đau đớn, nhưng không hiểu sao, anh vẫn còn tỉnh táo.

Đây hoàn toàn không phải là điều may mắn, bởi vì nó khiến anh càng cảm nhận rõ ràng sự dày vò.

Lúc này, anh chỉ cầu mong mình có thể chết đuối nhanh chóng, để được giải thoát.

Không biết đã qua bao lâu, phía trước, vậy mà lại xuất hiện ánh sáng.

Dưới sông Trường Giang, sao có thể có ánh sáng?

Hơn nữa dưới ánh sáng, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng của những ngôi nhà.

Dưới đáy sông, không chỉ có ánh sáng, mà còn thực sự có một ngôi làng.

Đột nhiên, Tiết Lượng Lượng chỉ cảm thấy toàn bộ số tóc đang trói buộc mình đều tản ra, ngay cả bàn tay bị dính chặt kia cũng có thể buông ra.

Dù cho lúc này anh có chống cự thế nào, cũng không thể thay đổi được việc anh đang bị cưỡng ép kéo đi.Khuôn mặt của họ đều lạnh tanh, bước đi không hề có cảm xúc, tất cả đều đang hướng về một phía.Dòng nước xung quanh dường như đang chảy theo một hướng cố định, Tiết Lượng Lượng ngồi bệt dưới đất, chỉ cảm thấy cơ thể mình không kiểm soát được mà bị kéo về phía đó.Cuối cùng, anh đã đến gần ánh sáng hơn, từ xa nhìn chỉ là một quầng sáng, khi đến gần mới thấy, đó là ánh sáng của những chiếc đèn lồng màu đỏ trắng hội tụ lại với nhau.Tiết Lượng Lượng vô cùng kinh hãi khi phát hiện, không chỉ có người phụ nữ trước mặt đã kéo anh xuống đây, mà trong tầm mắt của anh, dưới đáy sông tối om kia, dường như còn có rất nhiều bóng người, đều là phụ nữ tóc dài, mặc trang phục với phong cách khác nhau, thậm chí là của những thời đại khác nhau.Cả người anh không nổi lên, mà rơi xuống đất.Người phụ nữ tiếp tục đi về phía trước, men theo ánh sáng, không ngừng tiến về phía ngôi làng mơ hồ kia.Theo bản năng anh muốn nắm lấy bất cứ thứ gì có thể bám vào, nhưng đều thất bại, nắm đá thì đá bị lật ngửa, nắm bùn thì bùn lại bị anh khuấy tung lên rồi nhanh chóng tan ra trong nước.

Hình dáng của ngôi làng cũng trở nên rõ ràng hơn, những ngôi nhà san sát nhau, trước mỗi nhà đều có một bàn thờ, trên đó có đèn thờ luôn cháy sáng, tỏa ra ánh sáng xanh u ám.

Ngay phía trước mặt anh, xuất hiện một cổng chào, rất nguy nga và cổ kính, trên đó phủ đầy rêu xanh.

Hai hàng đèn lồng được treo ở hai bên, từ trên xuống dưới, từ lớn đến nhỏ.

Bên trái là đèn lồng đỏ, tượng trưng cho sự hân hoan; bên phải là đèn lồng trắng, báo hiệu sự tịch mịch.

Tiết Lượng Lượng nhìn lên chính giữa cổng chào, trên đó có ba chữ.

Đọc từ phải sang trái.

“Trấn Bạch gia.”
