Chương 3263: Tìm Giấy Da Phật (3)

Lý Truy Viễn không dám mơ tưởng viển vông rằng hai phe kia đã đồng quy vu tận, hơn nữa chắc chắn họ đã nhận ra mình bị người ta gài bẫy, ném xương cho chó cắn nhau rồi.

Chỉ cần không kinh động đến hai bên đó, thì đối phó với những tăng nhân còn lại ở đây cũng không thành vấn đề.

“Mở cửa.”

Lý Truy Viễn mở lối ra vào, Nhuận Sinh đi ra trước xem xét tình hình bên ngoài.

Kết quả vừa bước ra đã thấy ba tăng nhân lạ mặt ngồi khoanh chân ở đó.

Cà sa của ba người rách nát, rõ ràng đều bị trọng thương. Tăng nhân ngồi giữa có vết sẹo giới màu vàng trên đầu, hai tăng nhân hai bên bất chấp thương thế nguy kịch của bản thân, đều chĩa song chưởng về phía người ngồi giữa để chữa thương cho y.

Rõ ràng bọn họ thà hy sinh bản thân cũng muốn tranh thủ cơ hội tiếp tục cạnh tranh cho người ở giữa này.

Nhuận Sinh xuất hiện đột ngột không báo trước khiến cả ba sửng sốt, hai bên trố mắt nhìn nhau.

Vị tăng nhân ở giữa chắp tay trước ngực: “A Di Đà Phật, thí chủ đã chưa xuống tóc, cũng chưa lập Phật thệ. Người xuất gia lấy từ bi làm gốc, chúng tôi sẽ không làm khó thí chủ, mời thí chủ tự rời đi. Nếu thiếu thứ gì xin cứ nói, nếu bần tăng có, nhất định sẽ tặng, coi như kết một thiện duyên.”

Dứt lời, sông máu từ dưới đất tràn lên, bao vây xung quanh.

Sát ý đến từ ba gã tăng nhân này chứ không phải Nhuận Sinh.

Thấy bọn họ, mà bọn họ cũng không bỏ chạy ngay, Nhuận Sinh theo thói quen chờ Tiểu Viễn sắp ra quyết định. Gã tăng nhân kia lải nhải cái gì cậu chẳng thèm để vào đầu, chứ sát ý ở đâu ra?

Khi Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân đi ra, sông máu đang rút đi.

Nhuận Sinh đứng cạnh ba cái xác nát bấy, lục lọi những vật có giá trị.

“Các người gì cũng không có, còn hỏi tôi thiếu cái gì?”

Lúc sông máu trồi lên, Nhuận Sinh liền hiểu ý là gì. Không phải anh chết thì tôi sống, thế thì cần gì đợi Tiểu Viễn, tự mình xử luôn cho nhanh.

Thực lực thật sự của ba gã này không kiểm chứng được, vì đều bị thương quá nặng. Dù sao Nhuận Sinh chỉ lao tới một cú, cộng thêm phong tỏa khí môn, bọn họ liền bất động, bị nắm đấm của Nhuận Sinh trực tiếp đấm nát.

Giết xong, vì quá đơn giản dứt khoát, Nhuận Sinh còn nghi ngờ ba gã này có phải thấy cạnh tranh vô vọng nên cố ý tìm cái chết hay không?

Đàm Văn Bân: “Chắc là lý trí thì không muốn đánh, nhưng cảm tính lại muốn cậu chết đấy.”

Lý Truy Viễn leo lên lưng Nhuận Sinh, quay đầu nhìn vị trí vừa đi ra. Lúc nãy sông máu chỉ bao vây một mình Nhuận Sinh, không bao vây mình và Đàm Văn Bân đang ở rất gần, điều này xác nhận lại việc điện Phổ Độ Chân Quân là phạm vi quy tắc không bao phủ tới.

Đàm Văn Bân phóng ngũ giác ra xa hết mức có thể, Nhuận Sinh cõng Tiểu Viễn chạy đi, mọi người cố gắng tránh các nhóm tăng nhân, lao về phía đại điện Bồ Tát.

Tin tốt là trên đường không bị sông máu bao vây nữa; tin xấu là dọc bậc thang đi vào điện Bồ Tát, khắp nơi đều là xác tăng nhân bị rút cạn Phật tính, chứng tỏ nơi này đã sớm bị xâm nhập, hơn nữa từng nổ ra cuộc thảm sát khốc liệt.

Từ một số dấu vết, Lý Truy Viễn nhận ra mùi công pháp của Thanh Long Tự, thảo nào bên trong như bãi chiến trường Tu La, bảy tăng nhân Thanh Long Tự từng đại chiến với quần tăng ở đây.

Cửa lớn điện Bồ Tát đổ nát tan hoang, nhìn thông thống từ trong ra ngoài, đài sen trên cao nứt toác từ giữa, không thấy Tôn Bách Thâm, cũng chẳng thấy xác hay di vật của các Chân Quân, khiến mục đích chuyến mạo hiểm này thất bại một nửa.

Tiếp theo, phải xem có tìm được giấy da Phật ở đây không. Vẫn còn cơ hội, vì chết quá nhiều tăng nhân, người tu ra mùi Phật hương cũng có kha khá, đủ để che giấu đặc điểm của giấy da Phật.

Quan trọng nhất là Thanh Long Tự gia to nghiệp lớn, bảy tên kia giết người xong chắc cũng lười đi lục xác.

Biết đâu có kẻ may mắn nào đó vào điện từ sớm, tình cờ vớ được giấy da Phật, giờ đang ôm nó nằm im lìm lạnh ngắt ở đây.

Nhưng xác ở đây nhiều quá, nhóm mình cũng không kịp đi lục từng cái, quá tốn thời gian lại tăng rủi ro.

Đàm Văn Bân dùng mũi ngửi kỹ, cậu cũng đọc sách của Ngụy Chính Đạo nên rất quen thuộc mùi vị đặc biệt của giấy da Phật.

Kiểu quen thuộc này thường có lợi thế hơn cả chuyên gia, giống như Phổ Nghi đi phân biệt đồ cổ vậy.

Rất nhanh, Đàm Văn Bân mở mắt, chỉ tay về phía xác một tăng nhân bị thiền trượng đóng đinh chết cứng trên cột nhà.

“Tiểu Viễn ca, ở trên người hắn!”

Kẻ may mắn không hổ danh là kẻ may mắn, tư thế chết cũng đặc biệt hơn đám nằm dưới đất.

Tìm được giấy da Phật thì chuyến mạo hiểm này coi như không lỗ.

Tuy nhiên, cả ba đều không vội lao lên sờ cái xác kia.

Trong “Quy tắc hành vi đi sông” có mô tả rất kỹ về sự cẩn trọng: đối với người chết có tính đặc thù thì phải dành sự tôn trọng lớn hơn.

Mấy tên xui xẻo bị Nhuận Sinh tiện tay đập nát lúc ra cửa không thuộc diện này, nhưng kẻ bị đóng đinh trên cột kia thì ít nhiều cũng phải tôn trọng sự may mắn của đối phương một chút.

May mắn là thứ mang ý nghĩa rất khác trong Huyền Môn, đôi khi còn hữu dụng hơn cả bí thuật, có thể giết người vô hình.

Đàm Văn Bân định phóng thanh kiếm rỉ sét từ xa qua đó, cứ chém bay đầu gã kia trước đã rồi tính, dù sao giấy da Phật cũng chẳng thể nào ngậm trong miệng được.

Nhưng khi nhận thấy ánh mắt của Tiểu Viễn thay đổi, cậu ta liền đứng im không nhúc nhích.

Nếu đối phương có vấn đề, thì tư thế chết kia cũng thật cầu kỳ, bị đóng đinh trên cao, tầm nhìn bao quát.

Vừa rồi Đàm Văn Bân đã chĩa kiếm vào, gã cũng không động đậy, hoặc là chết thật rồi, hoặc là đang đợi đám người bọn họ lại gần.

Lý Truy Viễn biết việc mình làm bây giờ khả năng cao là công cốc, nhưng nhiều khi cẩn tắc vô áy náy.

Bí thuật Sác Bìa Đen được kích hoạt.

Nhưng trên cái đầu đang gục xuống kia, cái lỗ thủng do bị rút đi Phật tính lại rõ ràng đến thế.Hả?Lý Truy Viễn có thể cảm nhận được tàn linh trong cơ thể đối phương, nhưng tàn linh này có ý thức riêng, nghĩa là gã đang giả chết bằng một phương thức đặc biệt.Bí thuật Sác Bìa Đen thành công một nửa.Lúc này, Lý Truy Viễn cảm nhận được tàn linh trong cơ thể đối phương bắt đầu chủ động tụ lại ở vùng đầu.Nếu ông chết thật rồi, tôi có thể điều khiển cái xác, bắt ông tự giao giấy da Phật ra.Chỉ có thể nói giang hồ rộng lớn, chuyện gì cũng có thể xảy ra. Tên này thế mà lại có thủ đoạn vừa tránh được sự dò xét của bảy vị tăng chùa Thanh Long, vừa giả chết qua mặt được quy tắc của Tôn Bách Thâm.Chứng tỏ tên này mới chỉ chết một nửa.Đối phương không biết bí thuật của Ngụy Chính Đạo nên tất nhiên không thể khống linh, cảm giác này chỉ có được nhờ góc nhìn đặc biệt của Lý Truy Viễn, hiểu nôm na là gã đang chuẩn bị làm “chuyện đó“.

Điều này khiến Lý Truy Viễn thấy hứng thú, trên người gã... không, là trong cơ thể gã, chắc chắn còn giấu thứ gì đó ngon lành không kém gì giấy da Phật.

Đã chuẩn bị thi triển chiêu đó, nghĩa là gã sẽ không thể cử động tay chân được.

Lý Truy Viễn leo từ trên lưng Nhuận Sinh xuống, đồng thời dùng dây đỏ nối Nhuận Sinh với Đàm Văn Bân, rồi cất tiếng nói:

“Đây là giấy da Phật của tôi, tay các anh bẩn, cấm được chạm vào!”

Lý Truy Viễn đi thẳng về phía cái xác bị đóng đinh trên cột, giọng nói vang lên trong tâm trí các đồng đội:

“Đừng lo, tôi qua cho hắn đoạt xá một cái.”
