Chương 732: Về Trường (6)

“Không được.” Lý Truy Viễn từ chối thẳng thừng, “Nhưng tôi có thể giới thiệu một người. Anh ấy là lớp trưởng lớp 1 khoa Công trình thủy lợi, tên là Đàm Văn Bân. Tướng số và mệnh lý của anh ấy giỏi hơn tôi.”

Lưu Thao: “Thật sao?”

Lục An An: “Thật á?”

“Ừm, anh ấy là người nhiệt tình và hay giúp đỡ bạn bè.”

Lý Truy Viễn nói xong, liền nắm tay A Ly rời đi.

Lưu Thao nhìn Lục An An: “Vậy chúng ta đi tìm bạn học đó nhé?”

Lục An An cầm lấy bữa sáng: “Đã cố ý mua bữa sáng mà quên đưa cho người ta rồi!”

Lý Truy Viễn và A Ly tản bộ về, liền ngồi vào bàn ăn, dì Lưu bưng bữa sáng lên.

“Bà Liễu không xuống ăn sáng ạ?”

Dì Lưu: “Lão phu nhân ăn trước rồi, giờ hơi no.”

“À, ra vậy.”

Dì Lưu tiếp tục trêu: “Tiểu Viễn, cháu không tò mò xem buổi sáng lão phu nhân lén ăn gì à?”

Lý Truy Viễn: “Cháu biết, là cháu đường đột.”

Dì Lưu bỗng thấy nói chuyện với đứa trẻ thông minh quá cũng thật là hết cả thú vị.

Sau khi ăn sáng xong, buổi sáng Lý Truy Viễn ở trong thư phòng vẽ bản thiết kế.

A Ly thì vẽ tranh. Đợi Lý Truy Viễn vẽ xong bản thiết kế này, bức tranh của A Ly cũng đã hình thành hình dạng ban đầu.

Trong tranh là một ngôi nhà cũ, đang bốc cháy ngùn ngụt. Chi tiết và nhân vật còn chưa kịp vẽ vào.

“Bức tranh này cũng muốn cho vào album tranh à?”

A Ly lắc đầu.

“Vậy thì cứ coi như là giải trí lúc rảnh rỗi thôi.”

A Ly gật đầu.

“A Ly, em vất vả một chút, giúp anh khắc phù văn này ra nhé.”

A Ly đặt bút lông xuống, đi đến đầu kia của bàn dài, ngồi xuống, cầm dao khắc lên. Trước tiên, cầm một tấm bài vị trên bàn, gọt hai lớp vỏ mỏng bằng bàn tay.

Động tác rất thuần thục, vỏ gỗ đều tăm tắp, nhìn là biết tay nghề cao.

Ngay sau đó, A Ly bắt đầu khắc hoa văn.

Trong sách của Ngụy Chính Đạo có ghi lại một loại phù, gọi là Lưỡng Giới Phù.

Tác dụng của lá bùa này là mở Âm giới trên người sống, mở Dương giới trên người quỷ. Tác dụng truyền thống của nó là giúp người và quỷ giao tiếp.

Trong các hoạt động của mấy bà đồng cũng có hạng mục này, giúp khách gọi người thân đã khuất lên nói chuyện.

Nhưng Lưỡng Giới Phù này đã bị Lý Truy Viễn sửa đổi một chút, bỏ đi chức năng giao tiếp, tăng cường ranh giới âm dương.

Đàm Văn Bân chỉ cần dán hai miếng gỗ này lên vai là có thể cách ly người và quỷ. Tuy rằng cái giá của việc nuôi quỷ sẽ vẫn khiến người ta giảm thọ, nhưng ít nhất có thể giảm xung đột giữa người và quỷ xuống mức thấp nhất.

Đường vân A Ly khắc rất nhanh, hơn nữa lại rất có hồn.

Lý Truy Viễn không nhịn được cũng khoa tay múa chân vài cái cho đỡ nghiền.

Hết cách, cậu có thể hiểu phù, thậm chí sửa được phù, nhưng lại không vẽ ra được.

Trên bàn còn có bốn bộ quần áo, bốn bộ màu sắc và kiểu dáng khác nhau dành cho cậu, Âm Manh, Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân.

Hơn nữa, có thể thấy rõ là có bản phác thảo và được chỉnh sửa. Người chỉnh sửa chắc chắn là Liễu Ngọc Mai.

Mấy bộ quần áo này nhìn không tệ, không hoàn toàn giống nhau nhưng vẫn có phong cách tương đồng, mặc ra ngoài cũng không thấy kỳ quặc. Một vài chỗ còn được đánh dấu lớp lót và thiết kế đặc biệt, rất phù hợp với giá trị thực tế.

Ví dụ như cậu rất thích mang theo mực dấu trong túi, thì trên bộ quần áo này, có thể đặt ở cúc tay áo, như vậy sau này khi cần đóng dấu sẽ không cần phải thò tay vào túi quần nữa, vừa nhanh hơn lại vừa kín đáo.

Ngoài ra, một số bộ phận quan trọng mà cậu cần, A Ly cũng đã làm xong. Có những thứ này, rồi để Nhuận Sinh dựa theo bản vẽ đi tìm xưởng nhỏ gần đó gia công thêm một chút là có thể hoàn thành.

Hai miếng Lưỡng Giới Phù được A Ly khắc xong. Lý Truy Viễn cất chúng đi, rồi sẽ pha keo dán, sau đó dán lên vai Đàm Văn Bân.

Chất liệu gỗ này rất tốt, có thể hòa vào màu da, không ảnh hưởng đến sinh hoạt.

Thực ra, ngay cả Ngự Quỷ Thuật, Lý Truy Viễn cũng đã nghĩ ra, nhưng thuật pháp này vẫn còn sơ khai, vấn đề còn rất lớn.

Tuy Quan Tướng Thủ có lịch sử không dài, nhưng người ta là môn phái chính thống. Dù mấy Âm Thần có keo kiệt đến đâu, cũng chỉ bòn rút sức lực của đồng tử, còn cách mà Đàm Văn Bân dùng để ngự quỷ lại hoàn toàn là lấy dương thọ ra để chiến đấu.

Vậy thì cậu có thể thiết kế một vài pháp môn đơn giản cho Đàm Văn Bân học tập sử dụng, như vậy sẽ tiêu hao ít, công đức hành tẩu giang hồ cũng đủ bù đắp.Nhưng những chiêu thức tiêu hao nhiều dương thọ cũng có thể dạy. Nếu đến lúc nguy cấp mà mất mạng thì còn dương thọ cũng chẳng có ý nghĩa gì.Lý Truy Viễn hơi ngạc nhiên, chẳng lẽ bà Liễu vẫn còn giận chuyện buổi sáng?Trên lầu, truyền đến tiếng ly vỡ.“Rầm!”Nếu không kiểm soát tốt giữa tác dụng phụ và công đức, thì Đàm Văn Bân sẽ... dương thọ càng dùng càng giảm.Nhưng mà, có Nhuận Sinh ở đây, thậm chí bây giờ còn có Lâm Thư Hữu làm người tạm thời có thể điều động vào đội bất cứ lúc nào, Đàm Văn Bân cũng không cần gánh vác trách nhiệm chiến đấu chính diện chủ yếu nữa.Ra khỏi thư phòng, không thấy dì Lưu đâu, Lý Truy Viễn chỉ còn cách lên lầu.Không biết lại là cái lò nào bị đập, lại trút giận lên bao nhiêu căn phòng nữa đây.

Trên tầng hai,

Lý Truy Viễn thấy dì Lưu đang đứng cạnh Liễu Ngọc Mai, mặt mày bình thản.

Dì Lưu luôn ngọt ngào, hiền hòa, mà giờ lại lộ ra vẻ mặt như vậy, đủ để thấy có chuyện rồi.

Liễu Ngọc Mai ngồi trên ghế mây, tay nắm chặt một tấm danh thiếp ánh màu ngọc bích, mu bàn tay nổi đầy gân xanh.

“BỐP... BỐP... BỐP...”

“Cái lão Cửu Giang Triệu này được lắm, đây là tính toán cho hạt châu rơi trúng mặt ta à, lại muốn tuyệt hậu nhà ta!”
