Chương 695: Chú (9)

Vì vậy, đây cũng là điều mà Lý Truy Viễn hiện tại không thể hiểu được.

Hôm qua cậu còn gặp Chu Vân Vân, khi đó cô ấy vẫn bình thường, mà một loại chú thuật có thể tạo ra hiệu quả mạnh mẽ như vậy chỉ trong một đêm, thì cấp bậc của nó đã rất cao.

Chu Vân Vân là bạn học cấp ba của cậu, tuy không tiếp xúc nhiều, nhưng cậu cũng biết cô ấy chỉ là một người bình thường, gia thế trong sạch.

Người đã yểm bùa Chu Vân Vân, rốt cuộc là bị một loại tư duy logic nào thúc đẩy?

Nói một câu nghe có vẻ máu lạnh, nếu trực tiếp sát hại cô ấy, Lý Truy Viễn còn cảm thấy dễ hiểu hơn một chút.

Nhưng hành vi “dùng dao mổ trâu giết gà” này, thật sự là khiến người ta khó hiểu.

Lý Truy Viễn lại ngồi xuống ghế, cúi đầu suy nghĩ.

Dựa theo kinh nghiệm trong quá khứ, một khi suy nghĩ về một việc nào đó đi vào ngõ cụt phi logic, thì cậu nên chuyển sang một phương pháp khác.

Hơn nữa phải gạt bỏ lý trí, đặt mình vào vị trí của một kẻ ngốc không có logic, không có động lực lợi ích, chỉ biết hành động theo cảm tính, như vậy có thể sẽ có hiệu quả bất ngờ.

“A Hữu.”

“Có mặt!” Lâm Thư Hữu lập tức quay người lại, mặt hướng về phía Lý Truy Viễn.

“Sáng nay anh đánh năm người.”

“Vâng, tôi có lỗi.”

“Xem ra, lớp trưởng của chúng ta, quả thực rất được hoan nghênh.” Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn Chu Vân Vân trên giường bệnh, lẩm bẩm, “Liệu có phải là vì... quá được hoan nghênh?”

Đàm Vân Long dẫn theo các đồng nghiệp đến.

Một số cảnh sát đến phòng bệnh kiểm tra tình hình, một số đến hỏi bác sĩ về tình trạng bệnh, một số đến làm việc với người của trường, hoàn toàn làm theo quy trình của một vụ án đầu độc.

Đàm Văn Bân ra đón bố mình, hai bố con mới chia tay nhau sáng nay, không ngờ giữa trưa lại gặp lại.

Đàm Vân Long cố ý chọn ban công lồi ra của tầng này ở bệnh viện, chỉ có hai cha con, Đàm Vân Long châm một điếu thuốc, hỏi:

“Thật sự là đầu độc?”

“Tiếu Viễn nói làm như vậy có thể giảm thiểu ảnh hưởng tiêu cực.”

“Bố hỏi là, thật sự là đầu độc?”

“Hả?” Đàm Văn Bân hiểu ra, trước lắc đầu, rồi lại gật đầu, “Bố, cứ làm theo quy trình đầu độc đã.”

Đàm Vân Long nhả một vòng khói, chậm rãi nói: “Đừng nói chuyện này cho mẹ con biết.”

“Yên tâm, trước khi có kết quả, con sẽ không nói.”

“Sau khi có kết quả cũng không cần nói cho bà ấy.”

Đàm Vân Long ném điếu thuốc xuống đất, dập tắt, ông thấy Lý Truy Viễn đang đi về phía mình.

“Tiểu Viễn.”

“Chú Đàm, tiếp theo có phải nên điều tra các mối quan hệ của Chu Vân Vân không?”

“Ừ, chú đang định đến trường của cô ấy, có cần chú tiện đường đưa cháu về trường không?”

“Vâng.”

Đàm Vân Long hỏi Lý Truy Viễn: “Vậy Văn Bân thì sao?”

Đàm Văn Bân: “Con…”

Lý Truy Viễn: “Anh Văn Bân cứ ở lại đây, chăm sóc Chu Vân Vân đi.”

Đàm Vân Long nhìn Đàm Văn Bân: “Vậy con ở lại đây.”

Đàm Văn Bân: “Vâng, bố.”

“Truy Viễn, chú đợi cháu dưới xe.” Đàm Vân Long đi trước.

Lý Truy Viễn nói với Đàm Văn Bân: “Anh Bân Bân, trong phòng bệnh em đã sắp xếp rồi, anh phải canh ba cây nến kia đừng để tắt.”

“Hiểu rồi.”

“Ngoài các bác sĩ và y tá quen mặt, đừng cho bất kỳ ai vào phòng bệnh thăm nom, đặc biệt là người của trường Chu Vân Vân.”

“Ừ, anh nhớ rồi.”

Lý Truy Viễn vẫy tay gọi Lâm Thư Hữu ở đằng xa, ra hiệu cho cậu ta đi theo mình xuống lầu.

Sau khi hai người lên xe cảnh sát của Đàm Vân Long, họ đến trường của Chu Vân Vân.

Vì phải vào ký túc xá nữ để khám xét và hỏi chuyện, nên lần này có khá nhiều nữ cảnh sát được điều động đến.

Tuy Lâm Thư Hữu còn trẻ, nhưng đi cùng một nhóm cảnh sát, cũng có thể trà trộn vào như một cảnh sát chìm, còn tuổi tác và ngoại hình của Lý Truy Viễn thì hơi khó xử.

Đàm Vân Long trực tiếp giải thích rằng Chu Vân Vân là chị họ xa của Lý Truy Viễn.

Dù sao quê quán cũng là một nơi, gọi là chị em họ cũng không nhất thiết phải có quan hệ huyết thống.

Khám xét.

Chu Vân Vân ở ký túc xá 6 người, lúc này 5 nữ sinh cùng phòng khác đều được sắp xếp đến các phòng khác để lấy lời khai, cảnh sát đang khám xét phòng của họ.

Lý Truy Viễn nói với Lâm Thư Hữu: “Anh giúp tôi tìm xem.”

“Tôi?”

“Anh có kinh nghiệm giấu đồ trong ký túc xá.”

“Ồ, được.”

“Cứ kiểm tra như lúc trước ở phòng bệnh.”

“Tôi hiểu rồi.”

Lâm Thư Hữu mượn một đôi găng tay, cũng tham gia khám xét, nhưng trong quá trình khám xét, trong lòng bàn tay cậu ta luôn kẹp một lá bùa may mắn của “Truy Viễn Mật Quyển“.

Đồ đạc của nữ sinh rất nhiều, đặc biệt là quần áo, trong tủ, trên giường, trong thùng đựng đồ và cả những bộ đang phơi trên ban công, tất cả đều là quần áo.

Khi kiểm tra những bộ quần áo này, Lâm Thư Hữu đều dùng bùa lau qua một chút, xem phản ứng thế nào.

Trong lúc đó, Lý Truy Viễn được Đàm Vân Long dẫn đi, lần lượt đến từng phòng lấy lời khai để nghe ngóng.

Năm nữ sinh khi đối mặt với cảnh sát đều tỏ ra rất căng thẳng, nói năng lắp bắp.

Đây là điều dễ hiểu, nhưng cũng gây khó khăn cho việc “quan sát” của Lý Truy Viễn, kỹ năng xem tướng của cậu có thể nắm bắt tốt hơn các biểu cảm nhỏ trên khuôn mặt của một người, nhưng khi họ đều ở trong trạng thái mất kiểm soát biểu cảm, thì phương pháp này rất khó có hiệu quả.

Vương Lộ Nam,Trương Hinh,Ngoài ra, tuy học kỳ mới bắt đầu, nhưng Chu Vân Vân đã nhận được rất nhiều thư tình, cũng có nam sinh tỏ tình trực tiếp với cô ấy.Cậu đại khái biết được rằng Chu Vân Vân có quan hệ rất tốt ở ký túc xá và trong lớp.Đến hành lang, Lý Truy Viễn nhìn Đàm Vân Long, hy vọng có thể nhận được một số phát hiện từ vị cảnh sát hình sự lão luyện này.Chu Thắng Nam.Sau đó, cậu nhận ra Đàm Vân Long cũng đang nhìn mình, suy nghĩ của mọi người đều giống nhau.Triệu Mộng Dao,Đồng Nghiên Nghiên,Lý Truy Viễn lặng lẽ ghi nhớ tên của năm nữ sinh cùng phòng:

Đàm Vân Long an ủi: “Đợi mở rộng phạm vi điều tra hơn một chút, đưa thêm nhiều người vào điều tra, có lẽ sẽ có đột phá.”

“Vâng.”

Đàm Vân Long bổ sung thêm một câu: “Năm nữ sinh cùng phòng này, chú sẽ cho người điều tra kỹ hơn về lý lịch của họ, tiện thể điều tra các mối quan hệ của họ.”

“Chú Đàm, chú có phát hiện ra điều gì sao?”

“Không.” Đàm Vân Long thành thật lắc đầu, “Chỉ là kinh nghiệm thôi, những vụ án xảy ra trong ký túc xá, dù là trộm cắp hay gì khác, thì nghi phạm cuối cùng là người cùng phòng, có xác suất rất cao.”
