Chương 2324: Tà Thuật Mới (11)

Hỏi thăm nhà bà thế nào, con trai con dâu thế nào, hai đứa cháu trai thế nào.

Diêu San đều trả lời từng câu một.

Đợi bà hỏi xong, bà lập tức tiếp lời đại tiểu thư, trước tiên hỏi thăm tình hình gần đây của cô A Ly, sau đó hết lời khen ngợi cậu con rể tương lai mà bà đã gặp ở Lạc Dương.

Liễu Ngọc Mai cười nói: “Trước kia tôi không hiểu, đến khi mình già rồi mới hiểu ra, cái gì gọi là sống nhờ con cháu, ha ha.”

Diêu San: “Đại tiểu thư không già đâu, trong mắt tôi, người vẫn như năm nào.”

Liễu Ngọc Mai: “Cô và tôi đều đã lên chức bà nội rồi, còn nói những lời này, để người ta nghe thấy lại chê cười.”

Cả nhà Lưu Kim Hà đều đến, Hương Hầu và Thúy Thúy cũng đến đón người.

A Ly không hề từ chối đến nhà Thúy Thúy, vì cậu đã nói với cô, sáng mai cậu sẽ đến cửa nhà Thúy Thúy đợi đón cô.

Trước khi ra cửa, Liễu Ngọc Mai dẫn A Ly đi tắm rửa thay quần áo, lại chuẩn bị hai bộ đồ ngủ và quần áo, đồ trang điểm cho ngày hôm sau.

Lưu Kim Hà vốn định nói nhà bà có đủ cả, không cần mang theo, nhưng nhìn dì Lưu đặt từng hộp đồ của chị Liễu vào xe ba bánh của Hương Hầu, lời đến bên miệng lại bị Lưu Kim Hà nuốt trở vào, quay sang dặn con gái mình, lát nữa đừng đi xe, cứ dắt bộ thôi, kẻo làm hỏng những món đồ này.

Trước khi xuống đê, Liễu Ngọc Mai liếc nhìn dì Lưu.

Dì Lưu hiểu ý, khóa cửa phòng phía đông lại.

Buổi tối chú Tần và dì Lưu ở lại đây, không thể có người ngoài đột nhập, đây là để phòng người trong nhà vào một cách hợp lý.

Sau khi đến nhà Lưu Kim Hà, họ được phân phòng.

Lưu Kim Hà muốn cho A Ly ngủ ở phòng Thúy Thúy, vì sự an toàn của Thúy Thúy, Liễu Ngọc Mai đang định từ chối.

Sau đó, bà nhìn thấy cháu gái mình đi vào phòng của Thúy Thúy.

Điều này làm Thúy Thúy mừng phát điên.

Ban đêm, cô bé chốc chốc lại hỏi chị A Ly có muốn xem TV không, có muốn uống sữa, uống nước ngọt, ăn vặt không, có muốn xem album ảnh của mình không, nhưng A Ly không có phản ứng, chỉ lặng lẽ nằm ở mép trong giường, gối đầu, hai tay đặt trên bụng, nhắm mắt ngủ.

Thúy Thúy nằm nghiêng, tay chống đầu, ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu vào, giúp cô bé có thể nhìn thấy dáng ngủ của chị A Ly.

“Chị A Ly, đẹp quá đi.”

Ngày xưa, anh Viễn Hầu lần đầu đến nhà cô bé chơi, cũng ngủ trưa trên giường của cô bé, lần đó, cô bé cũng cứ ở bên cạnh ngắm nhìn.

Cô bé còn nhỏ chưa biết hôn nhân, gia đình cụ thể là gì, nhưng vẫn hiểu trò chơi đồ hàng.

Lúc này Thúy Thúy đã không nhịn được mà cảm thán và mong chờ trong lòng:

“Anh Viễn Hầu rất đẹp trai, chị A Ly cũng rất xinh đẹp, sau này con của hai người, phải đẹp đến mức nào cơ chứ.”

Trong một căn phòng khác.

Liễu Ngọc Mai bảo Diêu San ngủ chung giường với mình, lần này Diêu San sống chết không chịu, nói thẳng rằng nếu vậy, không phải vì e ngại tôn ti cấp bậc, mà là bà sẽ kích động thấp thỏm cả đêm không ngủ được.

May mà kết cấu giường ngủ ở đây là dưới giường gỗ có một cái phản gỗ dài, mùa hè nhiều nhà thà không ngủ trên giường mà ngủ trên đó cho mát.

Liễu Ngọc Mai ngủ ở mép ngoài giường, Diêu San ngủ trên phản dài bên dưới, đêm còn sớm, hai người tiếp tục nói chuyện.

Nói được một lúc, Liễu Ngọc Mai mỉm cười.

Ngoài cửa có một người đang đứng, hơn nữa đã đứng rất lâu rồi, là Lưu Kim Hà.

Thấy bà cứ chần chừ ngoài cửa, Liễu Ngọc Mai lên tiếng hỏi: “Ai vậy?”

Lưu Kim Hà đẩy cửa bước vào, tay bưng chiếu, chăn và gối.

Bên Liễu Ngọc Mai cũng đã dậy, Diêu San thuận thế mở mắt, mắt hơi đỏ hoe.Nghĩ đến khách đã dậy cả, mà mẹ và con gái mình vẫn còn đang ngủ say, Hương Hầu không khỏi bật cười.Cô ngồi dậy, tránh Thúy Thúy vẫn đang ngủ say, rồi xuống giường.Cứ như vậy, Lưu Kim Hà cũng trải một tấm nệm trong phòng, ba bà lão trò chuyện đến tận khuya.Liễu Ngọc Mai bất đắc dĩ đưa một ngón tay ra, chọc vào trán Diêu San, Diêu San có chút ngượng ngùng mỉm cười.Dù hành động của đại tiểu thư vô cùng nhẹ nhàng, bà vẫn cảm nhận được, bởi vì dù không ngủ chung giường, bà vẫn kích động đến mức cả đêm không ngủ được.Tối qua Hương Hầu đã đặt báo thức, dậy rất sớm, lúc họ xuống nhà, Hương Hầu đã gần làm xong bữa sáng.Buổi sáng, Diêu San giúp A Ly trang điểm.Sáng sớm, A Ly đúng giờ mở mắt.

Lúc trang điểm, Diêu San phát hiện cô A Ly bỗng nhiên mỉm cười.

Bà ngẩng đầu lên nhìn, quả nhiên, là cậu con rể tương lai đã đến.

Lý Truy Viễn ăn sáng ở nhà dì Hương Hầu, sau đó nắm tay A Ly, đón ánh bình minh, đưa cô bé về nhà.

Diêu San một đêm không ngủ nhưng không hề buồn ngủ, cầm thước dây, lấy số đo cho Hương Hầu, còn nói cũng muốn may cho Thúy Thúy một bộ quần áo.

Bên phải là một bức tranh: một thân áo đỏ, có tay không có chân, như quỷ mị, giữa trán có một con mắt.

Con sóng tự tạo vẫn chưa đến, nhưng Lý Truy Viễn có dự cảm, sẽ là trong hôm nay hoặc ngày mai.
