Chương 1907: Cửu Giang Triệu (65)

Lý Truy Viễn, cậu nói xem, nếu tôi không báo đáp cậu, có làm bệnh tình của cậu nặng thêm không?

Ngừng một lát, Triệu Nghị lại thầm nghĩ:

“Thật muốn xem dáng vẻ của cậu sau khi suy diễn thất bại, bị phụ bạc.”

Đi đến nơi sâu nhất của nhà kho, hiện ra trước mắt Triệu Nghị là một bệ băng dài, trên bệ băng đặt một ngọn đèn.

Ngọn đèn này là ngọn đèn mà tổ tiên Triệu Vô Dạng đã thắp khi xuôi dòng năm đó.

Ở nhà họ Triệu, ngọn đèn này không chỉ có thuộc tính tinh thần cao nhất, mà còn vì có mối liên kết nhân quả sâu sắc nhất với tổ tiên nên càng được nhuộm một màu sắc huyền bí.

Giá trị của một món đồ, ngoài việc xem chất liệu, cách rèn đúc, còn phải xem nó đã từng được ai sử dụng.

Khi Triệu Nghị đang nhìn chằm chằm vào ngọn đèn này, bề mặt lớp băng bắt đầu dần dần hiện ra một khuôn mặt người.

Khuôn mặt này tuy phủ đầy băng sương nhưng vẫn giữ được vẻ tươi tắn.

Giống như một con... cá đao bị đông lạnh.

Haiz, chắc là lúc ở Nam Thông, mình đã ăn quá nhiều cá đao kho tộ rồi.

Triệu Nghị không hiểu tại sao mình lại có suy nghĩ ác ý như vậy để miêu tả vị tổ tiên của mình từ nhiều đời trước trong lòng.

Nhưng anh không thể kiểm soát được suy nghĩ này.

Xác chết, tà ma, anh đã thấy nhiều, hình tượng dù có tệ hại, bẩn thỉu đến đâu, anh cũng không thấy ghê tởm.

Nhưng trớ trêu thay, khi thứ như vậy mang họ Triệu, cảm giác bài xích đó lại trào dâng một cách điên cuồng không rõ lý do.

Dù sống không có tôn nghiêm, không có bản ngã như vậy, họ vẫn không muốn chết đi.

Triệu Nghị cúi người lạy xuống.

Da ở lưng bị rách toạc vì động tác mạnh này.

Khuôn mặt người đó từ từ mở mắt, trước tiên nhìn về phía Triệu Nghị, sau đó tròng mắt đảo lên trên, nhìn về phía ngọn đèn.

Người đó không có ý thức, hay nói đúng hơn, ý thức vẫn đang trong trạng thái ngủ say, chỉ còn giữ lại bản năng cơ bản nhất.

Ai đến xem ngọn đèn này, người đó sẽ mở mắt.

Người đó sợ ngọn đèn này bị trộm mất.

Thật giống như một con... chó giữ đồ ăn.

Triệu Nghị đưa tay ra, muốn chạm vào ngọn đèn này.

Đôi mắt của khuôn mặt bên dưới mở ngày càng to.

Tay của Triệu Nghị dừng lại ngay trước khi chạm vào ngọn đèn.

Đôi mắt bên dưới cũng đã mở to hết cỡ.

Triệu Nghị lộ vẻ suy tư, đầu ngón tay khẽ lướt, dùng móng tay để lại một dòng bát tự ngày sinh trên mặt băng trước ngọn đèn.

Viết xong, Triệu Nghị thu tay lại, xoay người, đi ra ngoài, rời khỏi đây.

Đôi mắt trong lớp băng dần dần nhắm lại, khuôn mặt đó cũng từ từ biến mất.

Ra khỏi bảo khố, Triệu Nghị đến hậu viện.

Địa vị của Đại trưởng lão trong tổ trạch là siêu việt, sân mà ông ở, nếu ở ngoại trạch thì phải là nơi ở của tộc trưởng.

Đi vào trong sân, bước vào sảnh chính, Triệu Nghị đưa tay cầm lấy một cây đèn lồng, khẽ vung lên, đèn lồng được thắp sáng, ánh sáng màu đỏ.

Xách đèn lồng, anh đi về phía phòng ngủ.

Chiếc giường ở ngay phía trước, nhưng anh cứ đi mãi mà không tới được, đồ đạc xung quanh cũng dần bị bóng tối nuốt chửng.

Ánh sáng đỏ của đèn lồng trước tiên bị ép thành màu đỏ sẫm, sau đó từ từ bị ăn mòn, đến cuối cùng... hoàn toàn tắt ngấm.

Triệu Nghị cũng dừng bước lại vào lúc này, anh ngồi xổm xuống, động tác này khiến toàn thân cậu phát ra tiếng “bốp bốp”, lớp áo vốn đã hòa làm một với da thịt cũng bắt đầu rách toạc trên diện rộng.

Ngón tay chạm vào một vòng kéo, Triệu Nghị nắm lấy nó, nhấc lên.

“...”

Phía dưới xuất hiện một cái nắp, chiếc đèn lồng vốn đã tắt lại sáng lên.

Giống như một ngôi mộ bị mở một lỗ trộm từ trên xuống.

Triệu Nghị nhìn thấy người đàn ông lớn tuổi ngồi trên ghế phía dưới, và cỗ quan tài đặt bên cạnh ông.

Còn chưa đi xuống, chỉ mới mở nắp ra, một mùi khét nồng nặc đã xộc vào mũi.

Cho dù có một trăm người già hấp hối chờ chết được an trí ở đây, cũng không thể tụ lại thành mùi vị này.

Triệu Nghị nhảy xuống.Triệu Nghị cố dùng ngón tay bóp vết nứt trên mặt, muốn ép chúng lại với nhau, tiếc là mặt của mình rốt cuộc không phải đất nặn.Không còn cách nào khác, chỉ có thể với bộ dạng không hợp lễ nghi này mà nhìn về phía Đại trưởng lão nhà mình.Ông nhắm mắt, ngồi trên ghế, dường như cũng đang ngủ say.Không biết ông ấy làm thế nào mà vẫn có thể vắt kiệt ra được, lúc A Hữu chưa ăn no cầm muôi cạo đáy nồi cũng không sạch bằng ông.“Đại trưởng lão, ngài tỉnh rồi?”Rất cao, khi đáp đất Triệu Nghị cũng phải hạ thấp trọng tâm, đợi đến khi đứng thẳng người lại, trên mặt anh cũng xuất hiện một vết nứt, bắt đầu từ giữa hai lông mày, dọc theo sống mũi, kéo dài xuống đến cằm.Bởi vì anh có thể nhìn thấy dòng sinh khí lưu chuyển trên người một người, sinh khí gần như khô cạn trên người Đại trưởng lão, lúc này tốc độ trôi đi rõ ràng nhanh hơn nhiều so với ba vị trưởng lão đang thực sự ngủ say bên ngoài.Nhưng Triệu Nghị biết, ông ấy vẫn thức.

Tiếng gọi này dường như đã phá vỡ tia may mắn cuối cùng.

Đôi mắt của Đại trưởng lão từ từ mở ra.

Đôi mắt của ông rất đục ngầu, nhưng dù chỉ là động tác mở mắt đơn giản này, vẫn ngay lập tức lấp đầy căn phòng bằng áp lực.

Lớp da vẽ vốn đã rách nát trên người Triệu Nghị bắt đầu tự động cuộn xuống, bong ra và rơi lả tả.

“Nghị nhi của ta... về rồi à.”

“Vâng, Đại trưởng lão, con về rồi.”
