Chương 2761: Đi Phong Đô (7)

Lưu Xương Bình: “Vậy không vội, hai người ở Phong Đô cũng cần xe mà, đến Sơn Thành đi máy bay cũng phải đi xe. Tôi đưa hai người đến sân bay rồi tôi tự lái xe về Kim Lăng sau.”

Lý Truy Viễn: “Như vậy không tiện.”

Lưu Xương Bình: “Tiểu Viễn ca, tôi cũng nói một câu không phải phép, hai người còn trẻ như vậy, tôi không yên tâm để hai người ở ngoài một mình, mặc dù tôi cũng biết, sự không yên tâm này của tôi có hơi thừa thãi.”

Lý Truy Viễn: “Cảm ơn.”

Lưu Xương Bình vui vẻ mỉm cười, anh ta biết, thiếu niên đã ngầm đồng ý với sự sắp xếp này.

Khi sắp đến một khúc cua khó đi, Lý Truy Viễn ra hiệu cho Lưu Xương Bình dừng xe ở đó một lát.

Nơi này ở lưng chừng núi, có một khoảng sân nhỏ nhô ra, bên dưới là thung lũng.

Lý Truy Viễn đi thêm một đoạn ra phía rìa sân, để Lưu Xương Bình không nhìn thấy được bên này.

Ngay sau đó, thiếu niên lấy đồ cúng tế từ trong ba lô leo núi của mình ra.

Chiếc bàn nhỏ đơn giản được dựng lên, sau đó xé lớp màng bọc, rượu, đồ cúng, nến trắng, tiền giấy đều có đủ.

Nến vừa tiếp xúc với không khí liền tự cháy, kéo theo cả số tiền giấy đặt sẵn trong rãnh cũng bùng lên.

Trương Lễ đứng bên cạnh, nhìn mà trợn tròn mắt.

Loại đồ cúng làm sẵn mà phát huy chủ nghĩa hình thức đến mức cực đoan như thế này, hắn ta mới thấy lần đầu.

Lý Truy Viễn ném một tờ tiền giấy mà mình đã viết chữ sẵn trên xe vào chậu lửa nhỏ đặt sẵn trên bàn cúng.

Nhuận Sinh cần đốt đồ cúng vào ban đêm để liên lạc với Âm Manh là vì ban đêm dương suy âm thịnh, có thể đảm bảo Nhuận Sinh, người ngay cả đi âm cũng không biết đốt đồ cúng thành công.

Lý Truy Viễn tự nhiên không bị giới hạn như vậy.

Lúc này, Âm Manh ở dưới địa ngục có lẽ đã nhận được “lá thư” mà mình đốt cho rồi.

Lý Truy Viễn thu dọn chiếc bàn cúng nhỏ dùng một lần, chỉ xuống chân, nói với Trương Lễ:

“Một ngày sau, vào đúng giờ này, ông hãy tuyên đọc ở đây, sau đó theo thứ tự các cuộn giấy trong tay ông, tuyên đọc từng nơi một, đừng bỏ sót chỗ nào. Những nơi ông tuyên đọc tiếp theo sẽ tự có người đến phụ trách giải quyết.”

“Vâng!”

“Sau khi tuyên đọc xong, ông lại quay về theo đường cũ, xem nơi nào chưa được giải quyết thì ghi chép lại cẩn thận.”

“Tiểu nhân hiểu!”

Lý Truy Viễn: “Làm tốt việc đi, đừng để xảy ra sai sót.”

“Xin Thiếu quân yên tâm, tiểu nhân nhất định sẽ toàn lực ứng phó, không làm lỡ đại sự của Thiếu quân!”

“Sau khi việc thành, tôi có thể điều ông ra khỏi Âm Ty, cho ông trấn giữ ở Nam Thông.”

Trương Lễ quỳ xuống, vô cùng kích động nói:

“Đa tạ Thiếu quân đề bạt!”

Hắn không ngốc, biết rằng được điều ra khỏi Âm Ty tương đương với việc thoát khỏi bể khổ sau này, có nghĩa là sẽ nhận được sự che chở từ Thiếu quân.

Ở đầu thôn Lý Truy Viễn vừa mới xây một cái đình tránh mưa, thiếu niên định để Trương Lễ lập một tấm bia dưới đình đó để làm việc.

Sau này có chuyện gì, giữa mình và “sư phụ” cũng có một người đưa tin để sai vặt, đôi bên đều tiện lợi.

Lý Truy Viễn: “Tôi hơi tò mò, sao ông lại ra nông nỗi này?”

Trương Lễ nghe vậy, cả người sững sờ.

Hắn nhận ra, suy nghĩ sâu kín của mình đã bị Thiếu quân phát hiện.

Việc phát hiện ra rất đơn giản, ban đầu Lý Truy Viễn đã liên tưởng Trương Lễ với một Bạch Hạc Đồng Tử khác.

Nhưng Bạch Hạc Đồng Tử ngày trước bị chèn ép, từ người có thâm niên nhất bị đẩy xuống cuối cùng, một phần là do quá trình lịch sử Bồ Tát mở rộng Quan Tướng Thủ, nhưng cũng không thể thiếu sự nỗ lực ngược của cá nhân Bạch Hạc Đồng Tử.

Trương Lễ thì không, sự quyết đoán mà hắn thể hiện mấy lần đều cho thấy tâm tính kiên cường của hắn, bao gồm cả tối qua, hắn hoàn toàn có thể tuyên đọc xong với cái Thi Thai đó rồi rời đi nơi tiếp theo, nhưng hắn lại chọn đứng xem bên cạnh khách sạn, như thể sợ mình không phát hiện ra.

Trương Lễ trước tiên chỉnh lại quan phục của mình, rồi lại sửa lại mũ quan, trả lời:

“Trương Lễ, thà làm đầu gà chứ không làm đuôi phượng!”

Lý Truy Viễn: “Tôi không ngại người bên cạnh có dã tâm, nhưng tôi không thích sự giả tạo, lần sau không được tái phạm.”

“Xin tuân theo pháp chỉ của Thiếu quân!”

Lý Truy Viễn và A Ly đi về phía chiếc taxi, đi được nửa đường, chiếc điện thoại “cục gạch” trong túi reo lên.

A Ly giúp lấy điện thoại ra, đưa cho Lý Truy Viễn.

“Alô, họ Lý, tôi đến Cam Túc rồi!”

“Ha ha ha, cậu thật sự nên đến đây một chuyến, thật đấy, xe chạy một mạch, có cảm giác hùng vĩ tráng lệ như đang đi trên dòng sông lịch sử vậy!”

“Đúng rồi, cậu đến Phong Đô rồi chứ?”

“Vẫn chưa.”

“Sắp đến rồi phải không?”

“Còn một đoạn nữa.”

“Có phải cậu ăn uống đúng bữa, ngủ nghỉ ổn định không?”

“Ừm.”

“Mẹ kiếp, lão tử đây chạy như điên đến giờ một khắc cũng không dám dừng!”

“Dù sao họ cũng là người nhà của anh, tôi sẽ nể mặt anh mà cố gắng chăm sóc họ một chút.”“Vất vả rồi.”…“Xuống đó rồi thì tìm giúp người nhà của tôi, nhắn lại với họ là tôi rất nhớ họ. Nói với họ, tôi hy vọng họ có thể sống một cuộc sống hiếu thuận như cách họ đối xử với hài cốt của tổ tiên.”“Họ Lý, cậu không mang họ Triệu, cậu không hiểu được sự tức giận của tôi khi nhìn thấy đèn được thắp trên hộp sọ của tổ tiên. Đó là một lũ súc sinh, không, là một lũ còn tệ hơn cả súc sinh.”“Họ Lý, cậu thật đáng phải xuống địa ngục.”“...”Địa Ngục Phong Đô.“Anh quá cực đoan rồi.”“Tôi sẽ xuống.”

Âm Manh cầm một tờ giấy chi chít chữ trong tay, bước ra khỏi đại điện, đi đến rìa tầng cao nhất của địa ngục nơi mình đang ở.

Cô nghiêng người về phía trước, vừa nhìn tờ giấy trong tay vừa lớn tiếng hô xuống dưới:

“Phong Đô Thiếu Quân có chỉ: Quỷ vật ở dương gian tác oai tác quái, đặc biệt triệu tập những người trung nghĩa đáng tin cậy đến dương gian để khôi phục lại trật tự Âm Dương.

Các quỷ quan dưới đây nghe lệnh:

Triệu Tuyên Hòa, Triệu Thanh Phong, Triệu Hoài Ân, Triệu Mẫn Trí, Triệu Thụy Lãng...”
