Chương 1250: Tìm Mộ (4)

Ông mặc cảnh phục nên vừa bước vào, đã thấy vẻ mặt của con trai chủ quán có vẻ khác lạ. Người thường khi thấy cảnh sát sẽ có áp lực. Ban đầu, Đàm Vân Long không để ý, nhưng cuộc điện thoại kéo dài khiến con trai chủ quán như ngồi trên đống lửa. Linh cảm của một cảnh sát hình sự kỳ cựu mách bảo ông có điều bất thường. Khi thấy con trai chủ quán đặt bát đũa xuống và định rời đi, ông liền cúp máy, chặn lại và chuẩn bị thẩm vấn. Ai ngờ, thấy vậy, cậu ta liền bỏ chạy. Hành động này chẳng khác nào thú nhận tội. Cậu ta chưa chạy được mấy bước thì đã bị Đàm Vân Long quật ngã. Trước khi các cảnh sát khác đến, Đàm Vân Long chỉ dọa dẫm vài câu, cậu ta đã khai hết hành vi trộm cắp và địa điểm cất giấu tang vật. Đồng nghiệp đến bắt nghi phạm, mọi người đều đã quen với chuyện này, bắt đầu bàn tán xem hôm nay ăn mừng ở nhà hàng nào. Đàm Vân Long lặng lẽ châm một điếu thuốc, bản thân ông cũng quen rồi, chỉ là khi nhả khói, lại liếc nhìn chiếc điện thoại trên quầy.

...

“Rào... rào... rào...”

Bàn Kim ca giúp mang đến một cái lò nướng nhỏ, Triệu Nghị tự tay nướng thịt bò, mỡ chảy xèo xèo, thơm nức mũi. “Này, ăn đi, miếng này mềm lắm.” Lý Truy Viễn cầm đũa lên gắp ăn. Hai người, chính xác hơn là hai người trong đội đã sớm chiều ở chung mấy ngày nay. Đội y tế do Triệu Nghị dẫn đầu thực sự rất hữu dụng, giúp đội của cậu hồi phục nhanh chóng. Nhưng bữa tiệc nào rồi cũng tàn, cũng đến lúc phải chia tay. “Giờ tôi có một ý tưởng mới.” Triệu Nghị đặt kẹp xuống, đưa tay vén áo lên, để lộ vết băng trên ngực: “Cậu xem giúp tôi cái này.” Mấy ngày nay, mỗi sáng Triệu Nghị đều xé băng, đem tim phơi nắng. Phơi nhiều thành quen, anh nảy ra một ý tưởng táo bạo. “Tôi định chuyển Sinh tử môn trên trán xuống tim, như vậy có thể duy trì hiệu quả của vết nứt, thứ hai là tránh được tình trạng suy yếu.” Lý Truy Viễn khua đũa, nói: “Đang ăn cơm đấy.” Đang ăn mà người đối diện xé ngực, lôi tim ra thì ai mà nuốt nổi. Triệu Nghị che băng lại, hỏi: “Cậu thấy thế nào?” Lý Truy Viễn: “Về lý thuyết là khả thi. Vết nứt sinh tử trên trán anh chỉ có tử khí nên mỗi lần mở ra đều gây tác dụng phụ. Tim là khởi nguồn của sinh khí, nếu chuyển vết nứt xuống đó, có lẽ sẽ cân bằng được sinh tử. Nhược điểm là anh chỉ có một cơ hội thử thôi.” Triệu Nghị: “Chẳng phải vừa trải qua một đợt rồi sao? Lúc này công đức đầy mình, thích hợp để liều mạng một phen.” Lý Truy Viễn gật đầu, thừa lúc vận may đang tốt mà làm vậy, đúng là sáng suốt nhất trong những kẻ dại dột. Triệu Nghị: “Chỉ cần thành công, tôi sẽ không còn là tôi bây giờ nữa.” “Ừ.” Lý Truy Viễn ăn hết thịt bò trong đĩa, chỉ vào chỗ thịt chờ nướng: “Hết thịt rồi.” Thực ra, Triệu Nghị có rất nhiều thủ đoạn, nhưng phần lớn chỉ dùng được khi Sinh tử môn mở ra, mà khi mở ra thì cơ thể lại quá yếu để thi triển. Bởi vậy, Triệu Nghị vẫn luôn sống dở chết dở. Nếu giải quyết được vấn đề này, thực lực của anh ta sẽ tăng lên vượt bậc, không còn què quặt, vừa có văn vừa có võ. Triệu Nghị: “Tôi nảy ra ý này là nhờ vụ Quan Cao Tháp bị phá hủy. Thành tiên hay diệt vong, thay đổi trong nháy mắt, đúng là tận cùng của sinh tử.” Lý Truy Viễn: “Anh có ý này từ lâu rồi, chỉ là trước đây tim anh không chịu nổi. Giờ có Mộc Vương gia kia cho đá vào, anh mới dám thử.” Triệu Nghị: “Ờ...” Lý Truy Viễn: “Anh lo lắng đến mức nào mà chữa bệnh cũng phải làm rùm beng lên thế?” Triệu Nghị bĩu môi: “Về rồi tôi cũng phải bắt tay vào bồi dưỡng Từ Minh và Tôn Yến.” “Ừ.” Lý Truy Viễn tiếp tục ăn thịt bò. Triệu Nghị cười, nói tiếp: “À phải, chỗ cậu nhờ tìm, người nhà tôi tìm được rồi, báo cho tôi biết.” Lý Truy Viễn đặt đũa xuống, lấy khăn giấy lau miệng. Triệu Nghị: “Này, cậu diễn chút đi chứ. Lúc nãy tôi bảo có cơ hội lên một tầm cao mới mà cậu chẳng có vẻ gì là coi trọng cả.” Lý Truy Viễn: “Anh lên mấy tầng không quan trọng, trên đầu anh luôn có tôi.” Triệu Nghị: “Năm Vĩnh Nguyên thứ 12 đời Đông Hán, bờ sông Thanh Than bị lở đất, tạo thành ghềnh đá chắn đường, đoạn này nằm ở hạ lưu huyện Quy Tử. Có câu “Thanh Than, Tiết Than không đáng sợ, Khổng Lĩnh mới là Quỷ Môn Quan”. Tuy Thanh Than không bằng Khổng Lĩnh, nhưng cũng là nơi cực kỳ hiểm trở. Rừng Tam Nguyệt không phải là rừng mà là một thung lũng cạnh Thanh Than, quanh năm khô héo, chỉ đến tiết Thanh minh mới tươi tốt, tràn đầy sức sống. Đây là vị trí cụ thể, cậu cầm lấy.” Triệu Nghị đưa một tờ giấy cho cậu. “Cảm ơn.” Lý Truy Viễn nhận lấy. Triệu Nghị: “Tiếp theo cậu về Nam Thông hay đến đó?” Lý Truy Viễn: “Đến đó xem sao rồi về Nam Thông.” Triệu Nghị: “Tôi khuyên cậu một câu, đã xong một đợt rồi thì đừng gây thêm chuyện nữa.” Lý Truy Viễn: “Tôi khác anh.” Không làm rõ chuyện này, Lý Truy Viễn không thể yên tâm. Có những việc dù cậu muốn tránh thì dòng sông cũng không để yên, thà chủ động đối mặt còn hơn. “Nếu cậu đến đó mà không thấy xác... thì đúng là đáng sợ đấy.” Triệu Nghị đứng dậy, tiếp tục gắp thịt bò vào vỉ nướng, vừa ngâm nga: “Con cháu có phúc của con cháu, con cháu không có thì ông ta hưởng.” Lý Truy Viễn: “Cũng không có gì đáng sợ. Người sống càng lâu thì giá trị của con cháu càng thấp.” Triệu Nghị: “Như Manh Manh nhà cậu?” Phong Đô Đại Đế ở ngay Phong Đô mà vẫn để gia tộc họ Âm suy tàn, ông và cha của Âm Mạnh đều không được chết già.
