Chương 922: Giấc Mơ (1)

Lý Truy Viễn đưa tay xoa nhẹ lên trán, nhớ lại cảm giác khi A Ly vuốt lông mày cho cậu lần trước. Bây giờ cậu thực sự cần đóng thêm vài chiếc đinh vào lớp da người trên mặt mình.

Đột nhiên, Nhuận Sinh, Âm Manh và Lâm Thư Hữu đồng loạt lên tiếng, với cùng một âm điệu:

“Rốt cuộc, đã xảy ra chuyện gì?”

Nó đã hoàn toàn không còn giả vờ nữa.

Rõ ràng là kẻ thống trị thực sự trong môi trường này, nhưng nó lại không ngần ngại vi phạm nguyên tắc kiêu ngạo của mình, chọn cách lộ tẩy để đàm phán với cậu.

Lý Truy Viễn tin rằng, nếu bây giờ cậu lên tiếng, có lẽ vẫn có thể thương lượng được điều kiện.

Mộng Quỷ chắc chắn không phải do bàn tay phía sau nuôi dưỡng, vì như vậy liên quan đến nhân quả quá lớn. Vì vậy, bản thân Mộng Quỷ có tính tự chủ khá mạnh, nó có thể đã chấp nhận sự sắp xếp này, vì nó có thể nhận được một số lợi ích nhất định từ đó.

Về lý thuyết, có khả năng hai bên “hóa thù thành bạn”, chỉ cần khiến nó cảm thấy rằng tổn thất và lợi ích của mình không cân xứng, thì nó có thể sẽ chọn cách rời khỏi ván cờ.

Nhưng, dựa vào cái gì?

Muốn đến thì đến, muốn đi thì đi, trên đời này làm gì có chuyện dễ dàng như vậy.

Cậu là người không thể lùi bước, trong thực tế, cậu là một con bạc đã cược tất cả, kể cả mạng sống của mình.

Chỉ là cậu không thể hiện cảm xúc ra ngoài, trên thực tế, cậu vốn là người sẽ liều mạng với bất kỳ ai dám trêu chọc mình, không tiếc cùng nhau chết.

Thấy Lý Truy Viễn vẫn không chịu trả lời, cả ba người Nhuận Sinh lại đồng loạt lên tiếng:

“Chúng ta, nói chuyện chút đi.”

Lý Truy Viễn tiếp tục im lặng, không có gì để nói.

Thực tế, chính cậu cũng không thể kiểm soát được tình hình hiện tại, và điều đáng mừng là, Mộng Quỷ cũng vậy.

Giấc mơ là một môi trường đặc biệt, nó có thể phóng đại vô hạn một điều gì đó trong thực tế.

Sợi dây nhân quả, trong giấc mơ này, cũng bị phóng đại vô hạn.

Cảm giác này giống như khi Lý Truy Viễn còn nhỏ, tự mình tính toán số mệnh của mình, khiến cậu chảy máu mũi rồi ngất đi.

Đây là một môi trường trận pháp cao minh mà không một trận pháp sư nào có thể tạo ra được.

Ngay cả khi có đủ thời gian và tài nguyên, Lý Truy Viễn cũng không thể tạo ra được bố cục này, vì nó vốn không khả thi.

Khi nước sông được dẫn vào đây, sự việc sẽ không còn bị con người can thiệp nữa.

Nói tóm lại,

Mộng Quỷ,

Nó đã kéo con rùa lớn dưới đáy biển vào giấc mơ.

Đó cũng là lý do Lý Truy Viễn cố nín cười, vì chuyện này quá buồn cười.

Ba người Nhuận Sinh lại lên tiếng:

“Tôi, có thể rút lui.”

Lý Truy Viễn tiếp tục không đáp lại.

Trong lòng cậu lại nghĩ:

Đừng mà,

Đừng vội,

Chờ một chút,

Tôi còn muốn nhìn thấy Phong Đô Đại Đế.

Lý Truy Viễn cúi đầu, cố nín thở.

Từ khi nhớ chuyện đến giờ, cậu chỉ giả tạo nụ cười hoặc cố gượng một chút, chứ chưa bao giờ thực sự nín cười.

Bây giờ, cậu đã cảm nhận được cảm giác đó.

Giống như câu cửa miệng mà ông cố cậu hay dùng để chế nhạo người khác:

“Anh cứ về nhà ngủ đi, trong mơ cái gì cũng có.”

Trên sông nhỏ, một người đàn ông gần 50 tuổi đang chèo một chiếc thuyền nhỏ.

Trên thuyền có một cái xẻng, một tấm lưới và một cái giỏ tre lớn, nhưng ông không đến để đánh bắt cá hay đào bới.

Ông lão hít hà, ánh mắt cảnh giác nhìn xung quanh.

Ông đã tìm kiếm rất lâu rồi mà vẫn không tìm thấy.

Đến mức ông có chút hối hận, đáng lẽ ông nên gọi người của Thạch Nam đến cùng, có anh ta, có lẽ sẽ tìm nhanh hơn.

Lý do ông không tìm anh ta là vì có anh ta, ông thường sẽ gặp xui xẻo, còn anh ta thì luôn tỏ ra không có chuyện gì.

Ông nhìn thấy một cái hố lớn bằng chậu rửa mặt, tiếng động như mài răng của động vật phát ra từ cái hố đó.Lục Sơn nghe thấy tiếng động.Ông thả chậm thuyền, dùng sào tre nhẹ nhàng gạt đám lau sậy phía trước.Sau đó, ông cầm đồ xuống thuyền, đầu tiên là giăng lưới ở miệng hố, dựng một cái lều đơn giản, sau đó cầm xẻng lên và bắt đầu đào.Mỗi khi một xẻng đất được lật lên, Lục Sơn lại nín thở, vì ông không biết thứ bên trong sẽ nhảy ra khi nào.Lục Sơn nuốt nước bọt, cho thuyền cập bờ.“HR...HR...”Đúng lúc này, đất dưới chân Lục Sơn bắt đầu lún xuống.

Ông lập tức nhảy ra khỏi khu vực đó.

Một luồng khí tức chết chóc nồng nặc xuất hiện, một xác chết ngược là nữ, tóc tai bù xù, toàn thân dính đầy bùn đất, xuất hiện trước mặt Lục Sơn.

Trên lưng xác chết ngược còn có một đứa bé trai đang nằm sấp, trông chưa đến một tuổi.

Đứa bé nhắm mắt, hai tay ôm chặt lấy xác chết ngược, đồng thời há miệng cắn vào cổ nó. Tiếng “rắc rắc” lúc nãy chính là do nó gặm nhấm mà ra.

Lục Sơn nắm chặt xẻng Hoàng Hà trong tay, kinh ngạc: “Chết ngược sinh con?”

Nhưng rất nhanh, ông nhận ra có điều không ổn. Xác chết ngược không ngừng giơ hai tay lên, cố gắng cào cấu đứa bé sau lưng, tỏ ra vô cùng giận dữ.

Chỉ là vì các khớp tay của xác chết ngược này dường như bị đóng đinh, nên tay chân của nó không thể cử động bình thường, không thể làm gì được đứa bé sau lưng.
