Chương 1174: Nhập Tiệc (32)

Một lý do lớn khác khiến cậu tiết kiệm huyết khí là vì, sau khi trở về, Nhuận Sinh chỉ cần thấy sắc mặt cậu không tốt, sẽ làm món trứng gà luộc đường đỏ cho cậu, rồi đứng bên cạnh nhìn cậu ăn từng chút một với ánh mắt của một người anh trai nhìn em trai.

Lý Truy Viễn cũng ngồi xuống, nói với A Nguyên: “Nói chuyện chút chứ?”

A Nguyên đưa ngón tay lên chạm vào cổ họng mình, rồi theo sự run rẩy của ngón tay, giọng nói cũng vang lên.

“Được, nói chuyện.”

“Đây là đâu?”

“Tử lao, một nhà tù mà ngay cả cái chết cũng không thể giải thoát.”

“Ngài là ai?”

“Ta họ Ngu, Ngu Tàng Sinh.”

Họ Ngu?

Lý Truy Viễn nhìn sang Ngu Diệu Diệu đang nằm bên cạnh.

Đối phương nói thêm một câu: “Không sai, ta là người nhà họ Ngu.”

Lý Truy Viễn thở phào nhẹ nhõm, thảo nào Ngu Diệu Diệu có thể nắm được manh mối ở đây, bởi vì trong lịch sử, đã có người nhà họ Ngu đến đây, và còn làm giáo viên.

Nói cách khác, Ngu Diệu Diệu đang tham gia vào kỳ thi do tổ tiên nhà mình tạo ra, và cũng là bài kiểm tra do tổ tiên nhà mình ra đề, vậy mà cô ta vẫn trượt.

Lý Truy Viễn: “Có vẻ như ngài không thích cô ta.”

Đều họ Ngu, lại lựa chọn giấu diếm việc nhập vào A Nguyên, không thông báo trước, điều này hiển nhiên không phù hợp lẽ thường.

Ngu Tàng Sinh cúi đầu, nhìn thoáng qua Ngu Diệu Diệu đang nằm bên cạnh: “Loại súc sinh như ả, cũng xứng mang họ Ngu sao?”

Lý Truy Viễn: “Súc sinh?”

Ngu Tàng Sinh: “Tình hình Ngu gia, hẳn là đã thay đổi.”

Lý Truy Viễn: “Ý của ngài là, Ngu gia xảy ra chuyện?”

Ngu Tàng Sinh: “Ả đã có thể ra ngoài, chứng tỏ trong nhà bây giờ súc sinh còn nhiều hơn người.

Nói đến đây, đầu ngón tay Ngu Tàng Sinh bắt đầu run rẩy: “Ha ha... Ha ha ha...”

Trong tiếng cười mang theo chút thê lương.

Lý Truy Viễn: “Ngài là người thời đại nào?”

Ngu Tàng Sinh: “Nơi này đã có từ rất lâu rồi, nhưng sự tồn tại của ta không tính là quá xa xưa, lúc ta đến nơi này đã như vậy rồi.”

“Vậy ý nghĩa tồn tại ở đây rốt cuộc là gì?”

“Ta lúc trước muốn tìm đáp án cho câu hỏi này, mới bị mắc kẹt ở đây.”

Lý Truy Viễn cảm thấy Ngu Tàng Sinh không nói hết sự thật.

“Tiểu tử, bảo đỉnh Ích Tà Kiếm của Triệu Vô Dạng vì sao lại ở trong tay cậu?”

“Lúc đi trên sông, được Long Vương Triệu gia ban cho, giúp tôi trấn áp tà ma.”

Thanh kiếm đồng tiền này bị Triệu Vô Dạng tự mình phong ấn dưới bia đá, không xuất hiện lại, cho nên Ngu Tàng Sinh hẳn là người cùng thời với Triệu Vô Dạng.

“Hắn không cho con cháu, lại để lại cho cậu? Cậu không đơn giản đâu.

Triệu Vô Dạng ông đạt được vị trí Long Vương, vật này lại có nhân quả sâu sắc với ông ấy, tự mang phúc trạch của Long Vương, coi như là không cho con cháu, cuối cùng cũng sẽ đến tay con cháu mà thôi.

Trừ phi con cháu thật sự bất tài, nếu không người khác muốn nhúng tay vào vẫn rất khó.”

Lý Truy Viễn: “Đại khái đó là lý do Long Vương có thể trở thành Long Vương.”

Sau khi Ngu Tàng Sinh nghe được câu này, mắt lập tức trợn trừng:

“Cậu thật sự họ Lý?”

Ông ta hẳn là có thể lấy được ký ức của A Nguyên.

“Tôi họ Lý.”

Ngu Tàng Sinh vươn tay, chỉ Lý Truy Viễn, lại búng trán mình một cái, ngay sau đó vỗ vỗ lên mặt Ngu Diệu Diệu:

“Súc sinh vẫn là súc sinh, có chút giảo hoạt, nhưng tự cho mình là đúng thì nhiều hơn. Hai kẻ ngu ngốc, ngay cả thân phận thật sự của đối thủ cũng không nhìn rõ, còn tự đắc tự hào với thân phận Ngu gia.”

Lý Truy Viễn trầm mặc.

Dường như vì câu nói vừa rồi của cậu, Ngu Tàng Sinh đã khẳng định thân phận của cậu.

“Oong! Oong! Oong!!!”

Lúc này, nơi xa xăm truyền đến tiếng chuông.

Lý Truy Viễn hỏi: “Nơi đó còn có người?”

Ngu Tàng Sinh: “Chờ cậu tự mình đi vào chẳng phải sẽ biết sao?”

Nói xong, ánh mắt Ngu Tàng Sinh quét về phía mặt nước màu đen.

Ông ta ôm Ngu Diệu Diệu lên, rồi đứng dậy.

Lý Truy Viễn cũng đứng lên, kiếm đồng tiền lại lần nữa nắm trong tay, tay phải được bao quanh bởi sương máu.

Ngu Tàng Sinh nhắm mắt lại, A Nguyên mở mắt ra.

Không một chút gián đoạn, mà A Nguyên lại không hề phát hiện.

Lý Truy Viễn biết Ngu Tàng Sinh dùng chính là thuật Ngự Thú chân chính của Ngu gia, không chỉ có thể khống chế cảm giác của yêu thú, thậm chí có thể thay đổi nhận thức của yêu thú.

Chỉ một chiếc lá rụng cũng đủ thấy môn tuyệt học này của nhà họ Ngu đáng sợ đến mức nào.

Nhưng ngay khi A Nguyên chuẩn bị ra tay, trên mặt hồ hiện ra bóng dáng Nhuận Sinh.

A Nguyên không còn manh động, anh ta biết trạng thái hiện tại của mình, chỉ có thể thử vận may với Lý Truy Viễn, không thể chống lại việc bị đánh hội đồng.“Phốc!”Bên này vừa xong việc, phía xa liền xuất hiện một “thi thể” là Đàm Văn Bân.Triệu Nghị choáng váng tỉnh lại, lập tức ý thức được chuyện gì, cùng Lâm Thư Hữu buông tay ra, rời khỏi Nhuận Sinh.Triệu Nghị và Lâm Thư Hữu giống như hai con bạch tuộc, ôm chặt Nhuận Sinh từ trước và sau.Nhuận Sinh nuốt nước bọt, cuối cùng vẫn gật đầu, kéo Triệu Nghị và Lâm Thư Hữu bị thương lên bờ.Thấy trên bờ chỉ có Tiểu Viễn và A Nguyên, Lâm Thư Hữu lập tức phun một ngụm nước trong miệng về phía Triệu Nghị.“Ầm...”Lý Truy Viễn vỗ vai Nhuận Sinh: “Nhuận Sinh, vớt hai người kia lên.”Nhuận Sinh vận khí môn, nhanh chóng lên bờ, đứng trước mặt Lý Truy Viễn.

Bên cạnh thi thể Đàm Văn Bân, một cái đầu nhô lên, hất tóc ra sau, là Âm Manh.

Tuy Âm Manh đã được giải trừ trạng thái quỷ nhập, nhưng cơ thể vẫn còn yếu, nên đã dùng Đàm Văn Bân như một tấm ván, túm lấy “thi thể” Đàm Văn Bân để bơi vào.

Đàm Văn Bân không chết, nhưng đúng là đang đóng vai xác chết.

Bởi vì lúc này bất động chính là lựa chọn tốt nhất, mọi việc giao cho hai con nuôi chỉ huy là được.

Dù sao dưới nước tối đen, cậu ta không tìm được phương hướng, chi bằng cứ làm xác chết, đi theo con đường “Âm Thi“.
