Chương 463: Núi Tướng Quân (12)

“Trong tài liệu có nói, Ngô Tân Huy là hội trưởng hội sinh viên lúc đó.”

“Ừ, anh thấy rồi.”

“Triệu Quân Phong là người theo đuổi Khâu Mẫn Mẫn, hắn ta từng bày nến tỏ tình dưới ký túc xá nữ nhưng bị từ chối.”

“Tiểu Viễn, nói như vậy, nếu để anh xem tập tài liệu này một cách trực tiếp, anh sẽ thấy vụ án này không có vấn đề gì, nhưng bây giờ Khâu Mẫn Mẫn đã biến thành xác chết ngược, sự việc đã phát triển đến mức này, anh cảm thấy chắc chắn có bí ẩn trong vụ án này.”

“Ừ.”

“Vậy tiếp theo chúng ta phải đi điều tra ba nhân chứng này sao? Vậy thì phải tìm anh Lượng Lượng rồi, tuy rằng lúc xảy ra vụ án anh Lượng Lượng vẫn chưa nhập học, nhưng anh ấy có nhiều mối quan hệ, có thể giúp chúng ta hỏi thăm trong trường.”

“Kể cả viên cảnh sát nổ súng lúc đó, chúng ta cũng có thể tìm anh ta để tìm hiểu thêm về tình hình lúc đó.”

“Không cần thiết.” Lý Truy Viễn lắc đầu, “Chúng ta không phải đến để điều tra vụ án, không cần phải làm theo quy trình.”

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn kể cho Đàm Văn Bân nghe về những gì cậu đã phát hiện ra ở miếu tướng quân ngày hôm qua.

“Tiểu Viễn, ý em là chúng ta sẽ trực tiếp ra tay với Nhiễm Thu Bình sao?”

“Không chỉ Nhiễm Thu Bình, mà còn có hai người hành nghề vớt xác trong miếu tướng quân nữa.”

“Vậy thì chỉ có thể đợi đến khi Nhuận Sinh hồi phục, theo như em miêu tả, anh và Âm Manh có lẽ không phải là đối thủ của lão già vớt xác đó.”

“Nhưng em không muốn đợi quá lâu, em sợ đêm dài lắm mộng.” Lý Truy Viễn quay đầu nhìn “cổng” mà cậu đã thiết lập, “Đánh không lại thì vẫn phải đánh.”

“Nhưng em không yêu cầu hai người phải đối đầu trực diện với họ.”

“À, ra vậy.” Đàm Văn Bân hiểu ý của Lý Truy Viễn, “Vậy thì chúng ta không cần phải lo lắng về việc đánh không lại nữa.”

Lúc này, máy nhắn tin của Đàm Văn Bân vang lên, cậu ta chạy ra ngoài tìm chỗ nghe điện thoại, rồi nhanh chóng chạy về:

“Tiểu Viễn, anh Lượng Lượng nói tối nay anh ấy và chủ nhiệm La sẽ về, mời chúng ta đến nhà hàng Lệ Cảnh ở trung tâm thành phố ăn tối lúc bảy giờ, chúng ta có đi không?”

“Đi, dù sao cũng không phải động thủ ngay tối nay, em còn phải vẽ bản đồ trận pháp...”

“Nhưng em vẽ rất nhanh mà.”

“Sau đó hai người còn phải học thuộc nữa.”

“À đúng rồi, đúng là cần thời gian, chủ yếu là Âm Manh, cô ấy hơi chậm hiểu.”

“Anh nghỉ ngơi một chút đi, đêm qua thức trắng rồi.”

“Anh không sao.”

“Tối nay anh còn phải cố gắng đấy, nghỉ ngơi cho khỏe đi. Cuộc sống, học tập, vớt xác chết ngược, không cần phải cố gắng từ bỏ bất cứ điều gì, chúng ta có thể sống thong dong hơn.”

“Ừm, anh hiểu rồi.”

Đàm Văn Bân biết ý của Lý Truy Viễn, trước mắt chủ nhiệm La chỉ nhận Tiết Lượng Lượng và Lý Truy Viễn, còn chưa chính thức nhận cậu, mà có thể được chủ nhiệm La ưu ái, về sau việc học của cậu cũng có thể càng thêm nhẹ nhõm.

Ít nhất sẽ không xuất hiện hình ảnh xấu hổ là khi đám người Lý Truy Viễn đi theo chủ nhiệm La ra tỉnh ngoài khảo sát, cậu còn phải ở lại trường bận rộn chuẩn bị thi cuối kỳ.

Đàm Văn Bân lên giường ngủ, Lý Truy Viễn thì ngồi ở trước bàn sách vẽ hai tấm bản phác thảo trận pháp.

Nếu tổ tiên Tề thị biết bí thuật Hoàng Lăng tổ truyền của nhà họ bị cậu đơn giản hóa dùng để ẩu đả đánh nhau, sợ là sẽ tức giận đến mức leo ra khỏi quan tài. Chỉ là, loại bí thuật trận pháp tạm thời này có khuyết điểm rất rõ ràng, một là thời gian duy trì ngắn, hai là thứ này không phân biệt được địch ta.

Đây cũng là nguyên nhân cần Đàm Văn Bân và Âm Manh sớm học thuộc “Phương vị”, nếu không để hai người bọn họ khi đánh nhau cùng chịu hiệu quả tiêu cực giống nhau với kẻ địch, vậy trận pháp này còn có ý nghĩa gì?

Sau khi vẽ xong bản phác thảo, Lý Truy Viễn bắt đầu vẽ sơ đồ vị trí, sau khi vẽ xong sơ đồ, để cho bọn họ dễ ghi nhớ, cậu lại viết khẩu quyết, còn phải chú ý vần điệu.

Về phương diện này, Nhuận Sinh là người phối hợp nhất.

Thật ra, còn có một phương pháp trực tiếp hơn, đó chính là “Mượn” con chết ngược dưới tượng tướng quân kia, nhưng lựa chọn này quá mức mạo hiểm, trước khi chưa xác định thân phận của con chết ngược, Lý Truy Viễn cũng không dám mượn gió đông này.“Hả? Vậy bà ta có đi cục công an tố cáo chúng ta giam giữ người trái phép không?”Nếu thật sự bởi vậy mà dẫn phát ra vấn đề dây chuyền gì, vậy Thiên Đạo lại phải tính nợ lên đầu cậu.Giữa trưa, Đàm Văn Bân tỉnh.“Tôn Hồng Hà có thể thả.”“Không cần, đủ rồi, tối hôm qua anh cũng tranh thủ chợp mắt, không mệt lắm.” Đàm Văn Bân xuống giường, “Anh đi cửa hàng lấy chút đồ ăn qua, thuận tiện xem tình hình của Tôn Hồng Hà một chút.”“Tiểu Viễn, anh ngủ bao lâu rồi?”“Mấy tiếng, anh có thể ngủ thêm một lát.”

“Vậy chúng ta có thể nói với chú cảnh sát, là bà ta trộm tiền trong tiệm của chúng ta, rồi vu oan giá họa.”

“Lý do hay.” Đàm Văn Bân cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy không thể bắt bẻ vào đâu được.

“Bà ta sẽ không đi báo cảnh sát, nếu đi báo cảnh sát, lần đầu tiên gặp quỷ thì đã nên đi báo rồi.” Lý Truy Viễn chỉ chỉ trán mình, “Bà ta chỉ là nhìn có vẻ bình thường, nhưng đầu óc đã có vấn đề.”

“À, ra là vậy.”

“Nói thêm với bà ta, vụ án của con trai bà ta hình như có ẩn tình.”

“Lý Truy Viễn, em vẫn là người tốt.”

Lý Truy Viễn: “...”
