Chương 2760: Đi Phong Đô (6)

Lý Truy Viễn và A Ly xuống lầu. Khi họ đi tới, Lưu Xương Bình cũng xuống xe chào đón, định giúp xách túi. Tiện tay anh ta lại bấm thử chiếc bật lửa mà anh ta nghĩ đã hỏng, ai ngờ vừa ra khỏi phạm vi của quỷ sai, ngọn lửa liền bùng lên.

“Ối giời ơi… xì xì xì!”

Lưu Xương Bình ném chiếc bật lửa đi, không dám lấy lại nữa.

Quỷ sai từ trên xe bước xuống, quỳ rạp trên mặt đất.

Lý Truy Viễn: “Lên xe đi.”

Lưu Xương Bình: “Được, chúng ta tiếp tục lên đường.”

Chiếc taxi lăn bánh.

Lưu Xương Bình: “Càng đi sâu vào nội địa càng thấy lạnh nhỉ.”

Lý Truy Viễn: “Cũng hơi hơi.”

Quỷ sai ngồi ngay bên cạnh. Lưu Xương Bình vẫn mở cửa sổ ghế phụ để thông gió, thành ra ngọn gió đó thổi qua quỷ sai trước rồi mới thổi đến người anh ta, hiệu quả còn tốt hơn cả điều hòa.

Lý Truy Viễn lấy ra một tờ giấy, dán lên lưng ghế của Lưu Xương Bình.

Lưu Xương Bình: “Mặt trời lên rồi, không lạnh nữa.”

Buổi trưa, xe đến một trạm dịch vụ, Lưu Xương Bình xuống xe mua cơm hộp.

Lý Truy Viễn gấp cuốn sách trong tay lại, hỏi:

“Ông tên là gì?”

Quỷ sai mở miệng, phát ra những âm thanh khó hiểu, chỉ thấy môi hắn ta không ngừng mấp máy, nhưng không thể nghe rõ hắn ta đang nói gì.

Lý Truy Viễn giơ tay, chỉ về phía quỷ sai.

Thân hình quỷ sai cứng lại, giọng nói cũng theo đó trở nên rõ ràng:

“Thiếu quân, tiểu nhân tên là Trương Lễ.”

“Còn tiếp tục theo tôi làm gì?”

Trương Lễ lấy từ trong người ra một cuộn giấy, hai cuộn, ba cuộn… hắn ta lấy ra một loạt, tất cả đều có màu vàng tươi.

Lý Truy Viễn khẽ gẩy đầu ngón tay, cuộn giấy đầu tiên miêu tả việc chiêu mộ Thi Thai tối qua.

Còn những cuộn giấy tiếp theo, là danh sách những kẻ cản đường được trưng dụng trên con đường từ đây đến Phong Đô.

Có hai nơi đã được mở vào buổi sáng, có lẽ là do Trương Lễ chưa đến tuyên đọc.

Lý Truy Viễn: “Ai đưa cho ông?”

Trương Lễ: “Là cấp trên truyền xuống.”

Lý Truy Viễn: “Nhiệm vụ của ông là theo tôi, gây phiền phức cho tôi suốt chặng đường à?”

Trương Lễ: “Tiểu nhân biết tội.”

Lý Truy Viễn: “Những kẻ được trưng dụng đều là đồ tạp nham.”

Thay vì nói là để những cô hồn dã quỷ này đến cản đường mình, chẳng bằng nói là đem những thứ không ra gì ven đường này, một lúc nhét hết cho mình giải quyết.

Vừa có thể gây khó chịu, vừa có thể làm chậm tốc độ mình đến Phong Đô, lại còn kiêm luôn việc thăm dò mục đích chuyến đi này của mình.

Lý Truy Viễn: “Ông cứ thế lên xe của tôi, không sợ sau khi về Âm Ty sẽ có kết cục thê thảm sao?”

Trương Lễ: “Mạng của tiểu nhân là của Thiếu quân.”

Hắn không có lựa chọn nào khác, việc được phái đi làm nhiệm vụ này vốn dĩ đã bị cấp trên xem như vật hy sinh rồi.

Cũng coi như lanh lợi, lúc này còn biết hạ quyết tâm nhảy lên một con thuyền khác.

Tuy nhiên, con thuyền của cậu thực sự quá nhỏ, các quỷ quan chỉ dừng lại ở mức không muốn chủ động xen vào mâu thuẫn nội bộ giữa cậu và Đại Đế, chứ bảo họ đầu quân cho con thuyền này của cậu, họ chắc chắn sẽ không làm.

Một là quan huyện không bằng quan tại chức, hai là không giống như phe thái tử ở thế gian có thể được đặt cược trước cho tương lai, vị hoàng đế này đã tồn tại hai nghìn năm rồi, ai biết khi nào Ngài băng hà?

Vì vậy, trừ khi bản tôn của Đại Đế bị đưa ra khỏi Địa Ngục, nếu không, ai dám thật sự quyết tâm về phe thái tử, thì cứ chờ bị thanh trừng đi.

Tuy rằng nể mặt cậu sẽ không làm quá tuyệt tình, ví dụ như trực tiếp đánh cho hồn bay phách tán, nhưng đủ loại chèn ép, áp bức, bắt nạt chắc chắn không thiếu, phe thái tử chỉ có thể chịu đựng đau khổ trong địa ngục của địa ngục.

Trừ khi có một ngày cậu thật sự có thể thay thế Đại Đế làm chủ Phong Đô, nếu không họ sẽ không bao giờ có ngày ngóc đầu lên được.

Sau một hồi suy nghĩ, Lưu Xương Bình đã có câu trả lời, có lẽ là do mình đã ăn no rồi.Lưu Xương Bình đứng ngoài xe ăn, thức ăn đều đặt trên nắp capo, một mình anh ta ăn hai hộp.Nhưng, việc cần làm vẫn phải làm, tính toán quãng đường, khoảng cách đến Phong Đô ngày càng gần, cậu cũng nên cho “sư phụ” thấy một mục đích rõ ràng hơn, để “sư phụ” có thêm thời gian cân nhắc, suy nghĩ.Lý Truy Viễn và A Ly mỗi người một hộp, ngồi trong xe ăn.Lưu Xương Bình mua bốn hộp cơm về.Cho dù các quỷ quan kia né như né tà, không ai dám động vào, không sao cả, cậu là “Thái tử”, ai là phe thái tử, chẳng phải đều do mình quyết định sao?Anh ta dùng đũa xới cơm trong hộp lên xem, rồi lại từ từ nhai và nếm thử, không có mùi vị gì lạ, cũng không quên bỏ muối, món ăn giống hệt hộp đầu tiên, sao hộp thứ hai lại không ngon chút nào?Thứ như phe thái tử này, vẫn là cần thiết.Trương Lễ đứng bên cạnh anh ta, nhìn chằm chằm vào hộp cơm còn lại đặt ở đó, không ngừng hít sâu.Đợi Lưu Xương Bình ăn xong hộp trong tay, cầm lấy hộp thứ hai, vừa và được hai miếng, tốc độ nhai liền chậm lại.

Sau bữa ăn, chiếc taxi tiếp tục lên đường.

Lưu Xương Bình: “Viễn ca, hai người định ở Phong Đô bao lâu?”

Lý Truy Viễn: “Sau khi đưa chúng tôi đến Phong Đô, anh cứ tự lái xe về Kim Lăng đi.”

Lưu Xương Bình: “Hả? Lúc về không cần tôi đưa nữa à?”

Lý Truy Viễn: “Ừm, lúc về chúng tôi có thể đi máy bay.”
