Chương 753: Về Nam Thông (13)

Cũng không trách Lâm Thư Hữu lại được coi là thiên tài của phái Quan tướng ở miếu trong quê.

Sau lưng, Tiểu Hoàng Oanh nắm lấy vai Lý Truy Viễn, bắt đầu phát lực.

Thân thể cô cũng đang run rẩy, thể hiện dáng vẻ “hoa lá cành” của chết ngược.

Vị dưới rừng đào kia, Đồng tử không dám nhìn.

Nhưng Tiểu Hoàng Oanh hiển nhiên không nằm trong số đó, Đồng tử cảm thấy ngài lại có thể làm được.

Lý Truy Viễn nhìn Đồng tử, làm khẩu hình:

“Ngủ.”

Đồng tử từ trong quan tài, muốn đứng lên.

Ánh mắt Lý Truy Viễn ngưng lại, mang theo sự cảnh cáo rõ ràng.

Vốn dĩ việc nâng cao và cải cách hệ thống Quan tướng chỉ là tiện tay mà không phải mục tiêu chính, nhất là khi số lần cậu giúp Lâm Thư Hữu lên đồng đã tăng gấp đôi, Đồng tử lại đã tỏ thái độ chịu thua, Lý Truy Viễn cũng không có động cơ tiếp tục nhắm vào.

Nhưng nếu ngươi không nghe lời, cứ thích đối đầu, vậy thì ta sẽ chuyên tâm nghiên cứu kỹ về ngươi.

Đồng tử đứng lên được một nửa, liền lại ngồi xuống, sau đó, lại nằm xuống.

Ông ta thật sự sợ hãi.

Nếu là trước kia, cho dù gặp phải người đi sông khác, thậm chí là đối mặt với Long Vương, thật lòng mà nói, thân là âm thần, ông cũng không có gì phải sợ, cùng lắm thì kê Đồng tử bị giết, miếu thờ bị phá hủy, bọn họ bị ảnh hưởng đến tiến độ thu thập công đức.

Nhưng người trước mắt này, thật sự có năng lực, biến bọn họ, những âm thần vốn được tôn thờ ở trên cao, thành con la con ngựa trong tay Đồng tử.

Điều này thật sự còn khó chấp nhận hơn là việc bị trấn sát.

Tiểu Hoàng Oanh dường như vui vẻ, không những không run rẩy nữa, mà còn hơi vặn vẹo.

Có lẽ thật sự vì vị dưới rừng đào kia giúp cô chia sẻ đau khổ, tính tình của cô, thật sự rất giống lúc còn sống.

Lý Truy Viễn lấy hai chai nước trong phòng khách, sau đó dẫn cô lên cầu thang, đi qua trước cửa phòng ông cố, dẫn cô vào phòng mình.

Đi đến bên giường, Tiểu Hoàng Oanh buông tay đang nắm lấy thiếu niên ra, tự mình nằm lên giường.

Cô nằm rất ngay ngắn, hai tay đặt trước ngực, khuôn mặt tái nhợt như bôi phấn dày, đôi môi đỏ mọng như máu.

Nếu đổi bộ sườn xám bó sát người màu đen quá nổi bật này thành một bộ quần áo trang trọng hơn, thì chiếc giường này của cậu sẽ giống như một chỗ để xác chết đúng nghĩa.

Lý Truy Viễn đứng bên giường, nhìn những giọt nước không ngừng nhỏ xuống từ góc giường.

Cậu chỉ lên tấm ván trên đầu giường, ý bảo cô có thể lên đó.

Cô làm cho giường ướt hết cả, cậu thật sự không thể ngủ được.

Tiểu Hoàng Oanh nhắm mắt, không hề nhúc nhích.

Lý Truy Viễn gật đầu, dứt khoát kéo ghế sau bàn học ra, đặt ở bên giường, cậu ngồi lên ghế, nghiêng người về phía sau, sau đó.

“Tách!”

Búng tay một cái.

Dựa trên nguyên tắc giúp người thì giúp cho trót, đây là một giấc mơ mới.

Sân khấu rộng lớn, biểu ngữ to lớn, khán giả ngồi đầy bên dưới như ở trong hội trường, ai nấy đều ăn mặc lịch sự.

Phía sau, còn có vũ công phụ họa, thiết bị âm thanh đắt tiền cũng được khởi động.

Lý Truy Viễn nhớ lại, khi còn bé cha mẹ dẫn cậu đi xem dạ hội liên hoan của cơ quan, rồi chuyển nó đến đây.

Không còn cách nào, trí nhớ của cậu rất tốt, cho nên có thể tái hiện lại được toàn bộ khung cảnh.

Thêm vào đó, cậu đã sớm nắm vững công pháp trong cuốn sách bìa đen của Ngụy Chính Đạo.

Cho nên bây giờ, tương đương với việc Lý Truy Viễn đang thay đổi ký ức của Tiểu Hoàng Oanh.

Chỉ có điều lần này, không phải là để điều khiển cô.

Bởi vì muốn bảo cô làm gì, cũng không cần điều khiển, cô cũng không hề phòng bị với cậu.

Cũng có thể sau khi xác chết vùng dậy, sẽ chủ động đến gần, cùng cậu nghe buổi hòa nhạc này, thậm chí có thể sẽ chủ động lên sân khấu hát song ca với Tiểu Hoàng Oanh.Ngụy Chính Đạo nếu biết cậu dùng tuyệt học do ông ta tự nghĩ ra như thế này, chắc chắn cho dù ông ta đã chết, cũng sẽ tức giận đến mức đạp văng nắp quan tài, xác chết vùng dậy để liều mạng với cậu.Trước kia cô lau nước mắt, không phải là cách này, mà là dùng mu bàn tay hoặc ngón tay trực tiếp lau, nhưng bây giờ dù sao đây cũng là sân khấu lớn, cô bắt đầu trở nên e dè.Lúc này, Tiểu Hoàng Oanh đứng trên sân khấu, đối diện với giá micro.Cô bắt đầu khóc, không ngừng dùng ngón tay lau nước mắt ở khóe mắt.Trong giấc mơ, cô đã hoàn toàn khôi phục dáng vẻ khi còn sống.Nhưng mà, với tính cách của ông ta, thật sự không thể nói trước được.Cô bắt đầu hát, cơ thể cũng đung đưa theo nhịp điệu.

Động tác nhảy không còn lớn như vậy nữa, cô bắt đầu thu mình lại, giọng hát cũng bắt đầu chú ý đến âm điệu, đôi khi biết mình sắp hát không lên, gần đến chỗ lạc giọng, cô còn biết đưa micro cho khán giả bên dưới.

Cô có chút không quen với sân khấu này, nhưng cô rất thích nó.

Lý Truy Viễn ngồi ở phía dưới, cúi đầu.

Cậu bỗng nhiên nhận ra mình đã bỏ qua một chuyện, đó chính là cậu đã tái hiện quá chi tiết khung cảnh trong ký ức của mình.

Cho nên giờ phút này, người đang ngồi bên phải cậu, là Lý Lan.

Lý Truy Viễn không muốn nhìn thấy bà ấy, phất tay một cái, chỗ ngồi bên cạnh liền trống không.

Còn về bên trái…
