Chương 3400: Vào Trong (2)

Triệu Nghị: “Chúng ta không vào, nhưng nể tình sau này còn phải trông cậy cậu ta nâng cao thực lực cho các em, chúng ta cũng không thể đi xa. Cứ ở bên ngoài quan sát tình hình, bọc lót cho họ Lý, làm một Mộc Vương Gia vậy.”

Tại chỗ bia đá sơn môn cũ của Thanh Long Tự, các đội ngoại viện đã chỉnh đốn trang phục, chuẩn bị lên núi vào chùa.

Lệnh Ngũ Hành cõng Đào Trúc Minh đang bị thương nặng trên lưng, hỏi: “Lẽ ra anh nên đi chôn kho báu cùng bọn họ mới phải.”

Đào Trúc Minh: “Ông nội tôi đang ở bên trong, ông ấy có thể hiến tế tôi, nhưng tôi không thể không nhận ông ấy.”

Lệnh Ngũ Hành: “Hiếu tâm cảm động trời đất.”

Đào Trúc Minh: “Đúng vậy, lỡ như bên trong xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, các anh nhìn thấy ông nội tôi lúc ông ấy đang hấp hối, ánh mắt quét khắp toàn trường lại không thấy bóng dáng tôi đâu, ông ấy sẽ chết không nhắm mắt mất.”

Lệnh Ngũ Hành: “Có lý.”

Trần Hi Diên đỡ Mục Thu Dĩnh dậy, một người chuẩn bị đi tiếp ứng bà nội mình, một người muốn đi tiếp ứng chủ mẫu cũ.

Kết quả đúng lúc này, Nhuận Sinh dựng lều vải, Lâm Thư Hữu nhóm lửa, Đàm Văn Bân đi giúp Vương Lâm dỡ nồi niêu xoong chảo xuống.

Đám người các đội nhìn nhau ngơ ngác. Hành động này không giống như ăn vội bữa cơm rồi xuất phát, mà giống như muốn nghỉ ngơi dài hạn.

Lý Truy Viễn ngồi xuống bên cạnh đống lửa, mở miệng nói:

“Hãy cho các trưởng bối bên trong thêm chút lòng tin, bọn họ không yếu ớt vô dụng như vậy đâu. Các vị cứ ở đây nghỉ ngơi hồi phục trước, đợi trạng thái tốt lên rồi chúng ta hãy vào chùa.”

Sau trận vừa rồi, trạng thái mọi người đều rất tệ, Lý Truy Viễn không định dẫn một đội ngũ đầy thương tích đi vào.

Hơn nữa, biến cố vừa mới phát sinh, phải cho nó thời gian phát triển, để cho các lão già giang hồ bên trong chết thêm một lúc nữa.

Kiếm của bà nội tâm ý tương thông với bà, hiện nay tuy nói Thanh Long Tự đã phong bế khiến thanh kiếm này không thể được triệu hồi vào, nhưng khí tức bình thản trên thân kiếm chứng tỏ bà nội hiện tại không gặp nguy hiểm.

Mọi người nghe vậy đành phải ngồi xuống, tiếp tục chữa thương.

Tài nấu nướng của Vương Lâm thì miễn chê, ngoại trừ Chu Nhất Văn ra thì ai cũng hài lòng.

Đêm xuống, Lý Truy Viễn và A Ly chui vào lều, nằm vào túi ngủ nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, ngủ một giấc đẫy đà dậy rửa mặt, Lý Truy Viễn nhìn thấy Trần Hi Diên đang trực ca cuối cùng của đêm qua, ngồi xổm bên đống lửa nhìn Vương Lâm làm bữa sáng.

Ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi nơi ngôi chùa tọa lạc, tôn Phật tướng kia vẫn yên tĩnh đứng đó, như thể trong chùa vẫn rất yên bình.

Bên trong có thật sự tường hòa hay không thì Lý Truy Viễn không rõ, nhưng thiếu niên biết rằng bên ngoài chùa sẽ còn yên bình thêm một lúc nữa.

Thanh Long Tự rõ ràng đã di dời từ trước, các thế lực giang hồ biết điều cũng không dám tới đụng vào ngọn núi Nhân Quả này.

Ngày thứ hai và ngày thứ ba cũng trôi qua trong bầu không khí yên tĩnh này. Ba ngày nghỉ ngơi là đủ để Đào Trúc Minh nhảy nhót tưng bừng trở lại.

Tên này đoán được mục đích Lý Truy Viễn giữ lại kiếm của Liễu lão phu nhân, nên rảnh rỗi là cứ sán lại gần thanh kiếm kia. Một người khác cũng có hành động tương tự là Trần Hi Diên.

Có thể liên quan đến phẩm cấp vật phẩm cao thấp và đạo hạnh nông sâu của mỗi người, tóm lại, chỉ có kiếm của bà nội Liễu tỏa ra cảm xúc rõ ràng, còn kiếm của Khương Tú Chi và ấn của Đào Vân Hạc thì tương đối yên tĩnh.

Lệnh Ngũ Hành rất kỳ quái hỏi: “Trần cô nương muốn nhìn vật nhớ người thì có thể hiểu được, còn anh làm cái trò gì vậy?”

Đào Trúc Minh: “Tôi cảm thấy Liễu lão phu nhân an toàn thì ông nội tôi cũng sẽ an toàn. Ông nội tôi chắc chắn đứng về phía lão phu nhân, nếu không ông ấy chẳng có lý do gì đích thân đến tham dự cả.”

Lệnh Ngũ Hành: “Đào huynh, cảm giác anh ngày càng đến gần chân tướng rồi đấy.”

Đào Trúc Minh: “Cũng ngày càng nguy hiểm hơn.”

Di Sinh đang khoanh chân đả tọa bỗng mở mắt ra.

Hắn đứng dậy, đi tới trước mặt Lý Truy Viễn.

“Tiền bối, tiểu tăng vừa mơ một giấc mơ, mơ thấy Di Ngộ đang gọi tôi.”

“Không phải hắn đang gọi anh, là anh cảm ứng được hắn.”

Đội ngũ toàn người thắp đèn này có cấu hình rất cao, nhất là còn có vị Bồ Tát sống Lý Truy Viễn ở đây, ngoại lực muốn lặng lẽ xâm nhập gây ảnh hưởng gần như là không thể.

Di Sinh: “Hóa ra là thế.”

Lý Truy Viễn: “Như vậy chứng tỏ Di Ngộ vẫn còn ở trong chùa.”

Di Sinh: “Chắc là vậy.”

Lý Truy Viễn: “Vậy suy đoán ban đầu về thân phận của Di Ngộ phải sửa đổi. Di Ngộ có thể không phải là mồi nhử mà cao tầng Thanh Long Tự thả xuống cho anh, hắn chỉ là tạm thời cho bọn họ mượn bản thân để câu anh một chút thôi.”

Di Sinh: “Xin tiền bối giải thích rõ hơn.”

Lý Truy Viễn: “Dùng phương pháp loại trừ, nếu hắn không phải hóa thân của một vị cao tầng nào đó trong Thanh Long Tự, mà lại cùng anh làm người quét rác ở tháp Trấn Ma, vậy thì hắn là hóa thân của ai?”

Di Sinh: “Tiểu tăng hiểu rồi.”

Đột nhiên, Thanh Long Tự đang yên tĩnh suốt ba ngày qua bỗng xảy ra biến hóa.

Tôn Phật tướng khổng lồ kia bắt đầu chuyển sang màu đen từ dưới lên trên. Màu đen hiện tại mới chỉ thấm đẫm một nửa, khiến nó trông như nửa Phật nửa Ma.

Điều này chứng tỏ sự tình trong chùa đã phát triển đến một giai đoạn mới.

“Ồ.”

Kiếm của Liễu Ngọc Mai cũng vào lúc này khẽ run lên.

Lý Truy Viễn đứng dậy nói: “Thu dọn đồ đạc, vào chùa.”

Ấn của Đào Vân Hạc để Lệnh Ngũ Hành cầm; kiếm của Khương Tú Chi do Đào Trúc Minh đeo; về phần kiếm của Liễu Ngọc Mai thì do Trần Hi Diên xách.

Lúc lên núi, người đi đầu tiên không phải Nhuận Sinh mà là Di Sinh.

Càng lên cao, càng gần cổng chùa, cảm giác bị áp chế càng mạnh, ngay cả năng lực của Đàm Văn Bân cũng bị ảnh hưởng. Nếu không phải Di Sinh phát hiện, mọi người rất có thể sẽ không nhận ra dưới khe núi này còn có một đám tiểu sa di đang ngồi xếp bằng niệm kinh.Đây không phải là ý định ban đầu của bọn họ, mà là có người đã sửa đổi trận pháp ở cổng chùa, khiến họ “đi lạc lối” và bị vây ở chỗ này.Đi tới một khe núi, Di Sinh dừng bước.Dòng suối chảy qua trước mặt họ, bên trong kết giới bốn mùa như xuân mọc đầy cây trái, các tiểu sa di ở đây cũng coi như có ăn có uống.Nhìn vào cục diện hiện tại, để họ ở đây có lẽ cũng không đủ an toàn.Di Sinh: “Tiền bối...”Mọi người phía sau cũng nghiêng người nhìn xuống dưới.Người kia biết trong chùa sắp có biến nên đã ra tay bảo vệ họ.Lý Truy Viễn nâng tay phải lên, Ác Giao bay ra, lượn vòng phía dưới, giải khai trói buộc tại nơi này.

Di Sinh mỉm cười, chắp hai tay trước ngực, truyền phật âm xuống phía dưới:

“Lui ra ngoài sơn môn, không được triệu tập thì không được vào.”

Tầm mắt của các tiểu sa di bị che khuất, ngẩng đầu không nhìn thấy ai đang nói phía trên, chỉ nghĩ là một vị trưởng bối nào đó trong chùa. Bọn họ rất ngoan ngoãn đáp lễ vâng dạ, sau đó xếp hàng men theo dòng suối đi xuống dưới rời đi.

Di Sinh giết người của Thanh Long Tự không chút nương tay, nhưng sự quan tâm của Di Sinh đối với những tiểu sa di này cũng xuất phát từ sự chân thành.

Thú vị hơn là, thân phận công khai của hắn trong chùa rất thấp kém, hiện tại lại là phản tăng bị Thanh Long Tự cáo thị khắp giang hồ, cho nên vừa rồi lúc truyền lời, hắn cũng không dám dùng giọng thật.

Sau khúc nhạc đệm nhỏ, mọi người đã đi tới trước cổng chính Thanh Long Tự.
