Chương 1914: Cửu Giang Triệu (71)

Đại trưởng lão chỉ vào đám người nhà họ Triệu phía trên, nói: “Chỉ là một Long Vương môn đình đã sa sút mà thôi, nền tảng thực sự của nhà họ Triệu chúng ta, chưa chắc đã kém họ, không cần phải sợ hãi như vậy.”

Triệu Nghị: “Một đám chuột trốn dưới lòng đất, cũng xứng đi so với nhà Long Vương chân chính sao?”

Bầu không khí vốn đã khó khăn lắm mới hòa hoãn lại, sau câu nói này của Triệu Nghị, lại một lần nữa trở nên ngột ngạt.

Các vị tổ tiên phía trên cảm thấy Triệu Nghị bị danh tiếng của Long Vương môn đình dọa choáng váng, còn Triệu Nghị thì lại cảm thấy, đám lão già này... đã vì sống quá lâu mà biến dị.

Cơ thể họ vẫn còn nguyên vẹn, ý thức cũng được duy trì rất hoàn chỉnh, họ có sự khác biệt rất lớn với tử đao và tà vật, sự tồn tại này được họ gọi là “thanh bạch“.

Nhưng đầu óc hỏng rồi, cũng có thể coi là một loại biến dị chứ nhỉ?

Bình thường mà nói, lấy thịt đè người đúng là có thể tạo ra thế thắng, nhưng cũng phải xem thử anh đang đè một đám thứ gì!

Triệu Nghị đã tận mắt chứng kiến thảm cảnh trong đạo quán ở núi Thanh Thành, lão thái thái nhà họ Liễu ở cách xa mấy ngàn dặm, dùng thuật phong thủy để suy ngược, giáng xuống sát kiếp, tuyệt diệt truyền thừa của người ta.

Nếu thật sự khai chiến, một mình lão thái thái cũng đủ để quét sạch cả nội trạch và ngoại trạch của nhà họ Triệu mấy vòng luân hồi.

Thế lực hàng đầu giang hồ ai mà không biết hiện trạng của hai nhà Tần, Liễu, nhưng tại sao đến giờ vẫn chưa có ai dám ăn hai miếng thịt rồng đó, thật sự nghĩ rằng họ tốt bụng sao?

Triệu Nghị thậm chí không dám tưởng tượng, nếu để cho họ Lý kia biết bí mật này, họ Lý sẽ có phản ứng gì.

Nhưng mà, Triệu Nghị bây giờ cũng không sợ họ Lý biết.

Đại trưởng lão nén xuống sự hỗn láo và bất kính của Triệu Nghị, tiếp tục nói: “Vấn đề thật sự, xuất hiện sau khi con đi sông, ban đầu còn đỡ, ngọn lửa trên đầu lâu tổ tiên sau hai lần biến hóa đó thì ổn định lại một thời gian.

Nhưng sau khi con đi sông ngày càng sâu, tần suất biến hóa của ngọn lửa trên đầu lâu tổ tiên bắt đầu không ngừng tăng nhanh.

Nó đang trở nên càng ngày càng nhỏ, đã nhỏ đi thành bộ dạng bây giờ.

Nghị nhi, con có biết tại sao ta lại cố gắng gượng đến hơi thở cuối cùng, liều mạng sống đến bây giờ không?

Con có biết lão Tam, lão Tứ, lão Ngũ, tại sao cũng muốn tiếp tục đày đọa bản thân không?”

Triệu Nghị: “Bởi vì ngọn lửa quá nhỏ, nhỏ đến mức ông không nằm vào được nữa.”

Lĩnh vực này được xây dựng dựa vào ngọn lửa trên đầu lâu của tổ tiên, mà không gian, hay còn gọi là sức chứa của nó, là có hạn.

Các đời trưởng lão nhà họ Triệu nằm vào, vốn đã chiếm một khu vực rất lớn, khi ngọn lửa nhỏ đi, sức chứa ở đây cũng theo đó giảm xuống.

Hiện nay, đã giảm đến mức Đại trưởng lão cũng không thể xác định mình có thể chen vào được hay không.

Dù sao thì, muốn người nằm bên trong ra nhường chỗ cho mình, đó là chuyện không thể nào.

Hơn nữa, người ở bên trong cũng phải lo lắng nếu ngọn lửa tiếp tục thu nhỏ lại, nội bộ bọn họ sẽ bắt đầu bị đào thải.

Đại trưởng lão: “Đúng vậy, ngọn lửa đã trở nên quá nhỏ, nếu như không có sự xuất hiện của con, ta có lẽ sẽ nghĩ rằng phúc trạch của tổ tiên cuối cùng cũng sẽ tiêu hao hết.

Nhưng bởi vì từ khi con sinh ra, đã có sự liên kết với ngọn lửa này...

Hơn nữa, ngay hôm qua, ta lại có một giấc mơ.

Và giống hệt như lần trước.

Vẫn là hai con rồng, bay lượn trên bầu trời Cửu Giang.

Từ đó, ta cuối cùng cũng hiểu ra nguyên nhân thực sự khiến ngọn lửa trên đầu lâu của tổ tiên suy yếu.

Đây là lời khen, đồng thời cũng là lúc ngả bài.Nghị nhi, quả nhiên lúc trước chúng ta không nhìn lầm con, tổ tiên lúc trước cũng không nhìn lầm con.Hai rồng gặp nhau, chính là sự thay đổi và trưởng thành của con, đã chia sẻ khí vận Long Vương của nhà họ Triệu chúng ta.Con thật sự, có tư chất của Long Vương!Đại trưởng lão: “Những người chúng ta đây đều dựa vào lĩnh vực được tạo ra bởi ngọn lửa trên đầu lâu tổ tiên này để tồn tại, trước đây là chúng ta quá ngây thơ, tưởng rằng có thể gia tăng, điều chỉnh, thậm chí là thay đổi.Triệu Nghị, con hãy đốt đèn lần hai nhận thua, kết thúc việc đi sông đi.”Khi Đại trưởng lão nói ra mục đích cuối cùng, Triệu Nghị nhìn quanh, cảm giác hoang đường tột độ khiến anh không khỏi bắt đầu hoài nghi về cuộc đời hơn hai mươi năm qua của mình.Cho nên, vì chúng ta, vì những bậc tiền bối này của con, vì nhà họ Triệu này...Sự thật là, điều này không thể nào.Triệu Nghị: “Cho nên, các ông muốn tôi...”

Nghị nhi, con thật sự có tư chất của Long Vương.

Triệu Nghị, con hãy đốt đèn lần hai kết thúc việc đi sông đi.

Thật khó tưởng tượng, hai câu này lại có thể xuất hiện nối tiếp nhau, hơn nữa còn được nói một cách cực kỳ thành khẩn và nghiêm túc.

Triệu Nghị dang hai tay, đôi mắt hai màu đen trắng lướt qua Đại trưởng lão, quét về phía đám tiền bối nhà họ Triệu ở trên:

“Các ông còn nhớ mục đích xây dựng nơi này lúc đầu không?”
