Chương 319: Trịnh Hải Dương (13)

“Chú Đàm, xác nhận là Chu Xương Dũng sao?”

“Không thể hoàn toàn xác nhận, nhưng tỷ lệ lớn là anh ta.”

“Bởi vì khi bên công đăng ký vào thăm, đã cung cấp tài liệu chứng minh và ảnh chụp chung có liên quan đến mẹ của Trịnh Hải Dương từng là đồng nghiệp.”

“Bệnh viện tâm thần có lưu lại không?”

“Không có.”

Bệnh viện tâm thần đúng là quản lý nghiêm ngặt hơn, nhưng đó chỉ là đối nội chứ không phải đối ngoại, hơn nữa, tỷ lệ xem video từ người nhà bệnh nhân bên ngoài vốn rất thấp.

Không ít gia đình sau khi đưa bệnh nhân tâm thần trong nhà vào, đều hy vọng quên đi người này.

“Chú Đàm, xác nhận là tự sát?”

“Phương thức tự sát của bà ấy là, cắt yết hầu trước mặt mọi người.”

Lý Truy Viễn kéo cổ áo của mình lên.

Đó chính là tự sát, dù sao nếu có ẩn tình hoặc thế lực đen tối khác, sẽ không làm thành loại phương thức thể hiện này.

“Chú Đàm, Chu Xương Dũng này, không có hướng dẫn hoặc là xúi giục hiềm nghi sao?”

“Pháp luật thì có, nhưng quyết định thế nào đây? Mẹ của Trịnh Hải Dương vốn là bệnh nhân tâm thần. Việc mà đồn cảnh sát địa phương có thể làm là tìm anh ta để hỏi, anh ta đã để lại địa chỉ và điện thoại trên đơn xin phép, nhưng lại là khách sạn.”

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn Đàm Vân Long, cậu bỗng nhiên hiểu nguyên nhân thực sự Đàm cảnh quan tới nơi này.

“Chú Đàm, chú tới tìm Trịnh Hải Dương.”

Đàm Vân Long gật đầu, trong lòng cũng thả lỏng, nói chuyện với Tiểu Viễn đơn giản hơn nói chuyện với con trai ngốc nhà mình nhiều.

“Tiểu Viễn, địa chỉ khách sạn Chu Xương Dũng lưu lại ở Thạch Cảng chúng ta.”

Lúc này Trịnh Hải Dương đi ra cổng trường, buổi trưa cậu ta ăn cơm cùng với Đàm Văn Bân và Lý Truy Viễn, buổi tối bởi vì Đàm Văn Bân thấy Lý Truy Viễn không tự học buổi tối, cho nên cậu ta tự đi.

“Anh Bân, sao hai người vẫn còn ở đây?”

Trịnh Hải Dương nhìn thấy Đàm Văn Bân đi qua chào hỏi trước.

Đàm Văn Bân bĩu môi nhìn về hướng đó.

“Ồ, chú cũng tới.”

Đàm Vân Long tự nhiên cũng lưu ý đến nơi này, ông quay đầu, chỉ Đàm Văn Bân, hô: “Con cùng Hải Dương đi nhà ăn ăn cơm, rồi đi học tự học buổi tối với cậu ấy.”

“Cái gì?”

Đàm Văn Bân sửng sốt một chút, ăn cơm cùng bạn bè không thành vấn đề, nhưng không đi tự học buổi sáng buổi tối, đó là sự kiêu ngạo hiện tại cậu ta thể hiện sự khác biệt!

Đàm Vân Long trừng mắt.

Đầu gối Đàm Văn Bân lập tức mềm nhũn, lập tức đáp: “Vâng, con biết rồi!”

Lúc nào hổ giả vờ giận dữ có thể hoạt bát nghịch ngợm một chút, lúc nào hổ thật sự nổi giận làm con trai, là có thể phân biệt rõ ràng.

Hổ dữ không ăn thịt con, đó cũng là bởi vì hổ con biết điều.

“Đi, Hải Dương, chúng ta đến căng tin ăn cơm.”

“Anh Bân, bây giờ đi căng tin không chỉ phải xếp hàng mà còn có thể không có đồ ăn gì...”

“Đừng nói nhảm, nếu thật sự không được thì đến quầy bán đồ ăn vặt trường mua mấy gói thịt Đường Tăng, cậu không đi với tôi thì có thể bố tôi sẽ rút thắt lưng ra đánh tôi trước mặt mọi người.”

Lúc Đàm Văn Bân và Trịnh Hải Dương đi vào, còn có hai cảnh sát mặc thường phục cũng đi theo, rõ ràng là đi bảo vệ mục tiêu.

Trong giai đoạn học cấp 3, bảo vệ cổng trường không ngăn cản những người có vẻ ngoài học sinh, nhưng vẫn sẽ chú ý nhiều hơn đến người trưởng thành.

Hai giáo viên thể dục này là anh em họ, vốn dĩ một người định tan làm mua thức ăn chúc mừng sinh nhật vợ, một người tan ca hẹn bạn gái xem phim, lần này hoàn toàn hủy bỏ.Chủ nhiệm tìm họ sắp xếp nhiệm vụ xong, cũng trấn an tâm trạng của họ, an ủi họ là người mà lãnh đạo nhà trường tin tưởng nhất.Để họ đi, cũng là thuận tiện trao đổi với giáo viên, tránh gây ra hiểu lầm.Chẳng bao lâu sau, hai giáo viên thể dục của trường La Tấn Văn và La Văn Huy cũng được chọn ra, phối hợp với cảnh sát hành động.Thị trấn nhỏ, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, hơn nữa hai vị cảnh sát này cũng thường xuyên đến trường làm công tác tuyên truyền pháp luật.Cho nên mấy bảo vệ kia rất nhiệt tình chào hỏi hai cảnh sát mặc thường phục kia.“Người còn chưa trả phòng?”Đây là sự thật, lần trước trường học cử đi Bắc Kinh điều tra học tịch của Lý Truy Viễn chính là hai người họ, lắp rèm cửa cho văn phòng hiệu trưởng và giường lò xo cũng là họ.“Đi, Tiểu Viễn, chúng ta đến khách sạn xem.”

“Đồn đã gọi điện thoại hỏi, buổi sáng người ta đã trả phòng, nhưng vẫn phải đi xem. Mặt khác, nhà Trịnh Hải Dương, tôi cũng sắp xếp cảnh sát đi bảo vệ.”

“Chú Đàm, chú đợi một chút.”

Lý Truy Viễn chạy tới chỗ xe ba bánh của Nhuận Sinh, giải thích với A Ly một chút, A Ly gật đầu.

Ngoại trừ lần đó phát hiện Lý Truy Viễn tự đâm lòng bàn tay thì cô gái quyết tuyệt rời đi, những lúc khác bất kể Lý Truy Viễn muốn làm gì, cô ấy đều không oán giận.

Nhuận Sinh thì hỏi có muốn mình đưa A Ly về rồi mang theo dụng cụ tới hay không, Lý Truy Viễn từ chối.

Sau khi chào hỏi xong, Lý Truy Viễn chạy về, ngồi lên xe máy của Đàm Vân Long, hai người rất nhanh đã tới khách sạn.
