Chương 207: Làm Lành (8)

Mấy ngày nay, việc chủ yếu Lý Truy Viễn làm là đọc sách.

Cậu phớt lờ những lần ám chỉ rõ ràng từ bà Liễu, cậu không đi làm phiền A Ly, không muốn đến tìm cô bé để tiếp xúc và giải thích.

Bởi vì cậu biết, cứ quấn quýt mãi chẳng qua chỉ là một màn tự cảm động vô nghĩa.

A Ly trở về phòng, cô bé lại tự nhốt mình.

Nhưng Lý Truy Viễn biết cách để gọi cô ra.

Lần trước cô gái đi ra là bởi vì bà lão mặt mèo vào nhà, cho nên, việc cậu cần làm chỉ là tái hiện lại cảnh tượng đó.

Lý Truy Viễn không biết bà lão mặt mèo đã tan biến chưa, nhưng cho dù người Ngưu gia vẫn chưa chết thì lúc này chắc được con cháu hiếu thuận đến mức thoi thóp.

Sát khí trên người mèo đen, đoán chừng đã tiêu tan bảy tám phần, dược tính có thể không đủ.

Hơn nữa, cho dù tìm được nó, nó chắc cũng không dám đến, sợ sau khi vào nhà lại gặp phải cương thi một lần nữa.

Nhưng người chết ngược đâu phải cải thảo ngoài đường, dường như luôn có thể vô tình gặp được, nhưng khi chủ động tìm kiếm thì lại rất khó.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ còn lại một Tiểu Hoàng Oanh.

Thứ nhất, cô ấy ở gần.

Cậu chỉ cần xách theo lục lạc, ôm lư hương, đi vài bước là có thể dẫn về nhà, đâu thể ra ngoài bắt sống một con khác rồi để Nhuận Sinh chở bằng xe ba gác về được.

Thứ hai, đã từng có kinh nghiệm hợp tác.

Cuối cùng, cũng là quan trọng nhất, Lý Truy Viễn nhớ rất rõ, khi Tiểu Hoàng Oanh dẫn theo hai cha con Râu Xồm vào trong ao, trên người cô ấy không giống bà lão mặt mèo và Thái Tuế họ Chu chết ngược, không hề bốc lên hắc khí.

Tuy không biết vì sao, nhưng điều này cũng có nghĩa là Tiểu Hoàng Oanh rất có thể vẫn còn ở đó, cô ấy vẫn chưa tan biến.

Hiện tại, cảnh tượng đã được tái hiện thành công.

Sự xuất hiện của Tiểu Hoàng Oanh đã thành công thu hút sự chú ý của A Ly, A Ly đã đi ra, đi vào giấc mơ, Lý Truy Viễn cũng cuối cùng đã “gặp lại” cô.

Chỉ là, sau khi xin lỗi, cậu bé không nói gì nữa.

Cậu không muốn giải thích về ảnh hưởng của cuộc điện thoại kia đối với mình, cũng không muốn nói rõ bệnh tình của bản thân, càng không nói rằng cậu cũng cần được an ủi, động viên, chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau.

Nếu những lời này có ích với A Ly, thì Liễu Ngọc Mai - bà nội của A Ly, chắc chắn đã nói vô số lần rồi.

Tác dụng duy nhất của việc giải thích chỉ là để ký kết khế ước.

Cậu chỉ cần thể hiện rõ thái độ, ban công của cậu lại mở ra rồi, hy vọng cô có thể ra ngoài nhìn một chút.

Anh có thứ em cần, và anh cũng cần trong mắt em, một lần nữa có anh.

Cần lẫn nhau mới là sợi dây liên kết bền vững nhất trong các mối quan hệ giữa người với người.

Cậu bé và cô bé cứ im lặng đứng đó.

Đằng sau hai người, Tiểu Hoàng Oanh vẫn giữ nguyên tư thế hai tay giơ lên một nửa, hôm nay cô ấy được đưa đến đây chủ yếu là đóng vai trò như một đường dây điện thoại.

Ngoài ra, nhờ có sự tồn tại của cô ấy, xung quanh mới có những cơn gió âm u thổi tới cùng tiếng khóc than ai oán, khiến cho không gian và bầu không khí không quá đơn điệu.

Rất lâu sau, A Ly xoay người, đi vào phòng.

Lý Truy Viễn không gọi cô lại, không đuổi theo để hỏi cho ra nhẽ, cậu chỉ ngẩng đầu, có chút chán ghét nhìn bầu trời đêm, mong chờ bình minh.

Nhưng trước khi bình minh đến, cậu còn phải đưa người mình đã mời về.

Lý Truy Viễn lại đi đến trước mặt Tiểu Hoàng Oanh, cúi người, nhặt lư hương và lục lạc lên, sau đó xoay người, từ từ bước về phía sau, cho đến khi đôi tay lạnh lẽo, ướt át kia lại áp vào vai cậu.

Nhắm mắt lại, cố gắng tưởng tượng mình đang ở dưới đáy nước, cơ thể đang không ngừng nổi lên, lên trên, lên trên, lại lên trên...

Cùng lúc đầu nhô lên khỏi mặt nước, Lý Truy Viễn mở mắt ra.

Cậu quay đầu lại, nhìn thấy Nhuận Sinh đang đứng bên bờ đập, tay trái cầm Thất Tinh Câu, tay phải cầm xẻng Hoàng Hà, vẻ mặt cảnh giác.

Cậu có chút không hiểu, Lý Truy Viễn đêm hôm khuya khoắt đưa người chết ngược từ dưới nước lên rồi lại đưa xuống, rốt cuộc là muốn làm gì, may mà cậu cũng không suy nghĩ quá nhiều về những điều mình không hiểu, dù sao Lý Truy Viễn cũng sẽ nói cho cậu biết phải làm gì.Trở về hiện thực, kết thúc chuyến đi âm.“Đinh linh linh... Đinh linh linh...”Nhuận Sinh dùng sống xẻng Hoàng Hà gãi gãi đầu.Lý Tam Giang hôm nay uống say, lúc này đang ngủ say sưa trong nhà, chắc chắn sẽ không ngờ rằng mình đã vất vả nhiều lần bố trí nghi thức chuyển vận, chỉ để cắt đứt mặt tối trên người Lý Truy Viễn, để cậu có thể sống một cuộc sống bình thường.“Hả?”Kết quả, cậu bé lại từng bước mò mẫm ra quy luật đi âm trong thực tế.Lúc trước khi dẫn Tiểu Hoàng Oanh ra khỏi ao, Lý Truy Viễn quay lưng về phía ao cá, bây giờ trở về, Tiểu Hoàng Oanh vẫn ở phía sau cậu, chưa xuống nước.Đêm khuya cũng không gặp phải ai, Lý Truy Viễn thuận lợi đưa Tiểu Hoàng Oanh trở lại ao nước trước nhà người đàn ông Râu Xồm.Lục lạc vang lên, Lý Truy Viễn xoay người, bóng người mặc sườn xám phía sau cũng đỡ vai cậu xoay người theo.

Vì vậy, Lý Truy Viễn có thể quan sát lại nguyên trạng của ao cá khi không còn chịu ảnh hưởng của Tiểu Hoàng Oanh.

Trước đây cậu không phải chưa từng đến, nhưng lúc đó cậu chưa đọc “Liễu Thị Vọng Khí Quyết”, giống như một đứa trẻ chưa biết chữ đi tham quan di tích lịch sử, căn bản không hiểu những gì được viết trên bia đá.

Bây giờ, cậu nhận ra có gì đó không ổn.

Tiểu Hoàng Oanh rõ ràng không ở trong ao, nhưng phong thủy của ao cá này lại âm trầm hơn so với lúc đến.

Nếu nó trở nên trong sáng hơn thì còn dễ hiểu, ngược lại thì có nghĩa là trong ao cá này còn có thứ gì đó đặc biệt hơn, Tiểu Hoàng Oanh ở trên mặt nước, ngược lại có tác dụng che giấu nó.
