Chương 3140: Tà Ma Tần Gia (24)

Hoàn toàn chôn vùi, không mang theo chút tạp chất nào, bao gồm cả ký ức.

Một cơn gió thổi tới, Trần Vân Hải đứng ở nơi đó, trở về biển mây.

Cả tòa tổ trạch Trần gia lâm vào yên tĩnh, nếu như không tính đến đám tà ma đứng đông nghìn nghịt kia.

Lý Truy Viễn không đi ra khỏi sân từ đường, không đi xem những người bà con nghèo túng nhà mình, mà tiếp tục ngồi trên bậc thang trong sân, hô vọng ra bên ngoài:

“Làm càn! Ban ngày ban mặt, trời đất sáng sủa, tà ma sao dám làm loạn.”

Có một số tà ma Tần gia nghe vậy cảm thấy khó hiểu, nhưng có một số tà ma lại có thể lập tức hiểu được ý tứ.

Ban đầu Bạch Hổ cảm thấy không hiểu ra sao, nó vốn còn muốn tiến lên thỉnh an, hướng về phía vị kia thỉnh tội, kiểm điểm rồi kể khổ gì đó, dù sao cũng phải xây dựng hình tượng mình thành một bé hổ ngoan, dốc hết toàn lực, tuyệt không hai lòng.

Nhưng rất nhanh nó liền ngộ ra, lập tức vung tay lên, phát ra một tiếng hổ gầm nhỏ như muỗi kêu.

Đám tà ma Tần gia lúc trước như sóng biển mãnh liệt ập tới, giờ phút này như thủy triều lặng lẽ rút lui.

Từ đâu tới đây thì trở về nơi đó, quay lại chỗ xe tải của mình, vảy rắn còn ở lại đó, tự đóng gói phong ấn cho mình, chờ được chuyển về tổ trạch Tần gia.

Tất cả tà ma đi rất trật tự, không có chút hung hăng càn quấy nào của loài tà ma, thậm chí ngay cả những kẻ thân thể không ngừng chảy mủ kia, có tà ma ở phía sau hỗ trợ hứng lấy, tranh thủ kể từ lúc này, không lưu lại bất kỳ chứng cứ làm loạn mới nào.

Bạch Hổ vừa đi, vừa lắc đầu cảm khái.

Ở Tần gia nhiều năm như vậy, nó cũng từng chứng kiến rất nhiều Long Vương Tần gia sinh ra và quật khởi, cho nên, nó sẽ không giống người bên ngoài, nghe gió tưởng mưa, có ấn tượng cứng nhắc gì đối với người Tần gia.

Nhưng phong cách hành sự của người Tần gia qua nhiều đời đã chứng minh cho nó thấy, ấn tượng cứng nhắc này tuyệt đối không phải là tin đồn vô căn cứ!

Nhớ năm đó, sở dĩ nó chọn lựa Tần gia mà không phải môn đình Liễu gia để đi theo che chở, cũng là cảm thấy Long Vương Tần gia dễ lừa gạt, mình cố ý chiến bại đối phương có thể nhìn không ra.

Nhiều năm như vậy, Tần gia bỗng nhiên xuất hiện một vị gia chủ thông minh như yêu quái, thật đúng là làm cho tà ma cảm thấy không quen.

Tuy trên người gia chủ không có huyết mạch Tần gia, nhưng con của cậu, dù chỉ kế thừa một chút thôi, cũng đủ để thay đổi phong cách truyền thống của Tần gia rồi.

Bạch Hổ: “Lão Tần gia, coi như vớ bở rồi.”

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, thở phào một hơi.

Sai khiến tà ma tổ trạch là hành động cùng chết chùm, sự thật cũng đã chứng minh, cho dù cậu vận dụng tà ma trấn áp tà ma, nhiễu loạn tất nhiên cũng sẽ xuất hiện, thậm chí sẽ bởi vậy dẫn phát ra nhiễu loạn lớn hơn nữa.

Đây là điều tất nhiên trong tất nhiên, cái trước là điều kiện khách quan, cái sau là sự can thiệp tất yếu.

Thiếu niên không tin, lần này trong cuộc náo động cuối cùng của tà ma Tần gia lại không có bóng dáng của Thiên Đạo.

Thiên Đạo tuyệt đối sẽ không cho phép nhân gian có người có thể khống chế vận dụng tà ma quy mô lớn như vậy để làm việc, điều này sẽ phá vỡ quy tắc của cả giang hồ, nhất là người kia lại là Lý Truy Viễn cậu.

Nhưng lần này có tính chính đáng nhờ việc trấn áp tai hoạ Trần gia, có lượng lớn công đức của Kẻ không mặt bù đắp cho thiên địa, có ba đạo Long Vương linh hiến tế che lấp, còn có hoàn cảnh bố cục đặc biệt của Thiên Đạo...

Tin xấu là, sự triệt tiêu như vậy gần như không cách nào sao chép lại, lần này trốn qua được sự thanh toán, nhưng lần sau, vẫn như cũ là cùng chết chùm, hơn nữa Thiên Đạo tất nhiên sẽ gia tăng can thiệp, tạo ra càng nhiều các loại nhân tố thúc đẩy hỗn loạn.

Tin tốt là, giang hồ này cũng không biết.

Về phần những chiêu trò nhắm vào sau lưng, tất nhiên sẽ càng mãnh liệt và bất chấp vốn liếng, cái đó thì không sao cả, Lý Truy Viễn càng sợ bọn họ sẽ im hơi lặng tiếng, bọn họ nếu thật sự chơi trò đeo gai nhận tội, đó mới gọi là ghê tởm người khác.Đường xá quá xa, trước tiên phải đi tìm bọn họ, sau đó lại tìm một nơi khác chữa thương.Có thể rời khỏi Trần gia rồi.Các đồng đội đi phương Bắc, không biết kết quả cụ thể như thế nào, nhưng anh Bân Bân hẳn là có thể mang đến cho cậu một kết quả đảm bảo.Nếu còn không đi, lực lượng Trần gia bố trí bên ngoài trước đó sẽ trở về.Trong mắt giang hồ, bọn họ nhìn thấy là cậu vận dụng lượng lớn tà ma tạo ra động tĩnh đáng sợ, hơn nữa cậu còn chưa chết, chưa rơi vào tà ma ngoại đạo.Điều này đủ để cho những kẻ thù của cậu ở trên bờ, ngoài sáng, không dám không kiêng nể gì mà ra tay, giúp cho cậu, cho môn đình Tần - Liễu mở ra một hoàn cảnh tốt hơn để phục hưng xây dựng.“Phù...”Lý Truy Viễn nhìn A Ly nằm trong sân, lại nhìn về phía Triệu Nghị sớm đã ngất xỉu trên bậc thang.

Nhưng trước khi rời khỏi Trần gia, món ân oán kia, nhất định phải kết thúc.

“Vất vả cho anh rồi, Triệu Nghị.”

Mười ngón tay thiếu niên hướng về phía Triệu Nghị.

Đúng lúc này, một luồng khí tức từ dưới đất bay lên.

Trong làn mây mù nhàn nhạt bao quanh, một bóng người toàn thân đầy vết thương, gần như vỡ nát bước ra, là Trần Bình Đạo.

Trần Bình Đạo không chỉ không chết, ông ta còn hấp thu được một phần mây mù tản ra trước khi Trần Vân Hải tan biến.
