Chương 3282: Phá Trận Pháp (1)

Than phiền xong, Lý Truy Viễn im lặng trở lại, đưa tay sờ lên mặt mình.

Sau đó, cậu lấy ra một tờ giấy vàng, vẩy mạnh cho giấy tự cháy, đợi hóa tro thì dùng đầu ngón tay vê nhúm tro đó, xoa xoa như thể đang rửa tay.

Tro tàn tan đi, Lý Truy Viễn tiếp tục bố trí trận pháp cho đến khi hoàn tất.

Chỗ ăn ở cho mọi người đã xong, cửa nẻo đóng kín, Lý Truy Viễn lại lấy ra một lon nước ngọt, dựa lưng vào tường ngồi xuống.

“Xịt” một tiếng, lon nước được mở ra.

Vừa uống ngụm đầu tiên, sự trả thù của người nhà họ Minh đã ập đến đúng hẹn.

Ý chí báo thù bùng phát trong khoảnh khắc còn mạnh hơn cả khí ga nén trong lon nước.

Uống quen rồi thì dù trạng thái có tốt, cậu vẫn thích uống loại có nhãn hiệu nhà họ Minh hơn, vị ngon hơn.

Thiếu niên tay trái cầm lon nước đặt xuống đất, tay phải gác lên đầu gối, trán tựa vào mu bàn tay.

Bản thể giải trừ khống chế cơ thể, quay về sâu trong ý thức.

Vừa về đã thấy người nhà họ Minh đang báo thù.

Tâm ma ngồi khoanh chân ở đó, bất động.

Người nhà họ Minh đang tự thiêu đốt bản thân để nuôi dưỡng tâm ma.

Sự trở lại của bản thể bị người nhà họ Minh kia cho là gã đã đạt được mục đích, nhưng đã quá muộn.

“Không ngờ tâm ma của mày lại hùng hậu thế, trấn áp nó chắc vất vả lắm nhỉ. Nhưng mày xong đời rồi, tao sẽ đánh thức tâm ma này dậy, tao muốn đồng quy vu tận với mày, ha ha ha ha!”

Bản thể cứ bình tĩnh nhìn gã như vậy.

Nhìn gã tiếp tục báo thù, nhìn gã không ngừng tan biến.

Vì tâm ma đang được tẩm bổ, cơ thể này cũng được rót vào một luồng tinh lực mới.

So với những người nhà họ Minh bị “uống” trước đây, đến giai đoạn thiêu đốt mới nhận ra sự trả thù của mình nực cười thế nào, thì người nhà họ Minh bị bản thể “uống” hôm nay chắc chắn may mắn hơn. Trước khi tan biến, gã nghĩ mình đã báo thù thành công, chết có ý nghĩa.

Bản thể không giải thích, nhìn người nhà họ Minh này hoàn toàn tiêu tán trong điệu cười gằn khoái trá.

Sau đó, bản thể đi đến trước mặt tâm ma để kiểm tra.

Trên người tâm ma đầy vết nứt, đây là tác dụng phụ của việc dùng trận thế tần suất cao khiến bản thân bị quá tải, cũng may có người nhà họ Minh lớp sau nối lớp trước, chắc không bao lâu nữa tâm ma sẽ tỉnh lại.

Bản thể đi vào phần sâu thẳm trong ý thức tinh thần thuộc về mình. Trở lại “Thôn”, cậu không xuất hiện ngay ở nhà Lý Tam Giang mà rơi tòm xuống ao cá.

“Tùm” một tiếng, lũ cá bên trong theo bản năng ùa tới rỉa rói.

Bản thể bước dần ra khỏi ao cá, khi thân hình cậu lộ ra, có thể thấy từng sợi chỉ đỏ quấn quanh người.

Đây không phải tơ đỏ do cậu thi triển, cậu đâu rảnh rỗi mà lấy tơ đỏ tự trói mình.

Những sợi tơ đỏ này đến từ bên ngoài, là nhân quả bị cuốn vào khi cậu điều khiển cơ thể tiếp xúc với đám Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh ngoài hiện thực.

Nhân quả là tương tác hai chiều, tâm ma lấy họ làm nền móng xây dựng lớp da người, khi bản thể bước vào môi trường này, khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Bản thể buộc phải thừa nhận: Mình đang bị tâm ma xâm lấn.

Bản thể không hoảng sợ, cũng chẳng bất an. Cậu từng cứu tâm ma, tâm ma cũng từng hồi sinh cậu, đôi bên đã sớm thoát khỏi cái thú vui cấp thấp là kiêng dè lẫn nhau hay chờ cơ hội cắn nuốt.

Mối quan hệ giữa họ, dưới sự áp bức của Thiên Đạo, đã bước vào một dạng biến thái.

Bản thể cần tâm ma tiếp tục “diễn kịch” bên ngoài, tâm ma cần bản thể để duy trì lá bài tẩy lật bàn với Thiên Đạo trong tương lai, không ai rời được ai.

Lũ cá trong ao nuốt sạch những sợi chỉ trên người bản thể, cậu lại trở nên sạch sẽ.

Cậu về nhà Lý Tam Giang, đi xuống tầng hầm.

Trong tầng hầm, các bức tượng điêu khắc khác đều đứng ở rìa: Di Sinh, Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu và A Ly, vẫn giữ trạng thái y hệt ngoài hiện thực.

Có chút khác biệt nhỏ, dù sao diễn biến thực tế cũng không thể dự đoán trăm phần trăm.

Điều này chứng tỏ, trước khi tiếp quản cơ thể để sắp xếp cho đám thuộc hạ, bản thể đã sớm dùng những bức tượng này trong tầng hầm để thử nghiệm.

Cái gọi là suy diễn, ở đây đã được cụ thể hóa.

“Vẫn chưa đủ, thực lực đám thủ hạ hiện tại của cậu khi đối mặt với mấy lão già kia vẫn quá đuối, dù chiếm hết tiên cơ thì thắng hay không vẫn phải xem may mắn.”

Bản thể nhìn về phía “A Ly”, tốc độ lột xác và tiến bộ của cô bé ngoài hiện thực khiến cậu bất ngờ. Cậu thích mặt tích cực của sự mất kiểm soát này.

Ngay sau đó, bản thể nhìn về góc sâu, nơi có bức tượng “Thanh An“.

Giờ bản thể đã hiểu vì sao năm xưa Ngụy Chính Đạo lại chọn thủ hạ theo tiêu chuẩn “tư thế Long Vương“. Cùng là bồi dưỡng, nhưng thiên tài đỡ tốn công sức hơn hẳn, lại thi thoảng mang đến cho mình bất ngờ.

Ý nghĩ vừa động, trên tượng của Triệu Nghị và Trần Hi Diên lóe lên một tia sáng.

Bản thể đi đến trước mặt “Lâm Thư Hữu”, thương thế trên người “Lâm Thư Hữu” biến mất, tượng đứng dậy.

“Mở Chân Quân.”

“Lâm Thư Hữu” bật trạng thái Chân Quân.

“Khởi kê.”

“Lâm Thư Hữu” khởi kê, Tổn tướng quân giáng lâm.

“Bụp.”

“Lâm Thư Hữu” nứt toác, hóa thành đống đất sét.

Bản thể lấy dao khắc ra, điêu khắc lại, rất nhanh một “Lâm Thư Hữu” mới xuất hiện.

“Mở Chân Quân, khởi kê Tăng tướng quân.”

“Lâm Thư Hữu” làm theo.

“Bụp!”

Lại nứt rồi.

Bản thể mặt không cảm xúc, tiếp tục tạc ra “Lâm Thư Hữu” mới.

“Mở Chân Quân, khởi kê Tăng tướng quân.” Bản thể nhìn sang chỗ khác, tiếng “rắc rắc” vang lên, một Tăng tướng quân trong trạng thái phù giáp bước ra.

“Lâm Thư Hữu” lại bật cả trạng thái Chân Quân và Quan Tướng Thủ, lần này dù cơ thể “Lâm Thư Hữu” co giật liên hồi nhưng vẫn trụ được.

Ở phía bên kia, trên người Tăng tướng quân mặc phù giáp phát ra tiếng “kẽo kẹt” như không chịu nổi gánh nặng.Bản thể lại theo bản năng nhìn về phía Triệu Nghị và Trần Hi Diên.Hồn niệm của Không Tuệ khi chui vào người Đàm Văn Bân cũng bị cái cấu trúc quái đản bên trong làm cho kinh hãi.Tăng tướng quân có hai hóa thân, một cái để hàng thần phù kê, cái kia có thể đặt trong đạo tràng tại gia để giúp chia sẻ áp lực.Bản thể gật đầu.Tuy còn xa mới hoàn hảo, nhưng ít nhất chứng minh là khả thi.Bản thể không có dị nghị gì về việc tâm ma nâng cấp cho các “đồng bạn” trước đây. Thời cuộc cấp bách, độ khó cứ tăng dần khiến tâm ma chẳng thể tính kế lâu dài.Thế nên mới bị ép phải chồng chất từng lớp cấu trúc lên nhau, vừa chạy vừa quan sát xem có lỗi không để vá víu kịp thời.

Triệu Nghị có thể tự sắp xếp cấu trúc, còn Trần Hi Diên có thể tiêu hóa cấu trúc.

Đó mới là năng lực của thiên tài chân chính.

“Nhưng... thế thì chán lắm.”

Dẫn dắt thiên tài trưởng thành không thú vị bằng việc chế tạo ra thiên tài.

Bản thể đi về phía “Thanh An“.

“Giải trừ mọi sự tự trấn áp.”

Trên người “Thanh An” hiện ra vô số khuôn mặt, chúng ngưng tụ lại, nhưng khi hắn ngẩng đầu lên, tất cả tượng điêu khắc xung quanh đều rung chuyển, như muốn thoát khỏi sự kiểm soát của bản thể.
