Chương 2852: Cục (4)

Đứng ở góc độ của bà cụ, ban ơn sẽ đáng tin cậy hơn là ban ân huệ.

Trong tương lai, Long Vương môn đình chắc chắn sẽ được tái lập, đội ngũ hiện tại của Lý Truy Viễn chính là nền tảng của môn đình mới.

Ban đầu bà cụ thích Chu Vân Vân hơn, sau đó dần dần thiện cảm với Trần Lâm cũng tăng lên.

Giống như những bộ phim bi tình về nữ chính hay chiếu trên truyền hình bây giờ, nhân vật nữ phản diện mưu mô trong đó thường vừa giỏi luồn cúi lại giỏi lấy lòng, khéo léo mọi bề. Nếu bỏ đi bản chất xấu xa, cô ta thực ra còn được lòng người hơn nữ chính bi lụy.

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng chim chóc líu ríu.

“Tiểu Viễn, có tin tình báo rồi, anh đi nhận đây.”

“Ừm.”

Đàm Văn Bân bước ra khỏi nhà nghỉ, đến bên bức tường ngoài.

Từng đám khói đủ màu sắc bốc lên trước mặt cậu. Đàm Văn Bân dựa theo tin tình báo, dùng móng tay vạch lên các thẻ bài thân phận để ghi lại điểm cống hiến.

Nhận xong, Đàm Văn Bân trở lại nhà nghỉ, một lần nữa ngồi xuống trước mặt cậu thiếu niên.

Khi đã có mục tiêu cụ thể và lộ trình di chuyển có thể dự đoán được, năng lực của sơn tinh dã quái mới được phát huy triệt để.

Không giống như trước đây phải giăng lưới rộng, dò xét, dễ bị lộ, bây giờ chỉ cần đi theo mục tiêu từ xa, dọc đường hỏi thăm các loài động vật xung quanh là có thể có được thông tin cụ thể.

Cách này về cơ bản không có khả năng bị mục tiêu phát hiện, vì khi mục tiêu đi qua, các loài động vật ven đường gặp phải cũng không biết là phải theo dõi anh ta.

Đàm Văn Bân tổng hợp tin tình báo trước, sau đó cảm thán nói:

“Tiểu Viễn, hiệu suất đuổi theo bọt sóng của họ đúng là cao thật.”

Lý Truy Viễn: “Trong điện thoại ông Địch nói sẽ đến sớm, nhưng đó cũng là hai ngày sau mới đến Ngọc Khê.”

Đàm Văn Bân: “Vậy thì mồi giả chúng ta tung ra, e là không đủ cho chúng ăn rồi.”

Từ Mặc Phàm, Phùng Hùng Lâm, Chu Nhất Văn là ba người quen mà Lý Truy Viễn đã chọn.

Giao cho họ những bọt sóng đã bị bóp méo từ phía mình, để họ dẫn những người còn lại đi đến điểm mục tiêu là Lộc Gia Trang.

Ba người này, mỗi người đi theo một tuyến đường, sau lưng mỗi người đều có ánh mắt của những người khác dõi theo từ xa.

Vấn đề bây giờ là ba người này đi quá thuận lợi và quá nhanh.

Kéo theo cả những người đi sau họ cũng vậy.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, bây giờ anh lo một là những bọt sóng giả chúng ta đưa ra sẽ không cầm cự được bao lâu, sẽ bị họ phát hiện là sai.”

Chúng ta không thể mượn tay Đại Đế để cho thế lực sau lưng Lộc Gia Trang một cái tát.Từ Mặc Phàm cầm lệnh truy nã, hộ tịch của nghi phạm trên lệnh truy nã đã bị Đàm Văn Bân sửa đổi, nhưng bản thân tên tội phạm bị truy nã vốn ở địa phận Ngọc Khê, lúc nhỏ làm hộ khẩu bị sai hoặc vì lý do nào đó mà đăng ký nhờ nhà họ hàng cũng rất phổ biến, cho nên, lỡ như Đàm Văn Bân lại sửa đúng thì sao?Phùng Hùng Lâm cầm phong bao đỏ, bên trong ghi lại ngày sinh tháng đẻ của mẹ ông lão chủ nhà mà ông cố làm trai sự lần trước, ai có thể đảm bảo mẹ của ông lão chủ nhà, quê nhà lại không ở gần Lộc Gia Trang?Lý Truy Viễn: “Điểm lo lắng đầu tiên có hơi thừa, anh Bân, sao anh có thể xác nhận manh mối chúng tôi đưa là giả được chứ?”Hai là cho dù họ thành công gây ra mâu thuẫn với Lộc Gia Trang, kết quả chúng ta muốn thấy đã xuất hiện, nhưng mâu thuẫn lại nổ ra quá sớm, ông Địch còn chưa tới Ngọc Khê.Lý Truy Viễn: “Chúng ta ở trên sông, họ cũng ở trên sông, ánh mắt của Thiên Đạo sẽ chú ý đến chúng ta, và cũng sẽ không bỏ qua họ. Em không biết đáp án chính xác ban đầu là gì.Chu Nhất Văn cầm giấy nháp của Đại học Hải Hà, đoàn của anh Lượng Lượng vẫn chưa tới, nhưng người phụ trách chuẩn bị tiếp đãi, quê của anh ta có thể ở ngay gần Lộc Gia Trang.“Tiểu Viễn, anh hiểu ra rồi, trước khi kết quả được hé lộ chính thức, đáp án vốn dĩ luôn thay đổi.”Đàm Văn Bân bắt đầu suy nghĩ, trong đầu kết hợp với nội dung của “Quy tắc hành vi trên sông”, cậu phát hiện ở giai đoạn đầu, Tiểu Viễn đã đưa ra một khái niệm như vậy:

Nhưng hiệu suất của họ đã cao như vậy, em nghi ngờ nước sông thật sự đã chảy vào theo con kênh giả mà chúng ta đào, nó đang sửa đổi đáp án, khiến chúng ta vô tình mà lại đúng hết.”

Đàm Văn Bân: “Tại sao nước sông lại làm vậy, đây chẳng phải là đang giúp chúng ta sao? Không đúng, đây chỉ là danh nghĩa giúp đỡ chúng ta, thực chất là đang ngáng chân chúng ta.”

Bầy cừu bị dẫn đến Lộc Gia Trang quá sớm, tiến độ về mặt công trình vẫn chưa xong, bên mình đã mất đi lợi thế về thân phận chính thức.

Ông Địch còn chưa tới, đã mất đi cơ hội trúng giải độc đắc.

Quan trọng nhất, Lộc Gia Trang là găng tay trắng của rất nhiều thế lực hàng đầu giang hồ. Tuy nó từng bị lợi dụng để nhắm vào mẹ con cô nhi quả phụ nhà họ Tần Liễu, nhưng danh tiếng của nó trên giang hồ, không phải là ma môn tội ác tày trời, người người đều muốn tiêu diệt.

Hơn nữa, nếu không có gì bất ngờ, trong bầy cừu chắc chắn có người mà gia tộc tông môn của họ chính là một trong những thế lực giang hồ hàng đầu đứng sau Lộc Gia Trang.
