Chương 3276: Không Tâm Chết (4)

Ma khí cuồn cuộn khiến đôi tay Cổ Phật đang nắm lấy hắn bị đẩy dịch đi, Di Sinh thừa cơ thoát khỏi sự trói buộc của bàn tay này, giống như Nhuận Sinh, lao thẳng tới trước mặt Không Tâm.

Mà lúc này, Không Tâm đang bị Nhuận Sinh đánh cho liên tục lùi về sau, chỉ có thể lo đỡ đòn.

Sự tham chiến của Di Sinh đã tạo ra thời cơ tương tự như lúc trước Lâm Thư Hữu từng có được.

Di Sinh không chút do dự, thiền trượng trong tay hung hăng đập về phía Không Tâm. Lồng ánh sáng phòng ngự không còn bốc lên nữa, thiền trượng đập trúng ngay lồng ngực Không Tâm.

“Rầm!”

Lồng ngực của Không Tâm lõm xuống, cánh cửa nơi đó cũng theo đà mở ra.

Nhưng cùng lúc đó, một tiếng trẻ con khóc nỉ non truyền đến, không hề khiến người ta phiền lòng, mà ngược lại còn làm cho tâm hồn người nghe như được gột rửa, trở nên trống rỗng thanh tịnh.

Nhuận Sinh cùng Di Sinh tiếp tục ép sát, đều muốn mượn cơ hội lần này giết chết Không Tâm.

Cái xẻng và thiền trượng không ngừng nện lên người Không Tâm, khiến hắn liên tục thổ huyết lùi về sau.

Cục diện thắng lợi đã xuất hiện, nếu có thể ép thêm một bước nữa, thắng bại sẽ được định đoạt.

Mắt thấy Không Tâm bị đánh lùi ngày càng gần về phía mình, đầu ngón tay Lâm Thư Hữu chạm vào cây Kim Giản. Cậu ta rất muốn đứng dậy tham chiến, nhưng lúc này cơ thể đã hoàn toàn bị vắt kiệt, không ngất đi đã là may mắn lắm rồi.

Lý Truy Viễn thầm nghĩ: Phần còn lại giao cho cậu đấy.

Ngay sau đó, toàn bộ ngân châm sau gáy thiếu niên chuyển sang màu đỏ, máu tươi theo đuôi kim nhỏ xuống. Hai mắt thiếu niên cũng chảy ra máu, tầm nhìn mờ đi rồi hóa thành đen kịt.

Lý Truy Viễn đã bị mù.

Cho dù có ngân châm ép ra tiềm lực, cũng có thuốc của nhà họ Minh tiếp tế, nhưng lúc này thiếu niên đã hoàn toàn ép bản thân đến mức bùng nổ, y hệt như lúc cậu ép nổ đệ tử của Thi Sinh ngày trước.

Bóng mờ Quỷ Môn mới xuất hiện, Quỷ Môn lần này chỉ cao bằng một nửa cái cũ, trận ý mới ngưng tụ, phong thủy đổ dồn vào. Điều này tương đương với việc trên nền tảng trận thế đã có, lại bồi thêm một nửa công lực nữa.

Phải biết rằng, trận thế của Lý Truy Viễn vẫn luôn áp chế kim thân của Không Tâm. Hiện tại kim thân sau khi bị phá vỡ tạo thành lỗ hổng vốn đã khó lòng chống đỡ trận thế phía trên, huống chi thiếu niên còn bồi thêm nửa bát nước.

“Rắc rắc rắc!”

Kim thân trên người Không Tâm vỡ vụn từng mảng lớn, máu tươi bắn tung tóe.

Một khi trận thế phía trên ập xuống, hậu quả nó gây ra cho hắn còn đáng sợ hơn đòn cận chiến của hai người trước mặt nhiều. Nhưng Không Tâm không dùng hai tay Cổ Phật để nâng trận thế, mà tiếp tục điều khiển hai cánh tay từ phía sau tóm chặt lấy Nhuận Sinh và Di Sinh.

Khi trận thế hoàn toàn ập xuống, tại chỗ ngực bị lõm của Không Tâm, tiếng trẻ con khóc ré lên đến đỉnh điểm, rồi đột ngột im bặt.

“Ầm!”

Sức mạnh khủng khiếp điên cuồng trút xuống trong phạm vi nhỏ.

Khi bụi đất dần tan đi, tại vị trí trung tâm sân, lộ ra thân thể tàn tạ của Không Tâm.

Hắn không còn vẻ ung dung tôn quý, không còn pháp tướng trang nghiêm. Có một đứa bé chỉ lớn bằng nửa bàn tay từ trong lồng ngực lõm xuống trượt ra ngoài, được hắn đỡ lấy.

Đứa bé nhỏ xíu, từ từ tan biến.

Trong mắt Không Tâm hiện lên vẻ căm hận, phẫn nộ, hung bạo...

Trên người Không Tuệ còn có không chỉ một món đồ phòng ngự, làm sao trên người Không Tâm lại chỉ có một cái?

Bởi vì trong trái tim nơi lồng ngực hắn, vẫn luôn nuôi dưỡng một đứa bé.

Trong “Giang Hồ Chí Quái Lục” của Ngụy Chính Đạo từng ghi chép về loại Phật Anh này. Sách nói có cao tăng đặt oán anh vào ngực mình, ngày đêm tụng kinh văn, giúp nó tiêu trừ oán niệm, tích góp công đức cho nó, để kiếp sau nó được đầu thai vào nơi phú quý.

Kế hoạch Lý Truy Viễn thiết kế cho Đàm Văn Bân lúc trước, mang theo hai đứa con nuôi đi “đi sông”, chính là diễn biến từ ghi chép này của Ngụy Chính Đạo.

Chỉ có điều khi đó Đàm Văn Bân thật sự muốn đưa hai đứa con nuôi đi đầu thai vào chỗ tốt, không muốn hai đứa nhỏ tiếp tục mạo hiểm chịu khổ theo mình. Nhưng Ngụy Chính Đạo khi mô tả loại “Phật Anh” này đã ghi chú thêm như sau:

Ví dụ như cao tăng khi chọn Oán Anh phải lựa chọn kỹ mệnh cách kiếp trước của nó. Ví dụ như cao tăng dù có hóa giải được oán niệm trên người Quỷ Anh cũng sẽ không lập tức cho nó đi đầu thai, mà lấy cớ tích thêm chút công đức để được đầu thai tốt hơn, nhằm tránh né ánh mắt thế tục và nhân quả, tiếp tục nuôi dưỡng Phật Anh.

Bởi vì Phật Anh này ngồi trong tim, mới thể hiện được lòng từ bi chân chính, có thể giúp cao tăng xua tan ảnh hưởng của tâm ma khi tu hành; đồng thời, vào thời khắc mấu chốt còn có thể trở thành “thân ngoại hóa mệnh”, giúp bản thân triệt tiêu tai kiếp.

Không Tâm khó khăn nuốt ngụm nước bọt lẫn máu, ánh mắt hắn quét nhìn bốn phía.Trận thế vừa rồi thật sự khiến hắn chạm tới ngưỡng cửa tử vong, khiến trái tim Phật mà hắn tự cho là kiên định kia nảy sinh nỗi sợ hãi.Đại hòa thượng như bị xé toạc lớp da Phật, không chỉ tâm ma bắt đầu sinh sôi, mà cả đức tin của bản thân hắn cũng bắt đầu rạn nứt lung lay.Cô gái ngồi trong điện, sau khi điều khiển xong Mộng Quỷ liền nhắm mắt cúi đầu, mảnh sứ vỡ rải rác khắp sân, không thể ngưng tụ lại được nữa.Bình thường loại Phật Anh này, vận khí phải rất tốt mới có thể theo cao tăng viên tịch mà mang theo đại công đức vào luân hồi. Phần lớn khi cao tăng viên tịch, người bên cạnh rất khó không động lòng tham muốn chiếm lấy, lấy danh nghĩa “tốt cho nó” để tiếp tục sử dụng cho mục đích riêng.Ở đầu kia của sân, la bàn Long Văn rơi trên đất, thiếu niên đang quỳ một gối xuống. Không Tâm có thể cảm nhận được, thằng nhóc này đã hoàn toàn kiệt sức, ý thức lúc này đã chìm vào tĩnh lặng.Không Tâm ngẩng đầu, nhìn lên phía trên.Phật Anh của Không Tâm vừa mới chết.Trên người Di Sinh đã không còn ma khí, nằm ở một góc xa xa, có thể thấy rõ xương trắng lộ ra. Xẻng Hoàng Hà rơi xuống đất, Nhuận Sinh nằm co quắp trên mặt đất, bất động.Kẻ có thể bước vào đây, ra tay tàn sát người của Phật môn, bản chất đã không thuộc về con đường đại từ bi rồi. Nhưng đôi khi cần gì phải nghiêm túc quá? Chỉ cần có thể tự lừa mình dối người là được.

Cũng may, hắn đã thắng.

Thế nhưng, hắn chẳng thấy vui sướng gì. Bởi vì hắn chỉ thắng được một ván cờ lẽ ra phải dễ dàng áp đảo, vậy mà lại phải hy sinh hai vị sư đệ, còn làm tàn phế chính mình.

Hiện tại hắn bắt đầu hoang mang. Hắn không lo lắng việc tiếp theo phải đối mặt với vị Huyền Chân kia. Hắn tin mình có thể trốn ở đây dưỡng thương trong khoảng thời gian còn lại. Huyền Chân có đi được tới đây thì trạng thái chắc chắn cũng chẳng còn tốt lành gì. Còn hắn, nếu có thể từ trận chiến này mà tỉnh ngộ, bù đắp được điểm yếu của mình, thì chưa chắc đã không có sức đánh một trận với Huyền Chân.

Thứ hắn sợ chính là, với tâm cảnh hiện tại, dù cuối cùng có thắng, hắn cũng không còn mặt mũi nào để đối mặt cạnh tranh chính quả với Địa Tạng Vương Bồ Tát. Phật tâm của hắn đã biết sợ hãi rồi.

“Không, không sao, không sao cả. Cuối cùng mặc kệ ta có thể trở thành Bồ Tát hay không, mục đích quan trọng nhất đã đạt được rồi. Thằng nhóc này sẽ chết ở đây, Di Sinh cũng phải chết. Đại kiếp nạn Thanh Long đã tiêu tan thành vô hình!”
