Chương 1491: Núi Thanh Thành (62)

Trần Tĩnh bắt chước dáng vẻ của Nhuận Sinh lúc nãy, buộc chiếc đầu vào bên hông.

Lý Truy Viễn kiểm tra cấm chế trong màn nước. Cấm chế này không khó phá, vì bản thân nó vốn đã bị phá vỡ. Điều này có nghĩa là nếu không có người đặc biệt dẫn đường, sau khi vào trong, bọn họ vẫn sẽ thường xuyên phải đối mặt với những mối đe dọa từ cấm chế.

Triệu Nghị: “Trước đây tôi đã kiểm tra rồi, nơi này, thậm chí cả khu vực này, đáng lẽ phải là một cấm chế hoàn chỉnh. Giờ nó đã bị phá vỡ, ngược lại còn khó đối phó hơn.”

“Tôi có thể dẫn mọi người vào.” Trần Tĩnh nhìn quanh: “Nhưng bên trong có một thực thể rất đáng sợ, sắp tỉnh giấc từ giấc ngủ sâu, sư phụ... Thẩm Hoài Dương luôn bị ông ta dẫn dắt.”

Lâm Thư Hữu: “Đáng sợ đến mức nào?”

Trần Tĩnh: “Long Vương.”

Ngay lập tức, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Trần Tĩnh, kể cả Triệu Nghị.

Vừa rồi anh ta chỉ lo khuyên giải, còn chưa kịp hỏi chuyện chính.

Triệu Nghị: “Long Vương. Ý cậu là kẻ đứng sau tất cả những chuyện này là một Long Vương?”

Trần Tĩnh: “Thẩm Hoài Dương đã nói với tôi như vậy, ông ta nói người mà mình luôn thờ phụng là Long Vương đại nhân.”

Triệu Nghị và Lý Truy Viễn nhìn nhau, rõ ràng cả hai đều thấy vẻ nghi ngờ trong mắt đối phương.

Lý Truy Viễn đã tiếp xúc với không ít di tích Long Vương, của Tần gia, Liễu gia, và cả Triệu gia nữa.

Ít nhất cho đến nay, chưa có vị Long Vương nào khiến cậu thất vọng, tất cả đều thể hiện khí phách và tấm lòng rộng lớn.

Nếu những gì Trần Tĩnh nói là sự thật, thì đây sẽ là vị Long Vương biến chất đầu tiên mà Lý Truy Viễn gặp phải.

Triệu Nghị: “Bản thân Thẩm Hoài Dương cũng là một kẻ ngốc, bị người ta xoay như chong chóng, đối phương nói là Long Vương thì đúng là Long Vương rồi chắc?”

Mọi người đều gật đầu đồng ý. Kể cả khi không xét đến tình cảm dành cho các Long Vương, họ cũng không muốn đối thủ của mình lại có lai lịch khủng khiếp như vậy.

Lý Truy Viễn: “Rốt cuộc là thứ gì đang giở trò, vào xem là biết ngay. Trần Tĩnh... Cậu dẫn đường đi.”

“Được.”

Trần Tĩnh bước vào mặt nước.

Ngay khi cậu vừa bước vào, Lý Truy Viễn đã nhận thấy cấm chế bên trong đang chủ động tránh cậu.

Triệu Nghị vẫy tay: “Mọi người theo sát vào, đừng tản ra quá xa.”

Môi trường bên trong giống như một hang động đá vôi, phải đi qua hết màn nước này đến màn nước khác, cả người không biết đã bị ướt bao nhiêu lần.

Trần Tĩnh dừng bước và nói: “Phía trước phải bơi qua.”

Nói xong, cậu chủ động lao về phía trước và bắt đầu bơi.

Những người còn lại cũng đi theo. Phía dưới không sâu đến mức không thấy đáy, chỉ là có một vùng bóng tối kỳ dị bao trùm.

Lý Truy Viễn chỉ xuống dưới, Nhuận Sinh hiểu ý, cắm xẻng Hoàng Hà xuống và khuấy lên.

Giống như một nhà tù dưới nước, có khoảng ba mươi bộ xương trắng bị xiềng xích, có bộ bị khóa chân, có bộ bị khóa tay.Lý Truy Viễn cũng đã từng nhìn thấy những hố chôn xác lớn hơn, nhưng lần này thì khác. Quần áo trên những bộ xương trắng vẫn còn nguyên vẹn dù đã ngâm trong nước lâu như vậy, chứng tỏ đó không phải là đồ tầm thường. Hơn nữa, phần lớn những bộ xương trắng vẫn giữ được vẻ ngoài trong suốt và sáng bóng, cho thấy những người này khi còn sống chắc chắn không phải là người bình thường.Lý Truy Viễn nhìn Lâm Thư Hữu và lại chỉ xuống dưới.Lý Truy Viễn đồng ý với quan điểm này, vì bên dưới không có dấu hiệu giằng co hay đánh nhau. Có hai bộ xương mặc áo cà sa của Phật giáo và tám bộ xương mặc áo đạo sĩ vẫn giữ tư thế ngồi thiền, giống như chủ động viên tịch.Bóng tối tan ra, để lộ cảnh tượng dưới đáy.Không phải ai cũng có thể bình thản đối mặt với cái chết, vì vậy có thể suy đoán rằng những người này đã phá vỡ cấm chế để đến trừ ma, nhưng trí nhớ của họ lại gặp vấn đề, sợ rằng sau khi rời khỏi đây sẽ mất kiểm soát và gây hại cho thế gian nên đã chọn tự sát tại đây.Trước đây, một cảnh tượng tương tự cũng đã xảy ra dưới mộ của vị tướng quân ở Trương Gia Giới, khi Long Vương của Tần gia đến phong ấn vị tướng quân, tổ tiên của bốn gia tộc Thiên Môn đã chủ động đến giúp đỡ.Triệu Nghị ra hiệu cho Lý Truy Viễn, ngụ ý rằng những người này có lẽ đã “tự sát“.Có lẽ do đã quen với việc dễ dàng thấu hiểu nhau nhờ sợi chỉ đỏ, nên khi không còn nó nữa, Lâm Thư Hữu lại không hiểu ý của Tiểu Viễn ca ngay lập tức.

May mà mắt cậu ta trợn to, giọng nói của đồng tử vang lên:

“Ý là bảo cậu thử xem có thể mò được gì lên không!”

Lý Truy Viễn đúng là có ý đó, đành chịu thôi, tay không đi sông thì phải tự mình nhặt nhạnh trên sông thôi.

Triệu Nghị bên cạnh thấy vậy thì khóe miệng giật giật.

Một người gánh trên vai hai Long Vương Môn Đình mà lại phải chủ động đi mò xác, nói ra chắc chẳng ai tin.

Nhưng điều này cũng nhắc nhở Triệu Nghị rằng tên họ Lý này đã túng quẫn đến mức này rồi, lần sau đừng có đùa kiểu kho báu Triệu gia nữa, tuyệt đối không được cho cậu ta có cớ!
