Chương 2583: Tập An (49)

Sự lỏng lẻo ban đầu chỉ là khởi đầu, tiếp theo, nó sẽ tiếp tục nứt ra, chỉ là tiến độ này rất chậm, rất chậm, chậm đến mức bốn người họ không biết mình có đợi nổi không.

Không lâu sau lần rung chuyển đầu tiên, họ cảm nhận được có một nhóm người đã tiến vào khu vực ngoại vi...

Diễn biến tiếp theo, thực ra hoàn toàn khớp với những gì Diệp Đoái đã nói với cậu hôm đó.

Chủ nhiệm La lúc trẻ tham gia điều tra sự kiện công trình phòng không nhân dân ở Tập An, kết quả đội điều tra lại gặp tai nạn, dự án này cũng vì thế mà bị gác lại, công trình phòng không nhân dân đó cũng bị niêm phong.

Đợi đến khi dự án được khởi động lại gần đây, bốn người bao gồm cả Diệp Đoái, đã lợi dụng thủ đoạn để lại trên người nhóm “người sống sót” năm đó, tất cả đều nhân cơ hội trốn thoát.

Để bố trí thủ đoạn này, cả bốn người đều đã sử dụng cấm kỵ, khiến nước trong phòng giam dâng cao hơn, và Diệp Đoái cũng phát hiện mình không thể đến phòng giam của người kia để lánh nạn nữa, chỉ có thể một mình chịu đựng sự tra tấn này trong phòng giam của mình.

Đây cũng là lý do Diệp Đoái nói, vì để bố trí trên người chủ nhiệm La, ông ta không tiếc chịu đựng sự dày vò còn kinh khủng hơn.

Nhưng trên thực tế, trong một khoảng thời gian rất dài trước đây, cuộc sống của ông ta thoải mái hơn ba người kia rất nhiều.

Ba người kia mới thực sự đáng sợ, họ không có nơi lánh nạn như Diệp Đoái, mà đã luôn phải khổ sở chịu đựng cho đến bây giờ.

Tiếp theo là thông tin về ba người kia.

Phía sau ba dòng địa chỉ không có tên, chỉ có mô tả đặc điểm.

Bởi vì trong bốn người họ, không ai từng nói ra tên thật của mình, và dù đã bị phong ấn cùng nhau ở đây một thời gian dài như vậy, đã không biết bao nhiêu lần truyền tin, nhưng chưa ai từng thấy mặt nhau... ngoại trừ Diệp Đoái.

Diệp Đoái đã từng thấy, mà Diệp Đoái lại cực kỳ giỏi thuật suy diễn.

Mỗi người trong phòng giam của mình đều ở trạng thái đơn giản nhất và không hề che đậy, vì không ai ngờ rằng bên ngoài phòng giam từng có người đi qua và quan sát họ.

Vì vậy, Diệp Đoái có thể tính toán và cảm nhận được vị trí hiện tại của ba người họ, khoảng cách càng gần, suy diễn càng chính xác.

Cuối cùng Diệp Đoái tổng kết, ông ta là người yếu nhất trong bốn người, chỉ nhờ may mắn mới tồn tại được đến bây giờ, nhưng khi bốn người họ cùng trốn thoát, dù chưa gặp mặt, nhưng ông ta có thể cảm nhận được, ba người kia có trạng thái gần giống ông ta bây giờ, ba người đó trong lịch sử chắc chắn mạnh hơn ông ta rất nhiều, bây giờ lại giống ông ta, thậm chí còn yếu hơn cả ông ta bây giờ.

Lý Truy Viễn khép “Sách Không Chữ” lại, cầm ly nước lên uống một ngụm.

Ba tà vật từng rất mạnh mẽ, giờ lại vừa trốn ra ngoài và vô cùng yếu ớt... thật là quyến rũ.

Hơn nữa, sự sắp đặt này thực sự quá hợp lý.

Nếu cậu không nghi ngờ thân phận của “Diệp Đoái”, thực sự coi ông ta là khúc dạo đầu của con sóng lớn, thì cậu sẽ nhận được một chiếc la bàn định vị nhắm vào ba người kia.

Dù không bàn đến thu hoạch công đức, chỉ riêng truyền thừa đằng sau ba người này và những di vật họ có thể để lại ở nơi họ trốn đến, cũng tuyệt đối đủ để khiến người đi sông động lòng.

Nếu nó đã sắp đặt cho cậu rõ ràng như vậy, thì Lý Truy Viễn nghĩ mình cũng nên đáp lễ lại nó.Một nhịp điệu con sóng thật hoàn chỉnh, thật bình thường, giai đoạn đầu đưa cho bạn ba củ cà rốt ngon lành, khiến bạn không thể không cắn câu.Gió đêm thổi qua người, mang theo chút ẩm ướt dính dính, trời sắp mưa rồi.Nơi đó rất bí ẩn, nhưng nơi đó cũng rất nguy hiểm.Nếu không có linh cảm chợt lóe lên dưới ánh đèn bàn bật tắt hai lần đêm đó, không có việc dùng Đại Đế và rừng đào để kiểm tra sau đó, thì những điều trên chính là toàn bộ quy trình của con sóng tiếp theo của cậu.Nhưng ở đây vẫn còn thiếu một điều kiện cần thiết để cậu phải đến lăng mộ Cao Câu Ly.Nếu thân phận của “Diệp Đoái” không được tiết lộ, điều đó có nghĩa là trong quá trình tìm kiếm ba củ cà rốt này, cậu sẽ phát hiện ra một động cơ mạnh mẽ buộc mình phải đến lăng mộ Cao Câu Ly đó.Lý Truy Viễn đứng dậy, đi ra khỏi phòng, đứng trên sân thượng.Đợi đến khi cậu tưởng mình đã nắm chắc phần thắng, thắng lợi ở ngay trước mắt, thì vị được phong ấn trong “Sách Không Chữ” mới đột nhiên hiện thân, đảo ngược tất cả.

Thí nghiệm tà thuật đã lên kế hoạch từ trước, vẫn phải làm, không thể từ bỏ cơ hội để sự tồn tại đáng sợ này phải đóng vai cháu ngoan bên cạnh mình.

Ba củ cà rốt đó, Lý Truy Viễn cũng định ăn, nó không chỉ có thể định vị cho cậu, mà còn phải đảm bảo cậu không gặp tai nạn giữa chừng, chẳng khác nào cơm dâng tận miệng, không ăn thì phí.

Còn về động cơ mà nó muốn khơi dậy để cậu đến lăng mộ Cao Câu Ly, Lý Truy Viễn bây giờ đã nghĩ sẵn giúp nó một cái.

Trong lời kể của Diệp Đoái, luôn dùng “người này”, “người kia” để miêu tả vị đó.

Vậy thì tiếp theo, khi ăn cà rốt, nó sẽ sắp xếp một cơ hội hợp lý để tiết lộ tên của “người này” cho cậu.

“Ngụy Chính Đạo...”
