Chương 3274: Không Tâm Chết (2)

Cậu hy vọng dùng cách này để ép Không Tâm phải tung ra một thủ đoạn để triệt tiêu, tranh thủ cơ hội cho đồng đội trong nhịp nghỉ tiếp theo.

“Phong, Khốn, Trấn!”

Ba chữ chân ngôn của thiếu niên vang lên, trận thế hình thành.

Đại hòa thượng nâng lòng bàn tay lên, một bóng hình Cổ Phật từ trên người hắn bay ra.

La bàn trong tay Lý Truy Viễn khựng lại, Ác Giao trước mặt ngưng trệ. Trận thế vừa thành hình tuy chưa bị phá vỡ, nhưng lại bị Không Tâm dùng cách này kìm hãm.

Vừa triệt tiêu thủ đoạn của Lý Truy Viễn, vừa kéo dài thời gian duy trì thuật pháp của mình. Hắn đang thay đổi, đang học cách đánh nhau.

Sau khi mất đi tất cả sư đệ, đại hòa thượng bắt đầu cai sữa rồi.

Nhưng nhóm Di Sinh ngay khi Lý Truy Viễn động thủ thì cũng đồng loạt ra tay. Thời gian khựng lại ngắn ngủi như vậy không thể lãng phí.

Đại hòa thượng vung thiền trượng, hư ảnh Cổ Phật hơn nửa là để triệt tiêu trận thế của Lý Truy Viễn, nhưng một phần nhỏ còn lại vẫn đang gia trì cho hắn.

“Keng!”

Hai cây thiền trượng lại va chạm. Ma khí trên người Di Sinh đang định tràn sang đại hòa thượng như lúc trước thì bị hư ảnh Cổ Phật trên người hắn xua tan, Cổ Phật còn tung một quyền về phía Di Sinh.

“Bùm!”

Di Sinh bị đấm bay.

Hắn chắc sẽ không chết, sau khi nhập ma, hắn đã tiến gần đến mức tà ma bất tử.

Xẻng Hoàng Hà của Nhuận Sinh đã tới. Nắm đấm của Cổ Phật đã đánh về phía Di Sinh nên không kịp đánh Nhuận Sinh nữa, bởi vì tay kia của Cổ Phật đang phải nâng đỡ trận thế của Lý Truy Viễn.

Không Tâm giật thiền trượng về, chặn đứng cây xẻng Hoàng Hà.

Nhuận Sinh liên tục đột kích, cái xẻng vung lên không ngừng. Bị kích thích bởi trạng thái nhập ma của Di Sinh, lúc này Nhuận Sinh cũng hoàn toàn buông thả, vứt bỏ tư duy truyền thống, xài xối xả cái cơ thể mình như không phải của mình vậy.

Mỗi một cú vung xẻng, một luồng sương máu hình người lại tràn ra từ khí môn của Nhuận Sinh. Trạng thái mở toàn bộ khí môn liên tục bùng nổ khiến thể chất chết ngược cũng không kịp chữa trị.

Hiệu quả cũng rất rõ ràng, Không Tâm phải lùi lại từng bước, ngực phập phồng, đây là dấu hiệu nội tức bất ổn, sắp bị nội thương.

Nhưng nắm đấm của Cổ Phật vừa đánh bay Di Sinh lại quay trở về, giáng xuống Nhuận Sinh.

Chiêu này gần như không thể né tránh, bởi vì bản thân cậu đang giao đấu với Không Tâm, và lần này cũng không được phép né.

“Bùm!”

Nhuận Sinh bị đấm bay ra ngoài. Nhờ có Lý Truy Viễn kiềm chế Cổ Phật nên lực sát thương không còn khủng khiếp như những thuật pháp Không Tâm thi triển trước đó.

Sau khi trượt trên mặt đất một đoạn, Nhuận Sinh cắm phập xẻng Hoàng Hà xuống đất, cưỡng ép hãm lại quán tính. Không thể bị đánh bay quá xa, nếu không lần xung phong tiếp theo sẽ mất thời gian.

Nhưng vai cậu vốn đã bị Không Tuệ chém sâu bằng giới đao, lần này lại hứng thêm một quyền của Cổ Phật vào bên đó, nên giờ chỉ có thể dùng một tay chống xẻng, cánh tay kia rũ xuống vô lực.

Đằng xa, Di Sinh cũng vừa đứng dậy từ trong đám ma khí, cố ý đổi tay, dùng cánh tay đã biến thành xương trắng để cầm thiền trượng.

Màu đen trong mắt Nhuận Sinh càng trở nên nồng đậm vì tức giận.

“Bốp!”

Lúc nãy Nhuận Sinh không né là vì thấy Lâm Thư Hữu bắt đầu xung phong, cậu phải tạo cơ hội cho A Hữu.

Cổ Phật vừa đấm ra, không kịp ra tay nữa. Bản thân Không Tâm cũng bị Nhuận Sinh liều mạng ép đến mức phải lấy hơi. A Hữu nắm bắt thời cơ rất chuẩn xác, những buổi diễn tập trong đạo tràng Nam Thông không hề uổng phí.

Nhưng khi cặp kim giản đập vào lưng Không Tâm, một màn hào quang từ pháp cụ phòng ngự bung ra.

Lâm Thư Hữu: “Đáng ghét thật!”

Đồng Tử: “Y a a a!”

Đánh đến cuối cùng mới phát hiện ra là đang đọ tiền.

Lâm Thư Hữu quyết tâm, cậu biết đòn này không thể đánh trúng người Không Tâm, nhưng dù thế nào cũng phải phá vỡ cái mai rùa chết tiệt này!

Kim giản gắng sức giáng xuống, lồng ánh sáng vỡ vụn.

Nhưng vì vết thương và việc dồn toàn lực, Lâm Thư Hữu không chừa lại đường lui cho mình.

Bàn tay kia của Cổ Phật vươn ra, lần này không phải đấm mà là nắm. Không Tâm muốn bóp nổ A Hữu ngay tại chỗ.

Đúng lúc này, tất cả ngân châm sau gáy Lý Truy Viễn đồng loạt rung lên, môi thiếu niên tím tái, máu mũi trào ra.

Chiếc la bàn đang bị kẹt lại tiếp tục quay một cách vất vả, con Ác Giao đang ngưng trệ gầm lên rồi tiếp tục bay múa. Trận thế đang bị một tay Cổ Phật chống đỡ lại một lần nữa ép xuống!

Không Tâm hết cách, bàn tay kia của Cổ Phật đành phải quay về, nắm lại thành quyền đấm ngược lên trên, đồng thời bóng dáng Cổ Phật bùng lên, lao vút lên cao.

“Ầm!”

Trận thế vỡ tan.

La bàn làm rách lòng bàn tay Lý Truy Viễn, bên trong Ác Giao truyền đến tiếng nổ, linh thể tan rã. Khóe miệng thiếu niên trào máu tươi, quỳ một gối xuống đất.

Thuật pháp này của Không Tâm rốt cuộc cũng bị triệt tiêu với Lý Truy Viễn, nhưng quá trình này không phải là điều thiếu niên mong muốn.

Lâm Thư Hữu không còn bị bàn tay Cổ Phật đe dọa tính mạng, nhưng Không Tâm lại vung thiền trượng đập tới. A Hữu chỉ có thể bị động bắt chéo đôi giản để phòng thủ.

Thần thể Bạch Hạc Đồng Tử bay ra từ người Lâm Thư Hữu, đón đỡ cú đánh này của Không Tâm.

Thiền trượng lóe kim quang, đập tan thần thể Đồng Tử, chỉ còn một phần nhỏ bị động quay về cơ thể Lâm Thư Hữu. Ngay sau đó, thiền trượng đập vào đôi giản của cậu.

Nhờ Đồng Tử chủ động hiến thân làm đệm đỡ, lực đạo của thiền trượng giảm đi rất nhiều. Lâm Thư Hữu bị đánh bay, trượt dài trên đất. Miệng đầy máu, cậu cố dùng chút sức tàn ngẩng đầu, chống kim giản xuống đất nhưng không hãm được quán tính, chỉ thay đổi được chút phương hướng.

Nếu có thể đánh chậm, tiêu hao từ từ thì cơ hội sẽ lớn hơn. Nhưng ngặt nỗi tất cả mọi người bên phe cậu đều đang chiến đấu trong trạng thái tiêu hao quá độ, căn bản không thể kéo dài thời gian. Ngay cả cái dạng đó của Di Sinh, Lý Truy Viễn cũng không tin ma khí trong người hắn là vô tận, hắn đâu phải động cơ vĩnh cửu.“Là sư huynh làm chưa tốt, xin lỗi các đệ.”Giống như trong mấy bộ phim xã hội đen võ hiệp mà Nhuận Sinh thích xem, nhân vật chính bắt đầu thức tỉnh sau cái chết của người thân.Sau Đàm Văn Bân, đến lượt Lâm Thư Hữu mất khả năng chiến đấu.Cuối cùng, Lâm Thư Hữu đâm sầm vào thi thể không đầu của võ tăng Không Minh. Cái xác đổ xuống, đè lên người A Hữu. Cậu muốn đưa tay đẩy ra nhưng phát hiện mình không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nằm ngửa há miệng, ánh mắt vô thần nhìn mặt trời trên cao.Không Tâm một tay chống trượng, tay kia ấn xuống trước ngực để điều tức, đồng thời sám hối với các sư đệ:Lý Truy Viễn bật nắp một lon nước tăng lực, uống ực một hơi lẫn với máu tươi trong miệng, hấp thụ sự tài trợ từ người nhà họ Minh.Cái chết của Không Minh và Không Tuệ đã đẩy Không Tâm vào thế bị bầy sói vây công, nhưng một là bầy sói cũng đã tổn thất nghiêm trọng, hai là Không Tâm đang dần tìm lại cảm giác chém giết.“Phụt!”

Mộng Quỷ tạo thành từ đồ sứ đứng yên đó, ở lượt trước Mộng Quỷ không ra tay.

Có lẽ A Ly kịp thời nhận ra thiếu niên chưa triệt tiêu được thủ đoạn của Không Tâm nên ra tay cũng vô nghĩa, hoặc cũng có thể là...

Di Sinh quay đầu, qua bức tường điện vỡ nát, thấy cô gái ngồi bên trong đang cúi đầu nhắm mắt, như đã mê man.

“Ong! Ong! Ong!”

Từng cánh cửa quỷ lại sừng sững hiện lên, trận thế một lần nữa ngưng tụ.

Thanh thế lần này không hề thua kém lúc trước.
