Chương 999: Du Thần (2)

Không hóa trang, không thắp hương, thậm chí không quỳ lạy hay đọc văn khấn, cậu cứ thế đứng trước miếu chính, mặt hướng về mọi người, lưng quay về phía tượng thần.

Hai tay cậu chắp sau lưng, khẽ ngẩng cằm lên, đồng thời mở con ngươi dọc!

Người ngoài xem náo nhiệt, người trong nghề xem bản chất.

Toàn bộ mọi người đều xôn xao, ngay cả sư phụ và ông nội cậu cũng không khỏi trợn tròn mắt, lộ vẻ kinh ngạc.

Bởi vì chỉ có những đồng tử kỳ cựu đức cao vọng trọng mới có thể thỉnh âm thần nhập thân bằng cách đơn giản như vậy, hơn nữa đó còn phải là trong tình huống nguy cấp thực sự, không kịp câu nệ lễ nghi, sau đó vẫn phải tạ tội giải thích.

Nhưng thằng nhóc này... chỉ vì muốn khoe mẽ.

Vậy mà Bạch Hạc Đồng Tử lại thực sự nể mặt.

Ngoài việc thỉnh thần, thần thái và thần uy sau khi thỉnh thần thành công cũng là một tiêu chuẩn quan trọng để đánh giá thực lực của đồng tử.

Con ngươi dọc mang sắc đỏ, khí tụ lại, thần ngưng đọng, quan sát kỹ còn có thể thấy những luồng âm khí mờ ảo đang lưu chuyển xung quanh cậu.

Đây không chỉ đơn giản là nhập đồng thành công, mà còn là Bạch Hạc Đồng Tử đang dốc lòng chiếu cố, giáng thế với mức độ cao hơn.

Lâm Thư Hữu ngồi xuống ghế, nhìn sư phụ và ông nội nói:

“Hóa trang đi.”

Sư phụ và ông nội cậu nhìn nhau rồi im lặng tiến lên.

Một người là người có tiếng nói trong miếu, một người là bậc cao niên, những việc lặt vặt này vốn không cần họ đích thân làm, nhưng hôm nay một người cầm khay đựng màu, một người cầm bút vẽ, bắt đầu hóa trang cho chàng trai trẻ.

Sau khi hóa trang xong thì thay trang phục.

Việc này người thường thực sự không làm được, bởi chỉ cần đến gần thôi là đã có thể cảm nhận được áp lực to lớn tỏa ra từ đồng tử.

Đợi khi mọi thứ xong xuôi, Tam Xoa Kích được trao cho đồng tử, cậu liền nắm chặt lấy nó, đứng dậy giơ cao Tam Xoa Kích.

Khoảnh khắc ấy, cửa miếu mở rộng, hương khói bốc lên ngùn ngụt, trong ngoài trang nghiêm!

Du thần bắt đầu.

Vốn là đồng tử dẫn đường, Bạch Hạc Đồng Tử dẫn đầu toàn đội, trước đây khi gặp các đội du thần khác hoặc đi qua các miếu thờ, đều có quy tắc riêng để ứng phó.

Nhưng hôm nay, Bạch Hạc Đồng Tử dẫn đầu, tất cả các đội du thần đối diện đều tự cảm nhận được mà chủ động tránh đường, hễ đi qua miếu nào thì cửa miếu tự động đóng lại.

Nói trắng ra, du thần là để xua đuổi tà ma, bảo vệ sự bình yên cho một vùng, chứ không phải là để giao chiến với yêu ma cụ thể, nên chỉ là một việc nhỏ.

Nhưng có người lại coi việc nhỏ như việc lớn, còn làm hết sức mình và nghiêm túc như vậy.

Người cùng đẳng cấp thì đương nhiên sẽ nể mặt, còn không cùng đẳng cấp thì cũng chẳng muốn tranh đấu vì chuyện nhỏ nhặt này.

Hôm nay, miếu đã có một màn thể hiện vô cùng ấn tượng, ngay cả đám đông vây xem hai bên đường cũng cảm thấy đội du thần hôm nay rất khác biệt, tinh thần dâng trào mạnh mẽ, như thể bất kỳ yêu ma nào dám cản đường đều sẽ bị nghiền nát ngay lập tức.

Đám đông vây xem bỏ phiếu theo cảm tính, đội du thần nào mạnh thì sau này có việc sẽ đến miếu đó.

Dù sao thì phần lớn mọi người đều không gặp phải ma quỷ, cái họ cần chỉ là một sự an ủi về mặt tinh thần.

Khi đoàn quân trở về miếu, mọi người bái tạ âm thần.

Vẫn là Lâm Thư Hữu là người đầu tiên.

Cậu không cầm hương mà nhắm mắt lại, nói với tượng Bạch Hạc Đồng Tử phía trên:

“Cảm ơn, vất vả rồi.”

Nói rồi cậu tự mình quay người đi tẩy trang thay đồ.

Sư phụ cậu theo bản năng muốn nổi giận, định đứng lên trách mắng thì bị ông nội cậu ngăn lại.

Đồng tử bình thường mà dám bất kính với âm thần thì gần như sẽ đoạn tuyệt con đường nhập đồng, Lâm Thư Hữu không thể không hiểu đạo lý này.

Cậu dám làm như vậy thì chắc chắn phải có lý do.

Dù sao thì ông cụ cũng là người có tầm nhìn xa trông rộng, người đồ đệ mà ông ưng ý nhất, đồng thời cũng là sư phụ của Lâm Thư Hữu vẫn chỉ nghĩ đến việc duy trì sự kế thừa của miếu, nhưng ông cụ lại nhìn thấy tương lai thực sự của quan tướng thủ.

Lâm Thư Hữu tẩy trang xong thì cười hớn hở nhận lấy miếng bánh ngọt từ tay mẹ, cắn một miếng lớn, mềm dẻo rất ngon.

Ông nội cậu đi tới, đưa cho Lâm Thư Hữu một chiếc khăn mặt.Từ ngày Tiểu Viễn thề ở miếu tướng quân, trực tiếp bảo đồng tử cút xuống thì hình ảnh âm thần thần thánh không thể xâm phạm trong lòng cậu đã tan vỡ.Thì cậu sẽ đi mách lẻo với Tiểu Viễn!Lâm Thư Hữu chỉ cười, không nói gì.Tiếp theo, những người khác trong miếu lần lượt bái tạ, lễ tiết đầy đủ, nghi thức trang trọng.Cậu bắt đầu dần coi đồng tử là bạn đồng hành, chứ không phải là thần linh cao cao tại thượng.Tiểu Viễn sẽ dạy cho đồng tử biết thế nào mới là bất bình đẳng thực sự.Mẹ cậu cười trách yêu: “Hôm nay con oai phong quá nhỉ.”Nếu đồng tử không muốn mối quan hệ bình đẳng này...“Cảm ơn ông nội.”

Lâm Thư Hữu dùng khăn mặt lau mặt.

“A Hữu nhà ta lớn rồi, cũng thay đổi rồi.”

Hai chữ cuối cùng được ông nhấn mạnh.

Nếu Tiểu Viễn ở đây thì chắc chắn sẽ hiểu được ý tứ sâu xa trong lời nói của ông cụ, nhưng dù sao thì Lâm Thư Hữu vẫn là Lâm Thư Hữu.

Bảo cậu giải mã câu đố này thì quả thực là hơi quá sức.
