Chương 2146: Ngu Gia (74)

Rõ ràng có vấn đề, nhưng Minh Ngọc Uyển không muốn vạch trần vào lúc này.

Người đàn ông mặt sẹo cười với Ngu Địa Bắc rồi lùi lại.

Minh Ngọc Uyển nhìn Ngu Địa Bắc và hỏi: “Thế nào, có căng thẳng không?”

Ngu Địa Bắc lắc đầu: “Tôi cũng cảm thấy mình nên căng thẳng mới phải, nhưng dường như tôi không căng thẳng.”

Minh Ngọc Uyển đưa tay vỗ vai chàng thanh niên, khen ngợi: “Người làm việc lớn cần tâm tĩnh, cậu rất tốt.”

Trong mắt Ngu Địa Bắc lóe lên một tia mờ mịt: “Là vậy sao...”

Minh Ngọc Uyển nói với mọi người: “Đi, xuất phát!”

Lúc đến có mười hai người, lúc đi là mười ba người và một con chó.

Sau khi ra khỏi trận pháp, bên ngoài vòm cầu, một đám người lập tức vây lại. Đây là nhóm thuộc hạ mà họ đã sắp xếp ở lại bên ngoài từ trước.

Chị em nhà họ Lương, Từ Minh và Trần Tĩnh nhanh chóng đứng bên cạnh Triệu Nghị.

Sau đó, Ngu Địa Bắc, vốn nên thuộc nhóm của Minh Ngọc Uyển, lại đi về phía Triệu Nghị.

Triệu Nghị không khách sáo, nhiệt tình giới thiệu.

“Nào, em trai, đây là hai vị chị dâu của em.”

“Chào các chị dâu.”

Chị em nhà họ Lương rất thích cách xưng hô “chị dâu”, đáp lại cũng rất nồng nhiệt.

Trần Tĩnh: “Anh Ngu Địa Bắc, chào anh.”

Ngu Địa Bắc: “Chào cậu.”

Con chó vàng trong lòng chàng thanh niên mở mắt ra, liếc nhìn Trần Tĩnh, rồi lại nhìn sang Triệu Nghị bên cạnh. Hai ánh mắt giao nhau vì Triệu Nghị cũng đang nhìn nó.

Con chó vàng thè lưỡi, thở hổn hển mấy hơi, rồi lại cuộn mình lại, vùi đầu vào lòng chàng thanh niên.

Ánh mắt Minh Ngọc Uyển quét qua, khi cô phát hiện Ngu Địa Bắc đứng bên cạnh nhóm của Triệu Nghị, một cơn giận bùng lên, âm lượng cũng theo đó cao hơn: “Ngu Địa Bắc!”

Ngu Địa Bắc quay người, đi về phía Minh Ngọc Uyển.

Minh Ngọc Uyển cố gắng điều chỉnh cảm xúc, cuối cùng vẫn khiến giọng nói tiếp theo của mình trở nên dịu dàng hơn một chút:

“Lại đây, để tôi giới thiệu cho cậu một chút...”

Trong nhóm của Minh Ngọc Uyển có ba người, hai nam một nữ, tất cả đều có khí chất bất phàm. Lúc này, họ đều đang dùng ánh mắt dò xét nhìn Ngu Địa Bắc. Tuy họ cũng sẽ đáp lại, nhưng cảm giác này, so với lúc ở chỗ anh Triệu, có sự khác biệt rõ rệt.

Từ sau khi Triệu Nghị tiếp xúc với Lý Truy Viễn, trở về anh cũng bắt đầu xây dựng lại không khí trong nhóm của mình.

Hiệu quả rất rõ rệt. Sau khi lão Điền ở lại Nam Thông không thể tiếp tục đi cùng, Triệu Nghị đã thành công biến năm mươi phần trăm thành viên trong nhóm thành người yêu, chuyển hóa mâu thuẫn trong nhóm thành mâu thuẫn nội bộ gia đình.

Các nhóm hành tẩu giang hồ đều đang thu dọn và chuẩn bị lần cuối.

Đây là một sự ngầm hiểu của mọi người. Đã các trưởng bối đánh vào Ngu gia rồi, vậy thì cứ để các trưởng bối đánh thêm một lúc nữa.

Một là để loại bỏ càng nhiều mối đe dọa càng tốt. Hai là lỡ hai bên gặp nhau giữa đường sẽ rất khó xử. Đều là người trên danh nghĩa đã phân gia, trong cuộc sống hàng ngày giữ khoảng cách thì dễ, nhưng khi thật sự chém giết, hậu bối sẽ vô thức dựa vào trưởng bối, trưởng bối cũng sẽ bản năng che chở cho hậu bối.

Triệu Nghị đi đến bên cạnh Minh Ngọc Uyển, chìa tay ra với cô, không chút che giấu.

«Phần Hồn Thanh Tâm Quyết» đã được giao ở trong thôn rồi, bây giờ thứ muốn lấy là «Hưng Phong Bố Vũ Đồ».

Mọi người đứng rất gần nhau, dù không nhìn về phía này, cũng có thể cảm nhận rõ chuyện đang xảy ra ở đây.

Vụ mua bán ngầm này, đã bị Triệu Nghị công khai.

Ai cũng thích cảm giác được thiên mệnh lựa chọn. Việc được người thừa kế của Ngu gia chọn và bái làm Long Vương là một chuyện mang hào quang thần thánh, có thể giúp Minh Ngọc Uyển dương danh, càng có thể củng cố tính chính thống của Minh gia.

Nhưng một khi bị phơi bày ra như vậy, hiệu quả cũng không còn. Cái gì mà hào quang, tính chính thống, chẳng qua chỉ là ai trả giá cao thì được.

Minh Ngọc Uyển nhận lấy cuộn tranh từ một nữ tử dưới trướng, đưa cho Triệu Nghị, sự bất mãn trong mắt gần như không che giấu:

“Anh Triệu, thật là sốt ruột quá nhỉ.”

Triệu Nghị cầm cuộn tranh trong tay, giải thích: “Cô cũng biết đấy, Triệu gia của tôi không còn nữa, bây giờ tôi thật sự rất nghèo, cảm ơn nhé, ha ha.”

Trong lòng thì nghĩ: Ra ngoài rồi tôi đợi cô lâu như vậy, sao cô không chủ động đưa đi!

Bây giờ không đòi trước mặt mọi người, chẳng lẽ đợi sau khi cơn sóng này kết thúc?

Lão tử muốn giết cô, chắc cô cũng muốn giết lão tử, không lấy món pháp khí phong thủy này về trước, chẳng lẽ tiếp tục để trên tay cô để cô dùng nó hại tôi?

Minh Ngọc Uyển chỉ vào Triệu Nghị và nói với Ngu Địa Bắc:

Minh Ngọc Uyển: “Sao, rõ rành rành ra đó rồi, anh còn muốn không thừa nhận? Địa Bắc, hôm nay tôi sẽ dạy cậu, trên giang hồ, đừng ảo tưởng cùng bất kỳ ai.”“Bà cô này rất mạnh, cô ta cũng sẽ bảo vệ an toàn cho cậu, nhưng bà ta đang trong thời kỳ mãn kinh, dễ mất kiểm soát cảm xúc.Triệu Nghị dùng cuộn tranh này chọc vào ngực Ngu Địa Bắc, cười nói:“Cậu đừng nghe bà cô này nói bậy.”Rõ ràng, lúc trước khi Triệu Nghị giới thiệu, Minh Ngọc Uyển vẫn luôn quan sát.Triệu Nghị đưa tay, khoác lên cổ Ngu Địa Bắc, nhỏ giọng dặn dò:Triệu Nghị: “Đây chỉ là đồ tặng thêm, thứ quan trọng nhất đã giao ở trong thôn rồi, yên tâm, em trai của tôi rất có giá, anh đây sao có thể bán em rẻ được, thế chẳng phải phụ lòng tình cảm của chúng ta sao!”Hơi thở của Minh Ngọc Uyển trở nên dồn dập.Ngu Địa Bắc gật đầu, nói: “Vậy thì tốt, vậy thì tốt.”“Người anh trai tốt này của cậu, vì chút đồ này mà bán cậu cho tôi rồi.”

Cho nên, không chừng bà ta sẽ nhất thời xúc động, giẫm vào cái hố nào đó, hại chết cả mình và cả nhóm.

Nhớ kỹ, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn...”

Ngu Địa Bắc: “Thì tôi chạy đến chỗ anh Triệu.”

Triệu Nghị sững sờ một lúc, rồi dùng sức vỗ vào sau gáy Ngu Địa Bắc ba cái, mắng: “Nghĩ gì thế!”

Đợi vào Ngu gia, cậu mới là mối nguy hiểm lớn nhất có biết không, còn chạy đến chỗ tôi?
