Chương 227: Trộm Mộ (20)

Nhuận Sinh sức khỏe hơn người lại bơi giỏi, lại còn có kinh nghiệm đánh nhau dưới nước, mười hai cây cờ trận cộng thêm bộ dụng cụ của người vớt xác vừa đủ để tạo trọng lực cho anh ta đi dưới nước.

Hơn nữa, sau khi lên bờ, đống rơm cũng rất gần ao cá.

Khuyết điểm duy nhất là, khi cậu đi theo, e rằng phải dùng dây thừng buộc vào người Nhuận Sinh, tư thế sẽ hơi khó coi.

“Anh Nhuận Sinh, ý kiến của anh rất hay, chúng ta cứ quyết định vậy đi.”

Được chấp thuận, trên mặt Nhuận Sinh nở nụ cười, cậu ta biết, xem phim nhiều quả là có ích.

“Không tệ, đúng là một cách hay.” Đàm Văn Bân gật đầu. “Vậy, có thể nói cho tôi biết, tối nay rốt cuộc chúng ta sẽ làm gì không?”

“Anh Bân Bân, đợi sau khi ăn tối xong, em sẽ kể hết mọi chuyện cho anh nghe.”

“Tiểu Viễn, em sẽ không lừa anh chứ?”

“Sẽ không.”

“Được, anh tin em.”

…

Bữa tối được bày ra từ rất sớm, năm giờ đã gọi mọi người vào bàn, đồ ăn cũng được dọn lên rất nhanh.

Lý Truy Viễn lại dẫn Đàm Văn Bân đến chỗ Lý Tam Giang, cùng nhau ngồi xuống ăn cơm.

Vết đỏ ửng trên mặt Lý Tam Giang sau khi uống rượu lúc trưa vẫn chưa tan hết, ông sờ bụng, cũng không thấy đói lắm, bèn hỏi Đinh Đại Lâm đang ngồi bên cạnh: “Sao lại mở tiệc sớm vậy?”

“Tam Giang hầu, ông cũng biết đấy, tôi ở nước ngoài, có sự chênh lệch múi giờ.”

“À, ra vậy.”

Lý do này rất gượng gạo, nhưng đồ ăn cũng đã bắt đầu được dọn lên rồi, cũng không cần phải nói thêm gì nữa.

Hơn nữa, tốc độ dọn món ăn tối nay cũng rất nhanh, món nóng được dọn lên liên tục.

Lý Truy Viễn biết, đây đều là để cho mọi người ăn xong sớm, dành thêm thời gian cho việc đào mộ vào buổi tối.

Trong bữa ăn, Thư ký Kim đi đến bên cạnh Đinh Đại Lâm nói nhỏ vài câu.

Đinh Đại Lâm liền nhìn về phía Lý Tam Giang: “Tam Giang hầu, nhà ông có đèn lồng không?”

“Đèn lồng? Có chứ.”

Một số đồ dùng cơ bản cho việc ma chay cưới hỏi, nhà Lý Tam Giang đều có dự trữ một ít, để tiện cho thuê.

Ở đây không phải chỉ đèn lồng giấy, mà là loại có thể tái sử dụng.

“Chỗ chúng tôi có phong tục đặc biệt, đêm chuyển nhà phải treo hai dãy đèn lồng đỏ trắng trên mái nhà, nhưng thật không may, số đèn lồng đã đặt bị lỡ mất, tối nay không giao đến được.”

“Chuyện nhỏ thôi mà.” Lý Tam Giang nhìn về phía Lý Truy Viễn, “Tiểu Viễn hầu, cháu về nhà một chuyến, bảo Nhuận Sinh mang đèn lồng đến đây, rồi tiện thể giúp người ta treo lên luôn nhé.”

“Vâng, cháu đi ngay.”

“Ăn xong rồi hẵng đi, không gấp.”

“Cháu không đói ạ, ông cố.”

Lý Truy Viễn rời bàn, Đàm Văn Bân gắp một cái đùi gà rồi vội vàng đuổi theo.

Buổi chiều cậu ta chạy bộ, nên tiêu hóa cũng nhanh hơn.

Lần trước khi anh Lượng Lượng kể lại chuyện đi trấn Bạch gia, có nhắc đến hai dãy đèn lồng treo trên cổng chào của trấn Bạch gia.

Thực ra nó có hàm ý, màu đỏ tượng trưng cho người sống, màu trắng tượng trưng cho người chết, đèn lồng đỏ trắng treo cao, âm dương hai đường không can thiệp lẫn nhau.

Trấn Bạch gia treo đèn lồng như vậy, là vì tính đặc thù của nó, các Bạch gia nương nương ở trong trạng thái nửa người nửa ma.

Việc đám thủy hầu làm như vậy, cũng là một trong những truyền thống của môn phái bọn chúng, cầu mong mọi việc suôn sẻ, dương gian yên bình, âm phủ đừng quấy rầy.

Tuy nhiên, điều này lại cho Lý Truy Viễn một ý tưởng mới.

Về đến nhà, Nhuận Sinh đã đem cờ trận và dụng cụ vớt xác lấy vải nhựa trắng gói lại xong, trên người cậu ta còn đeo chéo một cái dây buộc.

Lý Truy Viễn biết, đây là thứ cậu ấy định trói mình khi chuẩn bị xuất phát xuống nước.

“Anh Nhuận Sinh, kế hoạch có biến, em tìm được một phương thức tiến vào tốt hơn.”

“A, Tiểu Viễn, em tính làm sao?”

“Nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất, nếu bốn phía đều có điểm cao canh gác, vậy chúng ta dứt khoát không cần nghĩ đến việc đi ra ngoài rồi lại đi vào.”

“Vẫn nghe không hiểu.” Nhuận Sinh lắc đầu.

“Tôi nghe hiểu một chút, nhưng còn muốn nghe tiếp.” Đàm Văn Bân tay nâng cằm, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Lý Truy Viễn nghiêng đầu về phía cậu ta, động tác này Nhuận Sinh đã hiểu, cậu ấy trực tiếp giơ Đàm Văn Bân lên, cưỡng ép đưa tới phòng ở phía sau nhà, sau đó cầm một sợi dây thừng, trói tay chân cậu ta lại.

“Không, không, các cậu không thể như vậy, Tiểu Viễn, em đã đáp ứng sẽ nói cho anh biết chuyện này.”

“Ừm, bây giờ em sẽ nói cho anh biết.”

Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống trước mặt Đàm Văn Bân, kể rõ đầu đuôi ngọn ngành chuyện giữa thủy hầu tử và chủ huyệt.

Sau khi nghe xong, trên mặt Đàm Văn Bân lộ ra thần sắc vô cùng phấn khởi: “Kích thích như vậy!”

Lập tức, cậu ta lại xê dịch tay chân bị trói của mình một chút: “Nhưng các cậu muốn làm gì?”

“Anh Bân Bân, ông nội của anh làm gì?”

“Cảnh sát, ông ngoại anh cũng là cảnh sát.”

“Anh Nhuận Sinh, anh vừa nghe anh Bân Bân nói gì không?”“Anh ấy nói tương lai anh ấy nhất định sẽ làm cảnh sát.”“Vậy sau này anh định làm gì?”“Làm cái gì cũng được, dù sao cũng không làm cảnh sát.”Nhuận Sinh rất nhanh nhẹn bịt miệng Đàm Văn Bân lại.“Ưm ưm ưm ưm!”“Anh ta nói anh ta không...”“Đừng nói giận dỗi, thời kỳ phản nghịch nói gì cũng không chuẩn đâu, sau này anh chắc chắn cũng làm cảnh sát.”“Anh mới không muốn làm...”“Bịt lại.”

“Ồ, đúng, đúng vậy.”

“Cảnh sát thế gia.”

Lý Truy Viễn tiến lên, đưa tay ôm lấy Đàm Văn Bân.

Không kịp đi đồn cảnh sát ôm bảng hiệu, ôm cậu ta cũng giống vậy thôi, lấy may.

Chờ Lý Truy Viễn đứng dậy, Nhuận Sinh cũng tiến lại gần, dùng sức ôm, ghìm Đàm Văn Bân đến mức trợn trắng mắt.
