Chương 3013: Bắt Đầu (8)

Đào Trúc Minh: “Lệnh huynh, chúng ta có còn là bạn tốt, anh em tốt không?”

Lệnh Ngũ Hành vẫn không nói gì.

Đào Trúc Minh: “Chúng ta còn có thể nói chuyện tấu hài vui vẻ được không?”

Lệnh Ngũ Hành cười.

Đào Trúc Minh dùng khuỷu tay huých nhẹ Lệnh Ngũ Hành, hỏi:

“Nhanh, nói cho tôi biết, tôi chỉ biết gần đây nhà anh hình như sắp xảy ra chuyện, nhưng cụ thể là gì thì tôi không biết. Anh hiểu mà, nhà họ Đào của tôi rất trong sạch, nên không ai lôi kéo chúng tôi cả.”

Lệnh Ngũ Hành lắc đầu: “Tôi cũng không biết.”

Đào Trúc Minh: “Lệnh huynh...”

Lệnh Ngũ Hành: “Tôi đã bày tỏ thái độ với gia đình, cũng nói tôi không có ý định tranh giành nữa, gia đình đã thất vọng về tôi rồi.”

Đào Trúc Minh: “Chỉ là tạm thời giận dỗi một chút thôi, một môn phái lớn như vậy, sao có thể nói buông là buông? Bất kể là bẩn hay sạch, đến cuối cùng, vẫn phải dùng máu của chúng ta để lau chùi.”

Lệnh Ngũ Hành: “Anh hẳn là biết nhiều hơn tôi một chút, mấy ngày nay tôi ở trong động phủ không ra khỏi cửa, hôm nay mới được đặc biệt thông báo đến họp.

Vốn không muốn đến, nhưng nghĩ rằng cậu ấy có thể sẽ đến, nên tôi đã đến.”

Đào Trúc Minh: “Anh vẫn còn nghĩ đến cậu ta sao?”

Lệnh Ngũ Hành gật đầu: “Nghĩ, tôi sợ mình lại nảy sinh tạp niệm, nếu có thể nhìn thấy cậu ấy, tạp niệm trong lòng tôi có thể bớt đi không ít, có thể bình tĩnh hơn một chút.”

Đào Trúc Minh: “Lệnh huynh à, nếu anh là con gái thì tốt biết mấy, trực tiếp lấy thân báo đáp, bất kể dùng thủ đoạn gì, làm cho bụng mình to lên, để cậu ta phải khó xử.”

Lệnh Ngũ Hành: “Cho dù tôi có thể biến thành con gái, cậu ấy mới bao nhiêu tuổi?”

Đào Trúc Minh mở to mắt, không thể tin được nói: “Không phải chứ, Lệnh huynh, anh thật sự đã nghĩ đến phương diện này à?”

Lệnh Ngũ Hành: “Ha ha.”

Đào Trúc Minh: “Giang hồ mấy ngày trước nổi lên chút sóng gió, đồn rằng thôn Mục gia muốn quay lại quy thuận Long Vương Liễu, kết quả bị Long Vương Liễu coi là kẻ phản bội, ra tay chém giết.”

Lệnh Ngũ Hành: “Giả.”

Đào Trúc Minh: “Tôi đương nhiên biết là giả, nếu vị kia thật sự muốn xử lý thôn Mục gia, trong cơn sóng trước, đã không thể để cho cô cầm nữ kia tiếp tục sống.

Nhưng người trên giang hồ không quan tâm những điều đó, bản chất của tin đồn là để thỏa mãn cảm xúc của người lan truyền, chứ không phải sự thật.”

Lệnh Ngũ Hành: “Vậy tin đồn đó đã lan truyền chưa?”

Đào Trúc Minh: “Chưa, đã bị dập tắt rất nhanh, tôi nghi là tin đồn đã bị vạch trần, nếu truyền đi nữa, ngược lại sẽ dễ làm tổn hại đến chính mình.

Từ khi hai nhà Tần-Liễu suy yếu, Liễu lão phu nhân cho giải tán hết các ngoại môn của hai nhà, có một số ngoại môn vẫn trung thành, nhưng phần lớn đều không thể tránh khỏi bị các thế lực khác xâm nhập, ăn dần.”

Lệnh huynh, anh nói xem, kẻ xâm nhập vào thôn Mục gia, sẽ là nhà nào?”

Chu Nhất Văn ngồi trên ghế dài, nhẹ nhàng phe phẩy chiếc quạt.

Từ Mặc Phàm đứng thẳng tắp như một ngọn giáo.

Phùng Hùng Lâm ngồi xổm trong góc, giơ một chiếc gương lên soi tóc mình.

Trưởng bối của họ cũng ở trong lầu, nhưng không được lên lầu hai, chỉ có thể đứng ở lầu một.

Đúng lúc này, hai bóng người xuất hiện giữa Vọng Giang Lâu.

Một người là Mục Thu Dĩnh, cô vác một cỗ quan tài.

Quan tài tất nhiên không thể mang vào đây, điều này cho thấy cô đã dùng tinh thần và hồn niệm của mình để bao bọc quan tài, khiến nó có thể hiện hình ở đây.

Người còn lại là Lý Truy Viễn.

Sự xuất hiện của thiếu niên lập tức thu hút mọi ánh nhìn trên quảng trường.

Ngay cả sau cửa sổ lầu một và lầu hai của Vọng Giang Lâu cũng xuất hiện những bóng người nhìn ra ngoài.

Chu Nhất Văn, Từ Mặc Phàm và Phùng Hùng Lâm lập tức đi tới, một bên khác, Lệnh Ngũ Hành và Đào Trúc Minh cũng đi tới, còn có một số người khác cũng đi theo.“Bái kiến tiền bối!”Trong số những người này, rất nhiều người đã nhận thua trong lần đốt đèn thứ hai ở Ngọc Khê, với tư cách là kẻ thất bại của thế hệ này, lý do họ vẫn chọn đi theo trưởng bối trong nhà đến đây, là vì đều đoán rằng có lẽ vị kia cũng sẽ đến.Một đám người quen biết từ cơn sóng trước đã vây quanh Lý Truy Viễn thành một vòng, đồng thanh hành lễ:Dù còn trẻ, nhưng thân phận gia chủ của hai nhà Long Vương môn đình này là thật sự, sau khi thiếu niên vào trong lầu, sẽ cùng các bậc ông chú của mọi người ở đây ngang vai vế, cho nên dù có cam tâm tình nguyện hay không, lúc này đều phải hành lễ với tiền bối.Có người đã đi đầu, những người trẻ tuổi còn lại trên quảng trường cũng lần lượt hành lễ với Lý Truy Viễn:Trong Vọng Giang Lâu, từng ánh mắt khóa chặt vào cậu, không mang ác ý nhưng lại tự mang uy áp, nhiều ánh nhìn chăm chú như vậy, ở một nơi đặc thù thế này, đã thực sự trở thành áp lực.Lý Truy Viễn gật đầu với họ.“Bái kiến tiền bối!”“Bái kiến tiền bối!”

Thiếu niên vẫn sừng sững bất động, dường như không hề hay biết.

Các lão nhân ở lầu một âm thầm gật đầu, cho dù chỉ là cố giữ được vẻ mặt bình thản này, cũng đủ cho thấy hồn niệm của thiếu niên vô cùng vững chắc.

Bên cửa sổ lầu hai, phương trượng chùa Thanh Long niệm phật hiệu:

“Nam Mô A Di Đà Phật, Phật phù hộ giang hồ, anh kiệt lớp lớp, là may mắn của thế hệ chúng ta!”

Tiếng phật hiệu này rất nặng, nặng đến mức mây trên Vọng Giang Lâu cũng bị đẩy lùi, mọi người trên quảng trường chỉ cảm thấy bên tai vang lên tiếng chuông, còn Lý Truy Viễn, người ở trung tâm của tất cả những điều này, thì phải chịu áp lực lớn nhất.
