Chương 938: Giấc Mơ (19)

Nó là người tạo ra giấc mơ, giỏi nhất là tạo ra những giấc mơ không tưởng, nhưng điều đó không có nghĩa là nó thích bị chà đạp như vậy.

Nhưng khi Mộng Quỷ lấy hết dũng khí nhìn về phía trước, nó kinh ngạc phát hiện bóng hình mờ ảo đáng sợ kia đã biến mất.

Nó muốn thử sửa lại giấc mơ của Lý Truy Viễn.

Không thể sửa được.

Giấc mơ này vẫn nằm ngoài tầm kiểm soát của nó.

Vậy thì kéo cậu bé kia ra khỏi giấc mơ thì sao?

Nhưng lần này, cậu bé kia không hề tỉnh giấc trong mơ, và nó không có lý do gì để làm vậy.

Hơn nữa, nhân vật lớn kia đã ra rồi lại biến mất, và cũng không làm gì nó cả.

Hai bên cầu cũng không tiếp tục xâm nhập.

Dù nó vẫn đang ngồi trên miệng núi lửa, nhưng chỉ cần dung nham không phun trào hoàn toàn, thì tốt nhất là nó đừng nên làm gì cả.

Đây là “nhà” của nó, nhưng sau khi ba người kia đi vào, nó, với tư cách là chủ nhà, chỉ có thể quỳ một bên.

Bóng hình kia biến mất trước mặt Lý Truy Viễn, rồi lại xuất hiện trước mặt cậu.

Hắn trở nên tàn tạ, nhưng đang hồi phục rất nhanh, tay và chân đã mất cũng dần mọc lại.

Lý Truy Viễn: “Bên ngoài nguy hiểm lắm sao?”

Bóng hình kia lúc trước còn mạnh miệng, như thể giải quyết chuyện này dễ như trở bàn tay, nhưng nhìn hắn trở về với tay chân gãy nát thì có vẻ không phải vậy.

Bóng hình kia: “Nói cho cậu một tin vui, ta chết rồi!”

Một niềm vui không tên dâng lên từ đáy lòng Lý Truy Viễn.

“Chúc mừng!”

Bóng hình kia: “Cùng vui cùng vui.”

Lý Truy Viễn đứng yên một lúc rồi ngồi xuống.

Bóng hình kia vui mừng, vừa hát vừa múa, hắn nhảy rất lâu.

Dù vẫn mờ ảo nhưng điệu múa rất phiêu dật, mang một vẻ phóng khoáng của bậc danh sĩ.

Cuối cùng, hắn cũng dừng lại.

“Ta chết rồi.”

“Ừm.”

“Bây giờ ta không phải là ta thật sự, bởi vì ta thật sự đã chết rồi, chết thành công rồi.”

“Tôi biết, nhưng bây giờ nên nói chuyện chính.”

“Chuyện chính rất khó giải quyết.”

“Ừm?”

“Bởi vì ta thật sự đã chết rồi, ta bây giờ có thể chỉ là một phần tàn dư của ta còn sót lại trên thế gian này thôi.”

“Tàn dư?”

“Ta đã để lại không ít thứ này, cậu cũng biết đấy, đôi khi tự tử không thành, kiểu gì cũng sẽ mất đi thứ gì đó, trách sao ta cứ cảm thấy không chỉ có cậu, mà ngay cả ta hình như cũng quên mất một vài thứ, hóa ra là như vậy.”

“Có hơi phức tạp.”

“Ừm.”

“Nói đơn giản thì...”

“Là bây giờ ông không thể làm được những chuyện mà lúc trước ông có thể giúp tôi?”

“Cậu tổng kết rất chính xác. Ta bước ra khỏi đây, ta sẽ biến mất.”

“Vậy à...”

“Vậy thì hết cách rồi, nhưng cậu đừng vội, cậu có thể chờ một chút, chờ xem hai bên kia ai không nhịn được trước, tiện tay vung lên, phá vỡ nơi này.”

“Tiêu cực quá.”

“Đúng vậy.”

“Không có cách nào khác sao?”

“Bây giờ tôi chỉ còn lại cái bóng, thì có thể làm gì?”

“Tôi có thể giúp được gì không?”

“Cậu?”

“Đúng vậy.”

“Cậu từng học trận pháp chưa?”

“Trận pháp? Mấy cái hoa văn với bố cục hay thấy trong kinh thư với cổ mộ ấy hả?”

“Cậu nghĩ lại xem.”

“Không nghĩ được nữa, nghĩ nữa có khi lại phải làm lại từ đầu, nhưng tôi có thể chắc chắn là, trước khi đến tuổi này, tôi chưa từng tiếp xúc với những thứ đó.”

“Đạo phong thủy thì sao?”

“Chưa từng học.”

“Thuật pháp thì sao?”

“Chưa từng học.”

“Mấy thứ huyền môn khác, cậu biết không?”

“Chưa từng tiếp xúc.”

“Vậy thì còn làm ăn gì được nữa.” Bóng hình kia cũng ngồi xuống, “Hết cách rồi, chờ động tĩnh của hai bên kia thôi.”

“Vậy ông kẹp ở giữa, chẳng phải là thành Định Hải Thần Châm rồi sao?”

“Ừ, đúng vậy.”

Lý Truy Viễn đổi tư thế ngồi quỳ, mặt hướng về bóng hình trước mặt, hỏi:

“Những điều ông vừa nói, tôi đều không biết, vậy ông có thể dạy tôi không?”

Bóng hình kia: “Học bây giờ á?”

Lý Truy Viễn: “Vâng!”

Bóng hình kia vẫy tay với Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn bò về phía trước mấy bước, đến trước mặt bóng hình kia.

“Bốp!”

Bóng hình kia gõ một cái vào đầu Lý Truy Viễn.

“Đau.”

Bóng hình kia cười mắng: “Thằng nhóc già, học bây giờ, cậu tưởng cậu là ta chắc?”

“Đầu óc tôi vẫn được mà.”

“Cũng đúng.”

“Vậy nên, không thể học thử sao?”

“Học mấy thứ này làm gì, cứ chờ người ta giúp cậu phá giải là được.”

“Dạy người?”“Tôi muốn học.”Lý Truy Viễn cũng đứng lên, đi theo sau hắn.Dù sao, bị kéo vào đây, bản thân nó đã là một chuyện rất mất mặt mà không hiểu vì sao rồi.”“Nhưng mà, cái này không biết phải đợi đến khi nào, hơn nữa, nhỡ đâu tôi thật sự không có nhiều thời gian như vậy để chờ thì sao?”“Nhỡ đâu thì sao?”“Không có nhỡ đâu, cho dù là đặt ta vào vị trí này, cũng không làm được điều đó, thời gian quá ngắn, căn bản là không có ý nghĩa gì, yên tâm đi, hai vị kia sẽ còn giằng co một thời gian nữa.“Cậu biết điều tôi ghét nhất trong cuộc đời này là gì không?”“Cậu lo lắng cũng có lý, nhưng cách của cậu không khả thi.”Bóng hình kia đứng lên, hình như phẩy tay áo một cái, sau đó đi trở lại.

“Đúng, chính xác, mỗi lần tôi muốn dạy người khác cái gì, đều phải tự mình nghiền nát, nhai kỹ rồi nấu thành món mà hắn có thể nuốt được, sau đó cầm thìa, đút cho hắn từng muỗng một.”

“Tôi có thể tự cầm thìa.”

“Hừ.”

“Dù sao bây giờ ông cũng không có việc gì khác để làm.”

“Ta thà ngồi xuống nói chuyện với cậu còn hơn là mở lớp dạy.”
