Chương 2202: Ngu Gia (130)

Đàm Văn Bân lộ vẻ kinh ngạc, đồng thời đưa tay vỗ vào sau gáy Lâm Thư Hữu, nhỏ giọng nói:

“Cậu xem con nhà người ta đi, rồi nhìn lại cậu xem!”

Lâm Thư Hữu rụt đầu lại, có chút tủi thân nhìn Đàm Văn Bân: “Anh Bân, cái này so được sao?”

Đàm Văn Bân phản bác: “Có gì mà không so được, cô ấy là thiên tài của nhà họ Trần Long Vương, cậu là thiên tài của Quan Tướng Thủ, chẳng phải đều là thiên tài sao?”

Lâm Thư Hữu: “Trạng nguyên cấp huyện và trạng nguyên cấp tỉnh cũng đều là trạng nguyên mà.”

Đàm Văn Bân: “Hầy, sao lúc này đầu óc cậu lại nhanh nhạy thế? Sao cậu không tính xem cô ấy theo Tiểu Viễn nhà chúng ta được bao lâu rồi, còn cậu thì bao lâu rồi?”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân... anh theo anh Tiểu Viễn bao lâu rồi?”

Đàm Văn Bân lập tức trừng mắt với Lâm Thư Hữu, dọa A Hữu phải nhắm ngay mắt lại, sợ anh Bân tức quá sẽ ra tay với mình.

Lúc này, vẻ mặt Trần Hi Diên có chút ngây dại, môi không ngừng mấp máy.

Cô quả thực đang đốn ngộ, nhưng thứ cô đốn ngộ không phải là thuật pháp, vực hay cảnh giới, mà là tư duy.

Cô dùng ánh mắt mờ mịt nhìn về phía Lý Truy Viễn, hỏi:

“Nhưng mà, chúng ta cũng đang tranh giành, cũng đang... chúng ta, chẳng phải cũng giống như chó sao?”

Lý Truy Viễn biết, đây là do từ khi đi theo cậu, quan niệm ở nhiều phương diện của cô đã thay đổi, nhưng mâu thuẫn với điểm cốt lõi của bản thân cô vẫn chưa được giải quyết.

Cô đắm chìm trong trải nghiệm mới mẻ này, trong những góc nhìn khác nhau, nhưng bản chất của cô vẫn là lương thiện.

Lý Truy Viễn: “Ở bảo tàng, họ muốn giết cô, tôi đã cứu cô; trước quán canh, người của Tứ Huyền Môn đến truy sát cô, tôi đã cứu cô. Sau cánh cửa đá, Chu Vân Phàm sau khi phát hiện dấu vết công pháp trên người Nhuận Sinh, đã bày bố cục chuẩn bị giết người nhà họ Tần. Hai lão già kia, đều là đuổi theo để giết Tăng Tổn Nhị Tướng mà tôi phái đi mới đến đây, cũng là muốn giết chúng tôi.

Từ đầu đến cuối, tôi chỉ giết những kẻ muốn giết tôi, và nhặt những thứ mà họ vốn định dùng để giết tôi.”

Trần Hi Diên: “Nhưng mà, chúng ta đi theo chỉ dẫn của nén hương này...”

Lý Truy Viễn: “Khi người đó thấy tôi cầm hồ lô này, người đó sẽ không nhịn được mà ra tay với tôi trước.”

“Ầm!”

Trong đầu Trần Hi Diên vang lên một tiếng nổ vang, vẻ mờ mịt trong mắt cô tan biến, khí chất cả người cũng theo đó trở nên có chút thoát tục, khóe miệng cũng cong lên một nụ cười tinh nghịch:

“Tôi ngộ ra rồi, cuối cùng tôi cũng hiểu cách đi sông rồi, cảm ơn cậu, em trai.”

Lý Truy Viễn biết rõ, tiếp theo, trong những con sóng sau này của cô, những tà ma hay đối thủ kia sẽ phải đối mặt với một sự tồn tại còn đáng sợ hơn.

Tuy nhiên, điều này đối với Lý Truy Viễn là một chuyện tốt.

Cô và Triệu Nghị, tốt nhất là đều có thể không ngừng trưởng thành, một mình đi sông dọn dẹp, cuối cùng vẫn hơi chậm, có hai người họ đồng thời thúc đẩy trên hai tuyến khác, hiệu suất có thể tăng lên rất nhiều.

Những kẻ không phận sự nên rời bàn sớm một chút, để những người bên bàn bài sớm được thanh lọc.

Cho nên, lúc trước bà Liễu giới thiệu Long Vương với cậu, đã dùng từ “đánh cho phục”, khi con sông này, đi đến mức trên mặt sông ngoài cậu ra, những người còn lại đều là người tin phục cậu, thì có nghĩa là con sông này, cuối cùng đã đi hết.

Lý Truy Viễn: “Chúng ta tiếp tục đi thôi.”

Sau khi đi thêm một đoạn trong bóng tối, Lý Truy Viễn phát hiện khói đỏ trên hồ lô xuất hiện những dao động nhỏ nhưng kịch liệt.

Trần Hi Diên chú ý tới, hỏi: “Người nọ đang chiến đấu à?”

“Ừm.”

Lại men theo hướng chỉ dẫn đi thêm một đoạn nữa, lần này, tuy không nhìn thấy, nhưng tai đã có thể nghe được tiếng động chiến đấu.

Rất kịch liệt, thậm chí có thể nói là thảm khốc.Nơi này, hẳn là một chuồng thú.Trận chiến diễn ra trên một khoảng đất trống bên ngoài chuồng thú, một đạo sĩ trẻ tuổi đang dẫn theo bốn thuộc hạ, chiến đấu với một lão miêu yêu tóc tai rũ rượi.Trần Hi Diên: “Chúng ta cứ ở bên cạnh xem trước, đợi họ phân thắng bại đã?”Có tiếng gầm giận dữ của người, cũng có tiếng rít chói tai của mèo.Giảm tốc độ, tiếp tục dò dẫm tiến về phía trước.Từng chiếc đèn lồng dần dần hiện ra, và cảnh tượng dưới ánh đèn lồng cũng trở nên rõ ràng.Lão miêu yêu mình đầy thương tích, hẳn là trước đó đã bị đám lão già kia trọng thương, bởi vì ngay cả bây giờ, nó vẫn có thể đấu ngang tài ngang sức với đội của đạo sĩ kia.

Lý Truy Viễn “ừm” một tiếng, thuận tiện bố trí một trận pháp tạm thời để cách ly khí tức.

Đúng lúc này, đạo sĩ trẻ tuổi Lý Tuấn phóng ra một thanh kiếm gỗ đào, tự nó phát ra ánh lửa, vung lên một đường, đánh trúng lão miêu yêu, lão miêu yêu gầm lên giận dữ khống chế thanh kiếm gỗ đào trong tay mình.

Lý Tuấn ngưng giọng hét lớn: “Lên!”

Ánh lửa trên thanh kiếm gỗ đào bùng lên, chiếu sáng cả một vùng xung quanh.

Trần Hi Diên: “Lão miêu yêu cố ý không né, bà ấy sợ...”

Lý Truy Viễn nhìn về phía chuồng thú sau lưng lão miêu yêu, qua hàng rào, có thể thấy bên trong có một đàn mèo con đang nô đùa, chúng hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài, ngược lại còn rất phấn khích vì bị ánh lửa này chiếu vào.

Đàn mèo con này chỉ là một phần nhỏ trong chuồng thú này, còn phần lớn các ô chuồng khác là một đám đang bò trên đất, không một mảnh vải che thân người.
