Chương 2674: Tập An (140)

Nhưng cùng với việc phong ấn của thiếu niên liên tục chồng chất và đi sâu hơn, thanh đao này bắt đầu phản kháng theo bản năng.

Cảm giác bị cắt xé lại xuất hiện, nhưng lần này hai cánh tay của thiếu niên không có gì thay đổi, thứ bị nứt ra là vật liệu trận pháp trên mặt đất.

Để đẩy nhanh tiến độ, Lý Truy Viễn cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, sau khi Ác Giao dùng thân mình đỡ lấy, thân hình nó đỏ rực lên, khí thế tăng vọt.

Vỏ đao rung lên dữ dội, mấy lần còn phát ra tiếng “rắc rắc”, đao muốn tuốt khỏi vỏ, nhưng đều bị Lý Truy Viễn ép ngược trở lại.

Nếu chủ nhân có mặt, nó ở trong tay chủ nhân thì thật sự vô cùng đáng sợ, nhưng hiện tại chủ nhân của nó không có ở đây, vậy thì dù nó có không cam lòng đến đâu, cũng chỉ đành chịu cảnh bị thiếu niên bắt nạt.

Sự rung động của vỏ đao giảm xuống, ngay khi Lý Truy Viễn cảm thấy có thể thuận thế đưa việc phong ấn vào giai đoạn kết thúc, một luồng đao ý vô hình đột ngột chém về phía cậu.

Không thể tránh né, nó chém thẳng vào ý thức tinh thần của Lý Truy Viễn.

Thanh đao này đang cho Lý Truy Viễn thấy những tà ma mà nó đã từng chém giết trong quá khứ.

Và lúc này, Lý Truy Viễn đang ở cùng góc nhìn với những tà ma đó, bị nó chém giết hết lần này đến lần khác.

Đây là những trận chiến tuyệt vọng, những vòng đại khủng bố, đủ để hủy hoại tâm trí của một người.

Tuy nhiên, sau khi vượt qua sự khó chịu ban đầu, Lý Truy Viễn rất nhanh đã ổn định lại tâm cảnh, đôi mắt của thiếu niên dần trở nên lạnh lùng.

Lưỡi đao vô hình quả thực đáng sợ hơn lưỡi đao hữu hình sắc bén, nhưng duy chỉ có đối với Lý Truy Viễn là không có tác dụng.

Trong sa mạc, mặc cho bạn có gió thổi mưa rơi, sấm chớp đùng đoàng, cuối cùng cũng chỉ là giày vò trong vô ích.

Không chỉ vậy, Lý Truy Viễn thậm chí còn có thể bình tĩnh lại, quan sát xem thanh đao này đã từng chém giết những loại tà ma nào.

Phần lớn đều không phải là tà ma theo nghĩa truyền thống, mà chủ yếu là con người, dĩ nhiên, người đi vào con đường sai lầm cũng có thể được gọi là tà ma.

Những hình ảnh lướt qua như bóng câu qua cửa sổ, sau khi bỏ qua hiệu ứng tiêu cực, nó trôi đi rất nhanh, Lý Truy Viễn xem đến mức có chút mệt mỏi về mặt thị giác.

Bởi vì Lý Truy Viễn ở cùng góc nhìn với “tà ma” bị giết, cậu có thể nhìn thấy tay, chân, quần áo, râu của người bị giết, nhưng lại không thể nhìn thấy mặt của họ.

Như vậy, bạn cũng không thể thử so sánh những người bị giết với những nhân vật đã để lại dấu ấn trong lịch sử, điều đó sẽ trở nên... rất nhàm chán.

Cho đến khi, cậu nhìn thấy một người, đặc điểm của người này là ngón tay rất thon dài.

Sự thon dài này không phải là bẩm sinh, ngón tay của Lý Truy Viễn sau này có lẽ cũng sẽ có đặc điểm giống như người này, đây là kết quả của việc bày trận và kiểm soát phong thủy tinh xảo trong thời gian dài.

Người này đã bị chém chết.

Theo lý mà nói, đáng lẽ phải chuyển sang người tiếp theo rồi.

Nhưng trong hình ảnh tiếp theo, vẫn là người này bị chém chết.

Trong hình ảnh tiếp theo nữa, vẫn là đang chém ông ta.

Giống như một đoạn phim được lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu lần, dù sao trong giai đoạn này, tất cả đều là chém ông ta.

Người này lần lượt bị chém ngang lưng, bị chém ngang, bị chém đầu... bị chém giết bằng đủ mọi góc độ, đủ mọi cách thức.

Và vị này đến ngôi mộ Cao Câu Ly này chính là để tìm chết.Một người luôn nỗ lực tìm đến cái chết, ông ta chắc chắn rất khó bị giết chết.Mãi cho đến khi, phong cách đột nhiên thay đổi.Lý Truy Viễn đoán ra ông ta là ai.Trong góc nhìn của Lý Truy Viễn, chỉ có “chính mình” và thanh đao đó, còn lại đều là bóng tối.Chủ nhân ngôi mộ đã thử rất nhiều lần, nhưng trước sau vẫn không thể thực sự giết chết người này.Lưỡi đao vốn nên nhanh như gió, không còn nhắm đến mục tiêu một nhát đoạt mạng, mà giống như đang lóc vịt quay... cũng có thể gọi là lăng trì.Từng miếng thịt bị lóc xuống, ở giữa còn xen lẫn cả việc róc xương.Lần tiếp theo vẫn tiếp tục giết ông ta, chỉ có thể nói rằng lần trước ông ta chưa thực sự bị giết chết.

Cậu không nhìn thấy chủ nhân ngôi mộ lúc đó đang làm gì, nhưng qua quá trình này, cậu đã có thể đoán được chủ nhân ngôi mộ đang làm gì.

Bởi vì trên thân đao vốn nên lạnh như băng lại xuất hiện cảm giác nóng bỏng, như thể vừa được nung trong than lửa, mang theo hơi nóng.

Vì vậy, vết tích nướng than và đống xương vụn sau ngai vàng không phải là do Ngụy Chính Đạo ăn thịt chủ nhân ngôi mộ.

Mà là do chủ nhân ngôi mộ đã thử hết lần này đến lần khác mà vẫn không thể giết chết Ngụy Chính Đạo, trong cơn tức giận tột cùng, đã chọn một phương thức trấn áp cực đoan nhất.

Ông ta lóc thịt róc xương Ngụy Chính Đạo, rồi nướng lên ăn.

Hơn nữa, ngay cả xương cốt của Ngụy Chính Đạo cũng không tha, mỗi một khúc xương đều phải cắn nát nhai kỹ, ăn sạch không chừa một mảnh!
