Chương 3235: Tự Tay Đón Nhận (2)

Điều này chứng tỏ Đại Đế giữ thái độ trung lập trong chuyện này, nói chính xác hơn là giao quyền quyết định cho “Thiếu Quân” của mình.

Nhiều lúc, Lý Truy Viễn cũng phải nể phục sự quyết đoán của sư phụ nhà mình.

Lúc ở Lộc Gia Trang, Đại Đế ra tay vì cậu, xâm nhập nhà họ Minh, dập tắt linh hồn Long Vương, từ đó về sau, Đại Đế tạm thời mất đi năng lực can thiệp bên ngoài, không thể giống như ngày xưa, pháp chỉ vừa ra, vạn quỷ nghe lệnh.

Chuyện này giống như một công ty bị rút đi dòng tiền mặt vốn rất dồi dào.

Nhưng ngay cả như vậy, lúc ở Tô Châu, Đại Đế vẫn không chút do dự tiến hành thế chấp cổ phần nội bộ, đổi lấy việc Bồ Tát dốc toàn lực ra tay giúp cậu.

Hiện giờ, Tôn Bách Thâm khiêu chiến quả vị của Bồ Tát, mà Bồ Tát lại là con bài Đại Đế dùng phương thức trấn áp để nắm trong tay mà mặc cả với Thiên Đạo.

Một khi Tôn Bách Thâm thành công, Bồ Tát mất đi quả vị, tương đương với việc con bài trong tay Đại Đế bị mất giá nghiêm trọng, nhưng Đại Đế vẫn thờ ơ, giống như hoàn toàn tin tưởng cậu.

Mặc dù nguyên nhân chủ yếu là chi phí chìm quá lớn, không thể cắt lỗ rời sân kịp thời, chỉ có thể tiếp tục đầu tư thêm.

Nhưng xét việc không xét tâm, thái độ cao ngạo này của Đại Đế khiến Lý Truy Viễn cũng ngại làm Đại Đế bị lỗ vốn.

Đại Đế bên này đã xác nhận xong, tiếp theo là Tôn Bách Thâm.

A Ly đưa ba nén hương đến trước mặt thiếu niên, ngón áp út và ngón út búng gãy một nửa cây hương, A Ly thay cậu cắm vào lư hương, thả bức họa Tôn Bách Thâm xuống.

Ngay lập tức, cô bé dùng dao khắc cắt xuống một mảng kim thân Bồ Tát, phật niệm nồng đậm bị Lý Truy Viễn dùng chỉ đỏ dẫn dắt, hội tụ quanh mình, “Địa Tạng Vương Bồ Tát Kinh” vận chuyển.

Tôn Bách Thâm muốn cắt đứt với cậu, nhưng thiếu niên vẫn dùng Phật niệm để làm điểm tựa, cưỡng ép cộng hưởng với hắn.

Khi phật niệm tan rã, Lý Truy Viễn cảm nhận được sự tồn tại của Tôn Bách Thâm.

Hắn rất không ổn định, đang dao động kịch liệt.

Cảm giác này giống như lúc Lâm Thư Hữu chiến đấu, Bạch Hạc Đồng Tử điên cuồng gia trì cho cậu ấy.

Mà Tôn Bách Thâm hiện tại rất hỗn loạn, hắn như đang tiến hành gia trì cho cả một đống người.

Điều này khiến Lý Truy Viễn không thể không nghi ngờ, liệu Chu Sơn bây giờ có phải đang nuôi cổ trùng không?

Nhưng vừa điên cuồng tiêu hao bản thân, vừa khiêu chiến quả vị Bồ Tát, chuyện này rất trái khoáy.

Phải biết rằng, bản thân Tôn Bách Thâm chính là thế thân được đẩy lên vị trí Bồ Tát trong thời kỳ lịch sử đặc biệt, lúc ấy người hành tẩu nhân gian của Bồ Tát chân chính là Phổ Độ Chân Quân.

Tôn Bách Thâm và hệ thống Chân Quân của hắn là vật thí nghiệm mà Bồ Tát niêm phong cất kho, sau đó Bồ Tát lấy đó làm cơ sở, sáng lập ra hệ thống Quan Tướng Thủ.

Có thể nói, nếu không phải Bồ Tát bị Đại Đế trấn áp, lại thêm cậu đang kéo lệch cán cân, thì cái “hàng giả” Tôn Bách Thâm này vốn không đủ sức chống lại Bồ Tát.

Hắn bây giờ giống như phát điên rồi.

Lý Truy Viễn giơ tay lên, ba cây hương rưỡi nhanh chóng cháy thành tro.

Thiếu niên chia sẻ thông tin mình có được với các đồng đội:

“Chu Sơn hiện tại vô cùng náo nhiệt, tôi nghi ngờ không chỉ có Chân Quân, bảy nhà sư Thanh Long Tự và Di Sinh.

Còn có rất nhiều người khác.

Tin tình báo của Di Sinh có sai sót, không, là bị hạn chế.

Lần này đến Chu Sơn, khả năng cao không chỉ có mỗi Thanh Long Tự.”

Nếu chỉ có một mình Thanh Long Tự, thì sự gia trì của Tôn Bách Thâm sẽ không hỗn loạn như thế, đây rõ ràng là nhiều phe phái đang hỗn chiến.

Lý Truy Viễn không cho rằng bảy nhà sư Thanh Long Tự lại ngu xuẩn, thiển cận đến mức bảy người cùng đi mà kết quả lại quay sang đấm nhau nội bộ, thế thì quá coi thường tố chất của thế lực đứng đầu giang hồ này rồi.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, anh đi nhắn tin cho tất cả các đội bên ngoài ngay đây, bảo họ dùng quan hệ của mình điều tra xem gần đây các dòng truyền thừa Phật môn khác có biến động gì không.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Đàm Văn Bân đi ra ngoài.

A Ly thu hồi bức họa Tôn Bách Thâm, mở bức họa Bồ Tát ra.

Lần này không thắp hương, Lý Truy Viễn giơ tay lên, một chút khói hương bốc lên, coi như làm phép tượng trưng.

A Ly tiếp tục cắt kim thân Bồ Tát.

Lý Truy Viễn một lần nữa thi triển chỉ đỏ, lần này là cảm ứng Bồ Tát.

Ý thức chậm rãi chìm vào mê man.

Khoảnh khắc cảm ứng thành công, Lý Truy Viễn cảm giác như bị ma da nắm lấy hai chân, điên cuồng kéo xuống dưới, không mang theo ác ý mà chỉ thể hiện sự gấp gáp nào đó.

Trong ý thức của Lý Truy Viễn hiện ra một bóng người vĩ đại, phía trên bóng người đó còn có nhiều tầng đài sen, mỗi tầng đều có vô số tăng ni ngồi xếp bằng.

Dù hình ảnh vô cùng mờ nhạt nhưng cũng đủ khiến người ta chấn động.

Nhưng Lý Truy Viễn biết, đài sen này đại diện cho các tầng địa ngục bị Bồ Tát nắm giữ, từng vị tăng ni kia là do ác quỷ khoác áo cà sa đã được độ hóa dưới địa phủ đóng giả.

“Oong! Oong! Oong!”

Từng tầng đài sen tắt ngấm, khu vực vốn trang nghiêm hùng vĩ lập tức vang lên tiếng quỷ khóc sói gào.

Từng sợi Phật niệm tinh thuần hội tụ về phía Lý Truy Viễn, đây là đang chủ động tỏ vẻ thân thiết.

Điều này có nghĩa là Bồ Tát nguyện ý giao ra nhiều tầng Địa Ngục, thậm chí sau này nguyện ý “cống nạp” cho Lý Truy Viễn nhiều hơn nữa.

Bồ Tát đang sợ hãi.

Lý Truy Viễn không lưu luyến gì, cưỡng ép ngắt kết nối, mở mắt ra trong đạo tràng.

Kim thân Bồ Tát trước mặt A Ly chỉ còn lại chưa đến một nửa ban đầu, cái giá phải trả quá lớn.

Nhưng thu hoạch cũng khá phong phú.

Chỉ cần kết hợp thêm chút tin tức bên ngoài là có thể chắp nối được mục đích thực sự của Tôn Bách Thâm, từ đó biết được quy tắc của đợt sóng tiếp theo.

“Mọi người nghỉ ngơi đi.”

Lâm Thư Hữu chọc Nhuận Sinh, Nhuận Sinh mở mắt ra, cùng Lâm Thư Hữu kê bàn thờ về chỗ cũ, sau đó về phòng chui vào quan tài ngủ tiếp.

Cũng may vấn đề không lớn, chỉ hơi khó chịu chứ chưa đến mức hộc máu.Về đến cửa phòng, ngăn kéo đã đóng lại.Cấm chế bà dày công bố trí đang bị phá bỏ nhanh chóng, bản thân bà bị phản phệ.Lý Truy Viễn đưa A Ly về phòng phía đông, A Ly mở cửa, thiếu niên cũng đi theo vào.Liễu Ngọc Mai đang nằm trên giường liền ngồi dậy, lẩm bẩm: “Trong phòng bí quá, không ngủ được, bà ra ngoài hít thở không khí chút.”Ngoài sân, Liễu Ngọc Mai mặc bộ đồ ngủ màu trắng đứng hóng gió lạnh, chỉ cảm thấy ngực tức tối từng cơn.Sau khi Liễu Ngọc Mai đi, Lý Truy Viễn nhìn vào cái ngăn kéo phủ kín cấm chế dưới bàn thờ.Thiếu niên bắt tay vào phá giải cấm chế.Bà không chần chừ, quay người đi vào phòng, bà tin tưởng tốc độ của cháu rể.

Lý Truy Viễn: “Bà nội, bà nghỉ ngơi sớm đi ạ.”

Liễu Ngọc Mai: “Ừ.”

Lý Truy Viễn đi ra khỏi phòng, Đàm Văn Bân quay lại, tổng hợp tin tức vừa nhận được.

Dù có phái người theo dõi sát sao thì nếu người ta thật sự muốn lén lút làm gì đó cũng rất khó phát hiện, nhưng có những động tĩnh không thể che giấu được.

Có vài thánh địa Phật môn cổ xưa gần đây đều xuất hiện chút dao động khí cơ, không rõ ràng nhưng lại có thật. Theo lý thuyết thì đây chẳng phải chuyện to tát gì, chuyện này trên giang hồ ngày nào chẳng có, nhưng nếu cầm kết quả suy ngược lại điều kiện thì sẽ thấy hợp lý.

Nhiều dòng truyền thừa Phật môn đều phái người của mình đi, những dao động khí cơ kia rất có thể là phản ứng do trọng khí trấn chùa bị mang đi gây ra.
