Chương 1616: Đi Phong Đô (2)

“Thật ra, lần trước chúng ta đến núi Ngọc Long, con cương thi bị trấn áp dưới tháp muốn bắt chước Phong Đô Đại Đế, xây dựng một thiên quốc của riêng nó dưới núi tuyết.”

Triệu Nghị nói: “Không phải lệnh của Đại Đế, nhưng thủ hạ của ông ta vẫn ra tay.”

Lý Truy Viễn nói: “Có lẽ họ không muốn chúng ta đến Phong Đô.”

Triệu Nghị cười: “Ha ha, tốt, tốt lắm.”

Lý Truy Viễn nhắc nhở: “Có vẻ không thích hợp lắm đâu.”

Triệu Nghị nói: “Tôi đã báo trước rồi, cô ta chết thì đó không phải chuyện của tôi. Tôi không như cậu, giữ được một đội hình ổn định đến tận bây giờ. Tôi nghĩ thoáng lắm.

Ít nhất bây giờ chúng ta đã biết Đại Đế vẫn chưa rõ thái độ trong chuyện này.

Nếu ông ta không muốn giết chúng ta thì chúng ta vẫn còn đường sống.”

“Ừm.”

Lý Truy Viễn và Triệu Nghị cùng nhau xuống lầu, ra sân.

Lâm Thư Hữu đi tới hỏi: “Tiểu Viễn ca, anh Bân hỏi là chúng ta đến Phong Đô bằng máy bay hay lái xe như lần trước đến Đô Giang Yển?”

Lý Truy Viễn và Triệu Nghị cùng ngẩng đầu lên nhìn trời.

Lâm Thư Hữu không hiểu gì, cũng ngẩng đầu lên nhìn theo.

Lý Truy Viễn nói: “Lái xe đi.”

Nói xong, Lý Truy Viễn đi về phía đông, nắm tay A Ly xuống sân.

Triệu Nghị vỗ vai Lâm Thư Hữu rồi hỏi: “Cậu có biết vì sao anh Bân lại bảo cậu hỏi câu này không?”

Lâm Thư Hữu đáp: “Vì chúng ta cũng lái xe của Trần Lâm về rồi.”

Triệu Nghị nghẹn họng, gật đầu: “Đúng.”

Mí mắt Lâm Thư Hữu bắt đầu run rẩy, rõ ràng là Đồng tử đang nói chuyện.

Triệu Nghị khẽ nhíu mày, nghi hoặc hỏi: “Sao họ Lý không phong ấn Đồng tử lại? Ngài cứ ở trong người cậu thế này, tiếp xúc nhiều quá sẽ ảnh hưởng đến nhận thức của cậu đấy.”

Mí mắt Lâm Thư Hữu run mạnh hơn, chứng tỏ Đồng tử đang rất kích động.

Dù Triệu Nghị không nghe thấy Đồng tử nói gì, nhưng chắc chắn đó là những lời lẽ thô tục.

Lâm Thư Hữu nói: “Đồng tử rất hiểu chuyện.”

Triệu Nghị cười khẩy: “Cũng lạ thật, cái người họ Lý thích lập quy tắc như vậy mà lại không đặt ra quy tắc ở đây.”

Lâm Thư Hữu nói: “Có lẽ vì Tiểu Viễn ca biết tôi coi Đồng tử là bạn.”

Mí mắt Lâm Thư Hữu ngừng run, im lặng trở lại.

Triệu Nghị nói: “Ừm, tôi hiểu cảm giác đó. Giống như tôi và cậu vậy, cũng là bạn tốt đã ngoéo tay hẹn ước trọn đời.”

Lâm Thư Hữu lùi lại nửa bước, nhìn Triệu Nghị bằng ánh mắt như nhìn một kẻ ngốc.

Ánh mắt này do A Hữu thể hiện sẽ có sức chế nhạo mạnh mẽ hơn.

Triệu Nghị không để ý, giơ ngón tay ra thúc giục: “Nào, chúng ta ngoéo tay đi.”

“Trẻ con.”

Nói xong, Lâm Thư Hữu quay người bỏ đi.

Triệu Nghị hát: “Bạn nói bạn yêu một người không nên yêu, trái tim bạn đầy những vết thương~”

Lâm Thư Hữu xoay người 360 độ rồi ngoéo tay.

“Hi hi!”

Triệu Nghị xoa khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận của Lâm Thư Hữu rồi hài lòng chạy theo Lý Truy Viễn.

Lúc này, điện thoại của A Hữu reo lên, cậu bắt máy:

“Alô.”

Đầu dây bên kia vang lên giọng của Chu Vân Vân: “Là tôi, A Hữu, Bân Bân có ở đó không?”

“Có, đợi một chút, tôi đưa máy cho anh Bân.”

“Lâm Lâm cũng ở đây, cô ấy muốn gọi cho cậu, hay là cho thím Trương?”

“Không cần đâu, tôi đọc số cho, bảo cô ấy gọi vào số này, bây giờ chúng tôi có nhiều điện thoại lắm.”

“Ừ, được, cậu đọc đi, tôi bảo Lâm Lâm ghi lại.”

Một lát sau, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu mỗi người cầm một chiếc điện thoại cục gạch, ngồi trên ghế nói chuyện.

Đàm Văn Bân nói chuyện với Chu Vân Vân như vợ chồng già, dựa lưng vào tường, chân dang rộng, nửa nằm nửa ngồi, rất thoải mái.

Lâm Thư Hữu ngồi thẳng lưng, chỉ nói được vài câu như “Ừ”, “À”, “Đúng”.

Liễu Ngọc Mai đứng trong phòng phía đông, cầm khăn ướt muốn lau bài vị như mọi khi, nhưng nhìn đi nhìn lại thì thấy chúng vẫn mới tinh, sáng bóng, chẳng cần lau.

“Thằng nhóc Triệu gia kia thật lòng thích A Hữu đấy.”Lần này họ có thể mang theo những viên thuốc mới bào chế.Dược liệu trong vườn mới được trồng chưa lâu, nhưng tốc độ phát triển đã khiến lão lão Điền kinh ngạc.Chỉ là dược liệu vẫn chưa dùng được ngay, may mà Triệu Nghị mang đủ thành phẩm đến. Lý Truy Viễn và A Ly đến đây để học cách bào chế thuốc.Liễu Ngọc Mai ném khăn đi, cầm chén trà lên nhấp một ngụm rồi nói:…Ngược lại, trồng thảo dược bên cạnh tà ma mạnh thì dược tính của nó cũng sẽ được nâng cao.Linh dược càng quý thì tà ma canh giữ càng mạnh.Lúc này, dì Lưu bưng trà vào, cười nói: “Con thấy A Hữu tội nghiệp quá, bị thằng nhóc Triệu gia kia bắt nạt dữ dội.”Thanh An rất hào phóng, ai làm ông ta vui thì sẽ được vàng.

Lão lão Điền dốc hết tâm sức truyền dạy, không hề giấu nghề.

Ông biết rằng sau này mình sẽ nhận được đền đáp xứng đáng.

Trước đây ông chỉ nghe nói tiểu thư Tần gia mắc bệnh kín, không thể gánh vác gia tộc. Cũng vì vậy mà đại trưởng lão mới hồ đồ gửi thiệp mời.

Nhưng sau khi tiếp xúc, lão lão Điền thấy rằng ngoài việc khó gần thì tài năng của tiểu thư Tần gia cũng không hề thua kém thiếu gia nhà mình.

Ông đã nuôi lớn thiếu gia và luôn tin rằng cậu là đứa trẻ thông minh nhất trên đời, cho đến khi ông đến cái ổ của những đứa trẻ thông minh này.
