Chương 1987: Thi Cuối Kì (6)

Anh chủ động đứng dậy, kiểm tra lại cho người bị thương. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, anh liền hạ lệnh tiễn khách với Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân dẫn nam sinh về trường. Phạm Thụ Lâm đứng trên ban công, nhìn bóng lưng họ rời đi, rồi không nhịn được cười lắc đầu.

Kỳ thi ngày thứ hai vẫn được sắp xếp kín mít.

Ngày thứ ba, kết thúc.

Đàm Văn Bân thực hiện lời hứa, mời cả lớp ăn cơm ở quán Lão Tứ Xuyên.

Không dùng quỹ lớp, cũng không cần chia tiền, mọi người trong phạm vi hợp lý có thể tùy ý gọi món ăn và đồ uống.

Những đứa trẻ vừa mới trưởng thành không lâu, càng thích dùng cách của người lớn để chứng tỏ bản thân, cuối cùng gần như đều say khướt.

Rõ ràng là một bữa tiệc cuối kỳ, lại diễn ra như một buổi chia tay của sinh viên năm tư.

Không ít người hẹn nhau, nghỉ hè sẽ đến trường sớm, anh em tụ họp lại vì thi lại do rớt môn, thường sẽ diễn ra trước khi chính thức khai giảng.

Sáng sớm hôm sau, nhóm Lý Truy Viễn chuẩn bị ngồi xe tải về nhà.

Lục Nhất dậy rất sớm, xách đồ uống và đồ ăn lên xe cho họ ăn uống dọc đường, ngoài ra còn có một túi lạp xưởng lớn.

Lý Truy Viễn liếc nhìn cậu ta một cái.

Lục Nhất chủ động lên tiếng: “Tiểu Viễn ca, hôm qua mẹ tôi gọi điện, nói mâm cúng đó đã được ăn sạch, không còn sót lại chút nào, bát đĩa đó quả thực còn sạch hơn cả… chó liếm… hơn cả đồ đã rửa.”

Nước dù là màu đen hay màu đỏ cũng không còn chảy ra ngoài nữa, có thể sớm thi công lại.

Mẹ tôi nói, muốn cảm ơn người bạn học đã cho tôi ý kiến, muốn mời các cậu khi nào có thời gian thì đến nhà tôi chơi.”

Lý Truy Viễn: “Đợi khi nào có thời gian.”

“OK!” Lục Nhất lùi lại vài bước, vẫy tay với họ, “Đi đường cẩn thận, thượng lộ bình an.”

…

“Đến đây đến đây, cái này cho bà, cái này cho bà, cái này cho chị nhà họ Liễu.”

Lưu Kim Hà kết thúc chuyến đi Cửu Giang, mang về rất nhiều quà đặc sản cho các chị em già.

Quà cho Vương Liên chủ yếu là các túi lớn túi nhỏ đồ ăn, cho bà Hoa là đồ lưu niệm, còn cho Liễu Ngọc Mai là món đắt nhất, một loại trà của địa phương.

Liễu Ngọc Mai dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào ấm trà, ra hiệu cho dì Lưu đổ ấm trà vừa pha đi, thay bằng trà mà Lưu Kim Hà mang về.

Thúy Thúy cũng mang quà cho A Ly, đang khoe từng món một cho A Ly xem.

A Ly dừng công việc trong tay, ngồi đó, nhìn.

Đợi Thúy Thúy khoe xong, A Ly cúi đầu, tiếp tục làm đồ thủ công.

“He he...”

Thúy Thúy biết tính cách của chị A Ly, việc chị ấy có thể đặc biệt dành thời gian xem mình khoe quà đã là rất ghê gớm rồi.

Ra ngoài rửa tay, Thúy Thúy chuẩn bị tiếp tục học vẽ với chị A Ly, cô bé muốn tự mình vẽ ra thác nước Lư Sơn.

Ông Điền đích thân đẩy xe ba gác, chuyển tủ lạnh đến nhà Lý Tam Giang.

Những thứ này, vốn dĩ định tặng cho Lưu Kim Hà, nhưng Lưu Kim Hà không nhận.

Ông Điền ở nhà ông Râu Xồm, chiếc ti vi màu được để lại, có thể cho Bổn Bổn xem.

Chiếc tủ lạnh này thực sự không cần dùng đến, chủ yếu là vì trong nhà có một Tiểu Hoàng Oanh, trong bếp lúc nào cũng mát rượi, như một kho lạnh tự nhiên.

Còn bộ sofa được chuyển đến sớm nhất, cũng được ông Điền tặng cho Lý Tam Giang.

Lúc này cả một dãy đều được bày trong phòng khách tầng một, trên đó có một đám người giấy đang ngồi.

Bà Hoa đưa tay huých Lưu Kim Hà một cái, Vương Liên cũng liếc mắt nhìn, cười thầm.

Lưu Kim Hà tức giận lườm họ một cái, tiếp tục đánh bài.

Nếu là những cặp đôi khác trong làng bị đồn thổi, bất kể là tình trong như đã mặt ngoài còn e hay chỉ là tình đơn phương, việc lại gần nhau cũng là chuyện rất bình thường.Nhưng vị kia cũng đang ngồi ở bàn bài.Cho ông Điền mười lá gan, ông cũng không dám mặt dày lại gần vào lúc này.Có phải lý này không, chị Liễu.”Lưu Kim Hà: “Cái gì với cái gì chứ, tôi xem như đã nhìn thấu rồi, đến tuổi của chúng ta rồi, nên làm phép trừ thôi, bớt chút dính dáng, đợi đến lúc già nhắm mắt xuôi tay nằm trong quan tài mới có thể bớt đi vướng bận, lòng thanh thản hơn.Liễu Ngọc Mai nhấp một ngụm trà, có chút khó khăn nuốt xuống.Đợi ông Điền cất đồ xong và rời đi, bà Hoa trêu chọc: “Ối chà, làm giá quá, chẳng thèm để ý đến người ta một chút.”Vương Liên: “Chắc là đau lòng rồi, nên không dám qua chào hỏi.”

Bà nhìn Lưu Kim Hà một cái, nói:

“Người biết thì bảo bà đi Cửu Giang du lịch, người không biết còn tưởng bà vào am nào đó xuống tóc đi tu rồi.”

Lưu Kim Hà đỏ mặt, hai người còn lại đều phá lên cười.

Sau khi ông Điền về đến nhà, trước tiên đến vườn thuốc hái thuốc, sau đó tiến hành bào chế.

Loại thuốc này cho Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu họ ăn thì phải lo dược hiệu không đủ, nhưng cho người bình thường ăn thì phải cố ý để bay hơi lãng phí bớt dược tính, nếu không sẽ dễ bổ quá.

Tuy không nhìn gần, nhưng khi nhìn từ xa ông phát hiện thần sắc của Lưu Kim Hà có chút mệt mỏi, hẳn là do tâm trạng gần đây biến động mạnh, nên bồi bổ điều lý một chút.

Sau khi làm xong thuốc viên, ông lấy một cái túi đựng vào, rồi đi đến nhà Lưu Kim Hà.
