Chương 2676: Tập An (142)

Dưới chân là lớp băng màu trắng bạc, đây không phải là băng do nước đóng lại, mà là khoáng mạch, một khoáng mạch đang chảy, chỉ là hình thức hiện tại của nó rất giống nước.

Dưới lớp băng, sóng nước dập dờn, mang một vẻ đẹp thoát tục.

Trên đỉnh đầu là những cái hốc trông như tổ ong, sau mỗi cái hốc lại là một thế giới khác.

Bên dưới lớp băng, từng tầng từng vòng đi xuống, cũng có vô số cái hốc, nhưng chúng đều bị thứ vật chất màu trắng trông như chất lỏng này lấp đầy.

Nơi này, có lẽ chính là nhà giam.

Hơi giống với bối cảnh kinh điển trong phim Hồng Kông – Cửu Long Thành Trại.

Tôi bây giờ đang đứng ở bên trong, hơn nữa còn là bên trong lơ lửng giữa không trung.

Khi xưa, mỗi một tà túy bị giam ở đây đều là chủ hộ của một trong những cái hốc đó.

Vốn dĩ, phía trên nơi này cũng bị lấp đầy, không biết là do lâu năm không được tu sửa, hay do việc xây dựng công trình phòng không, hay do lần thi công này mà kết cấu ngầm ở đây bị phá hủy, dẫn đến “mực nước” hạ xuống.

Theo lời kể của Diệp Đoái, mỗi tù nhân bọn họ đều có phòng giam riêng, chỉ có thể liên lạc với nhau bằng cách đặc biệt trong những khoảng thời gian cố định.

Xét theo tỉ lệ lấp đầy của họ lúc đó, có thể họ thật sự ở rất xa nhau.

Nhưng cho dù là vào thời kỳ đỉnh cao nhất, ngay cả những chủ hộ ở hai cái hốc liền kề cũng không thể sang nhà nhau chơi được.

Bởi vì khi quan sát những cái hốc vẫn còn ở dưới mực nước, có thể thấy rằng khi chất lỏng này thấm ra khỏi hốc, sẽ xuất hiện một lớp màng ngăn giống như bọt khí.

Điều này có nghĩa là nồng độ chất lỏng bên trong mỗi hốc đều thấp hơn nhiều so với khu vực công cộng bên ngoài.

Tà túy bình thường ở trong phòng giam của mình đã cảm thấy vô cùng khổ sở, muốn rời khỏi hốc của mình để đi sang nhà khác chơi thì phải đối mặt với khu vực có chất lỏng đậm đặc nhất.

Thậm chí, bây giờ tôi ở góc nhìn bên ngoài mới có thể thấy được những cái hốc này, còn từ góc nhìn bên trong, xung quanh hoàn toàn bị sóng nước bao bọc, tù nhân bên trong không thể phát hiện ra sự tồn tại của những cái hốc.

Giống như dùng một bộ khuôn, đổ sắt nóng chảy vào, sau khi nguội và thành hình thì ném một con côn trùng vào, trong tầm nhìn của nó chỉ có sắt mà nó không thể xuyên thủng, hoàn toàn không biết bên ngoài còn có sự tồn tại của cái khuôn.

Cũng chỉ có gã Ngụy Chính Đạo kia mới dám làm như vậy, và còn thực sự làm thành công.

Mà Diệp Đoái sở dĩ có thể đến phòng giam của Ngụy Chính Đạo, có lẽ cũng vì Ngụy Chính Đạo đã sớm lén đến thăm ông ta, chọn ông ta làm quân cờ của mình, và ở giữa phòng giam của mình với Diệp Đoái, đã để lại một vết tích đi qua, hoặc có thể nói là bằng sức của một mình, tạo ra một lối đi có màng ngăn.

Lâm Thư Hữu chỉ vào lối vào một cái hốc ở phía trên: “Tiểu Viễn ca, ở đó có ký hiệu do Ba Mắt để lại!”

Và vị trí của cái nơ bướm đó, có lẽ cũng đã bị thay đổi, cái hốc mà nó đánh dấu, rất có thể là con đường mà sự tồn tại trong bóng tối kia muốn mọi người đi đến.Đối với Lý Truy Viễn, Triệu Nghị là một người rất dễ đoán, vì anh ta rất thông minh và bình tĩnh, dù cách xa nhau cũng có thể suy ra được logic hành vi của đối phương.Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn thoáng qua, thông qua sợi chỉ đỏ nói với các đồng đội trong tâm thức:Cái nơ bướm kia, khả năng cao là do Triệu Nghị thắt, đây là thói quen riêng của anh ta, nhưng không phải để chỉ đường cho mình, mà ngược lại, chính là để báo cho mình biết, anh ta đã bị “người” để mắt tới.Triệu Nghị sẽ không vô cớ chui vào một cái hốc, nhưng ở đây lại không có dấu vết chiến đấu cũng như khí tức còn sót lại sau trận chiến, nếu phát hiện nguy hiểm, thì Triệu Nghị cũng sẽ không do dự dẫn đội quay về, để hội hợp lại với bên mình.“Chú ý cảnh giới, bọn Triệu Nghị gặp chuyện rồi.”Triệu Nghị đến đây để dò đường, nhưng cũng chỉ đến đây thôi, anh ta không cần thiết phải để lại ký hiệu ở đây để truyền tin, hoàn toàn có thể cử một người quay về báo tin, như vậy sẽ an toàn hơn.Một mảnh vải quần áo được treo ở đó, trên mảnh vải còn thắt một cái nơ bướm tiêu chuẩn, Triệu Nghị khi cầm máu cho mình rất thích thắt cái nút này.Chủ nhân ngôi mộ không có ở nhà, nhưng trong mộ không hề trống rỗng, vẫn còn một kẻ nữa.Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân lập tức tạo thành thế chân vạc, bảo vệ cậu thiếu niên ở giữa.

Tình huống duy nhất phù hợp với việc đội của Triệu Nghị biến mất bây giờ chính là...

Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn lớp băng dưới chân.

Băng tan, mực nước dâng cao, nếu không muốn rơi vào đó chờ chết, thì chỉ có thể bị buộc phải chọn một cái hốc để vào trú ẩn.

Nơi bị nhấn chìm đầu tiên chắc chắn là đường quay về, bọn Triệu Nghị không thể trở lại.

Nhưng bây giờ mọi người cũng đã đến đây, tại sao không dùng cách đối xử với bọn Triệu Nghị để “xua đuổi” mình, mà lại để lại cái nơ bướm chỉ đường?
