Chương 1523: Núi Thanh Thành (94)

Nguyên Bảo vẫn xông lên phía trước, hứng chịu những tổn thương nặng nề nhất, lại nhiều lần chiến đấu đến chết không lùi, vô hình trung giúp những người khác gánh đỡ phần lớn áp lực.

Trong trận hỗn chiến, điểm yếu của chó trắng đã lộ rõ.

Nếu Ngu Khánh bên dưới nó ở trạng thái đỉnh cao, thì dẫu trong tình thế này, ông ta vẫn có thể dễ dàng thoát khỏi vòng chiến.

Nhưng ai bảo trên đầu ông ta lại có một con chó.

Sự tồn tại của chó trắng đã hạn chế và làm suy yếu nghiêm trọng sức chiến đấu của Ngu Khánh.

Trong trận chiến, Ngu Khánh thương tích đầy mình nhưng vẫn tiếp tục chiến đấu.

Dù không thể chủ động tấn công, nhưng dưới áp lực nặng nề, Ngu Khánh vẫn thi triển rất nhiều thủ đoạn và bí thuật của Ngu gia mà chó trắng không ngờ tới, nhờ đó duy trì được cục diện.

Dù rơi vào thế yếu nhưng vẫn chưa sụp đổ.

Ông ta đang cho mọi người thấy thế nào là bản lĩnh của Long Vương gia.

Chỉ là sự thể hiện này có chút bi thương và nực cười.

Lúc này, chó trắng dường như đã chấp nhận số phận, lật bụng mình lên.

Trong lớp lông trắng thưa thớt có khảm một viên châu màu đen.

Thực ra, có một chuyện nó vẫn luôn giấu kín với đám yêu thú đồng hành, đó là khi nhận nhiệm vụ, nó còn được ban cho một thứ.

Nó không biết viên châu này là gì, cấp trên cũng không giải thích nhiều mà chỉ nói rằng bên trong viên châu này trống rỗng.

Vì vậy, lẽ ra viên châu này phải có phản ứng ngay khi nó đến đây.

Nhưng ai ngờ, nó đến đây lâu như vậy rồi mà viên châu này vẫn không hề có động tĩnh gì.

Bởi vì viên châu này dùng để chứa pho tượng tà ma kia.

Nếu pho tượng tà ma đó vẫn còn ở đây, dù chỉ còn sót lại một chút thì nó cũng sẽ lập tức cộng hưởng với viên châu này rồi trốn vào bên trong.

Mà viên châu này lại được khảm trong bụng chó trắng, vậy nên bản thân con chó chính là một vật dẫn được chuẩn bị kỹ càng, thậm chí Ngu Khánh bên dưới nó cũng là để cung cấp sức mạnh cho tà ma sau khi khống chế được chó trắng.

Nhưng vì trước khi chó trắng đến, tà ma kia đã bị Lý Truy Viễn tiêu diệt hoàn toàn nên mọi sự chuẩn bị đều trở nên vô nghĩa.

Nhưng chó trắng không biết chuyện này, về bản chất nó chỉ là một kẻ đi giao hàng, hơn nữa còn bị sắp xếp để làm kẻ chiếm tổ chim khách.

Vì vậy, lúc này nó vẫn đặt hy vọng vào viên châu chưa hề phát huy tác dụng này.

Máu thịt của nó chủ động thấm vào viên châu, yêu lực còn sót lại cũng cố gắng truyền vào, chó trắng hy vọng có thể lật ngược tình thế.

Viên châu màu đen sáng lên, một luồng khí tức lạnh lẽo lan tỏa khiến những người khác khựng lại, sợ nó sẽ lôi ra món đồ quái dị nào đó rồi ép họ chết chùm trong thế cục chắc thắng này.

Chỉ có Nguyên Bảo bỗng nhiên nổi điên, bất chấp tất cả lao về phía chó trắng, đây là bản năng đang trỗi dậy.

Ngu Thiên Nam hô một tiếng: “Nguyên Bảo, lên!”Trong một thời gian dài, viên châu này luôn nằm trong miệng Nguyên Bảo cho đến khi Ngu Thiên Nam cạn kiệt chút thọ nguyên cuối cùng trong đầm nước đen.Khi con chó rời đi, nó đã bẻ gãy một sợi xích và lấy viên châu mà Ngu Thiên Nam dùng để phong ấn tà ma năm đó mang đi.Nguyên Bảo liền nhào tới, ngậm viên châu kia trong miệng rồi cùng Ngu Thiên Nam tiến vào vùng đất phong ấn.Sau đó, con chó đã đạt được thỏa thuận với tà niệm trong viên châu: ký ức của nó tiến vào thân thể Thiên Nam, còn tà ma tiến vào thân thể nó.Bởi vì năm đó, chính tại nơi này, sau khi Ngu Thiên Nam đánh nát thân thể của tà ma, để ngăn ý thức của nó trốn thoát, ông đã dùng viên châu này hấp thụ hoàn toàn tà niệm rồi tạo thành phong ấn đầu tiên.Hiện tại, Nguyên Bảo không nhớ những chuyện về sau, dù có giải thích rõ ràng thì nó cũng sẽ cho rằng đó là chuyện bịa đặt để lừa gạt mình.Sự xuất hiện của viên châu màu đen đã kích thích nó liều lĩnh lao ra, hứng trọn mấy cú đấm của Ngu Khánh rồi cắn chặt lấy viên châu, giống như một con chó đang chơi trò ném đĩa với chủ.

Nguyên Bảo cố sống cố chết kéo họ về phía đầm nước, nơi mà nó cho là đích đến.

Từng đòn tấn công của Ngu Khánh liên tục giáng xuống người Nguyên Bảo, khiến da thịt nó không ngừng bong tróc, xương cốt lộ ra ngày càng nhiều, tốc độ di chuyển cũng chậm lại.

Triệu Nghị hiểu ra, ra lệnh: “Đẩy chúng xuống đầm nước đen!”

Ngay sau đó, Triệu Nghị đích thân thị phạm cho mọi người thấy thế nào là “đẩy“.

Anh ta xuất hiện sau lưng Nguyên Bảo, Đồng Tiền Kiếm đâm mạnh vào thân thể nó, một tiếng nổ vang lên, tốc độ của Nguyên Bảo lại tăng vọt.

Nguyên Bảo gầm lên hưng phấn, tiếp tục cắn chặt chó trắng và ghì lấy Ngu Khánh, mẩu đuôi còn lại vẫy điên cuồng như thể đang cổ vũ hãy cứ làm như vậy, mạnh hơn nữa.

Triệu Nghị dừng lại tại chỗ sau cú đánh đó, ánh mắt nhìn con chó kia có chút phức tạp.
