Chương 1702: Đi Phong Đô (88)

Thứ máu lúc nãy hẳn là máu động vật, có thể là máu gà hoặc máu bò, đã được trộn với tro hương rồi để lắng.

Nếu ví tiền giấy thông thường như cơm trắng, thì loại có thêm nguyên liệu này giống như cơm rang, sẽ dễ chịu hơn một chút.

Chỉ là người thường khi cúng tế không cần làm những trò này, nếu không biết công thức mà tự ý thêm máu, dễ khiến quỷ vật vốn hiền lành trở nên hung dữ.

Hai tên quỷ binh trước mặt không bị kích động đến mức trở nên hung tợn, chúng chỉ quá tham lam, chưa thấy thỏa mãn.

Trương Trì: “Tú Tú, rót rượu.”

Kỳ thực, trên bàn thờ vốn có rượu, nhưng đó là rượu bình thường.

Tú Tú lấy ra một cái bình khác, mở nút, đổ rượu xuống đất trước mặt mình.

Nếu nhìn từ góc độ đi âm, hơi rượu vốn phải thấm xuống đất lại bay ngược lên, bị hai tên quỷ binh hít vào.

Thân hình của con quỷ bắt đầu lay động, trên khuôn mặt trắng bệch cũng toát ra vẻ đỏ ửng.

Thấy thế, Trương Trì như trút được gánh nặng, cho rằng ứng phó được.

Nhưng ai ngờ, một tên quỷ binh trong đó sau khi “uống” xong rượu, lại dí sát mặt mình vào Tú Tú hơn nữa, mũi khụt khịt, như định hút lấy thứ gì đó.

Tên quỷ binh còn lại không để ý đến Tú Tú, mà quay sang Trương Trì, làm động tác tương tự trước mặt anh.

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca, đây là ý gì?”

Lý Truy Viễn: “Diêm Vương dễ gặp, tiểu quỷ khó đối phó.”

Vị tướng quân không đầu cưỡi ngựa kia không có hứng thú xuống ngựa làm gì, nhưng cũng không ngăn cản thuộc hạ của mình vòi vĩnh đồ cúng.

Phần lớn các cửa tiệm trên phố Quỷ đều do người thường mở, quỷ binh chỉ quấy nhiễu các tiệm cho quỷ, chứ không mạo phạm đến nhà dân.

Điều này có nghĩa là trật tự ở Phong Đô thực ra vẫn còn.

Chúng biết rõ chuyện gì có thể làm, chuyện gì tuyệt đối không được đụng vào.

Nhưng đổi lại, việc vòi vĩnh và chiếm lợi từ các tiệm cho quỷ cũng coi như một quy tắc ngầm.

Một là vì những người mở được tiệm cho quỷ đều không phải hạng người thường;

Hai là tiệm cho quỷ muốn tiếp tục kinh doanh thì không thể đắc tội bọn chúng, dù trong lòng vô cùng bất mãn, vẫn phải nịnh nọt, dâng đồ cúng tế.

Về điểm này, dù là âm phủ hay dương gian, đều giống nhau.

Dương gian ngược lại còn dễ chịu hơn một chút, cùng lắm thì không làm nữa, nhưng những người mở tiệm âm phủ, thứ họ cầu không phải vàng bạc châu báu mà là âm đức, ví như Trương Trì, anh hy vọng bệnh tình của mình sẽ không tiếp tục chuyển biến xấu, cũng hy vọng em gái mình không mắc phải căn bệnh kỳ quái giống mình.

Vì có nhu cầu này, nên sức chịu đựng của họ cũng cao hơn.

Nhưng dù có chịu đựng đến đâu, cũng có giới hạn.

Quỷ binh trước mặt Tú Tú rõ ràng là muốn khinh bạc cô, tuy nó không có thực thể, nhưng cũng có thể tưởng tượng bậy bạ để tạo ra ảo giác.

Ví dụ như khi hiện tượng bóng đè xảy ra trong một số trường hợp đặc biệt, bạn cũng không biết con quỷ đè lên người mình rốt cuộc đang làm gì.

Chúng, chúng lại tham lam đến mức này!Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca, thế này là quá đáng rồi, chúng ta có nên ra tay không?”Nếu gặp phải kẻ tham lam vào trong, thì lấy đồ cúng đã chuẩn bị sẵn ra, cơ bản sau khi nhận đồ cúng chúng cũng sẽ nhanh chóng rời đi, không làm gì quá đáng nữa.Nhưng đêm nay, lại gặp phải trường hợp đặc biệt.Thân hình Tú Tú dần ngửa ra sau, cô cắn chặt răng, hai tay nắm chặt, trong mắt ánh lên lửa giận.Tú Tú cũng đang cố gắng kìm nén, khóe mắt không ngừng liếc nhìn anh trai, chờ anh trai quyết định.Trương Trì nhìn em gái, anh không thể trơ mắt nhìn em mình chịu nhục, có phải quỷ hay không không quan trọng, một khi anh đã nhìn thấy quỷ, thì không thể lấy cớ quỷ không phải người để tự lừa dối mình.Cửa tiệm này đã mở được một thời gian, ban đầu không có cảnh bách quỷ dạ hành trước cửa, sau này có thì mọi người cũng đối phó được, chẳng qua là làm qua loa cho có lệ, đuổi chúng đi là xong.Trương Trì cắn môi, tay đưa vào trong ống tay áo.

Lâm Thư Hữu vốn có lòng chính nghĩa mộc mạc, tự nhiên không thể quen nhìn cảnh “lính côn đồ trêu ghẹo gái nhà lành” kinh điển này.

Lý Truy Viễn: “Chờ người ta ra tay trước, nếu không cậu ra tay, người ta sẽ trách cậu vì sao lại ra tay, khiến người ta không làm ăn được nữa.”

Lâm Thư Hữu lập tức gật đầu, cậu cảm thấy Tiểu Viễn ca nói rất đúng.

Lý Truy Viễn thực ra cũng muốn chủ động ném một hòn đá vào dò đường, tìm hiểu nguyên nhân Phong Đô xảy ra biến hóa như vậy, lúc này, tự nhiên phải tự mình tìm điểm đột phá.

Cảnh bách quỷ dạ hành này, trông có vẻ rầm rộ, nhưng nhìn đến giờ, cậu vẫn chưa cảm nhận được một sự tồn tại nào thực sự xứng tầm đại nhân vật.

Ví như vị tướng quân không đầu cưỡi ngựa bên ngoài kia, xét về quỷ khí, còn kém xa Quỷ Tướng mà cậu gặp phải ngay khi vừa mới ra khỏi nhà.
