Chương 561: Buôn Bán Trẻ Em (11)

Lều biểu diễn lớn vẫn đang được dựng, nhưng một dãy lều nhỏ cho người sống trong đoàn xiếc đã được dựng sẵn.

Hứa Đông nắm tay “con trai” Lương Lương của mình, đi theo đến trước một cái lều màu trắng ở giữa.

Bốn phía lều được bọc bằng tấm nhựa thật dày, ngoài cửa còn treo một tấm rèm.

Lúc này vẫn là mùa hè, mặt trời đang lên cao, nơi ở này khiến người ta nhìn thấy mà trong lòng khô nóng, phiền muộn.

Hứa Đông một bên xốc cổ áo của mình lên, một bên thúc giục: “Có thể nhanh một chút không, đừng trì hoãn thời gian của tôi.”

Người phụ nữ trẻ tuổi liếc mắt nhìn Hứa Đông, nói: “Thu mua lừa, thu mua trâu cũng phải sờ xem thử, huống chi là thu người?”

Hứa Đông trừng mắt nhìn người phụ nữ, chất vấn: “Cô làm vậy là có ý gì?”

“Ý là, chúng tôi phải xem đứa nhỏ này có bệnh hay không, trên người có tàn tật hay không, nếu không dù có thu vào cũng không dễ tìm mối bán tiếp.”

“Con trai của tôi từ nhỏ đã không bị bệnh, rất khỏe mạnh!”

“Ha ha.” Người phụ nữ trẻ che miệng cười, “Ông nói cũng không tính, vào ngồi một chút đi, bên ngoài nóng, bên trong mát mẻ.”

Nói xong, người phụ nữ liền xốc rèm lên, lúc này liền có một luồng khí lạnh lộ ra, không chỉ xua tan nóng bức, còn khiến người ta kìm lòng không được mà rùng mình một cái.

Hứa Đông hoài nghi, bên trong có khả năng thả băng.

“Ông có vào không?” Người phụ nữ lại thúc giục.

Hứa Đông hít sâu một hơi, nắm tay Lương Lương đi vào.

Không gian trong lều cũng không lớn, hai bên bày một cái ghế và một cái giường.

Khu vực chính giữa là một cái vạc nước, trên vạc nước có một pho tượng mặc áo bào trắng, đầu đội mũ cao, hai tay cầm đèn lồng.

Thoạt nhìn, còn tưởng là người sống, Hứa Đông tiến vào thì bị dọa giật mình.

Lương Lương thì rụt rè lui về phía sau, trốn ở phía sau Hứa Đông, hai tay nắm lấy ống quần Hứa Đông.

“Đây là vật gì?” Hứa Đông hỏi.

Người phụ nữ đương nhiên nói: “Có gì lạ sao, làm nghề nào mà chẳng có thứ để thờ?”

Trên ghế, có một bà lão tóc trắng đang ngồi sẵn, trong tay không biết từ lúc nào bưng một cái bát sứ kiểu cũ, trên bát sứ có mấy chỗ bị thủng, bên trong chứa nước sạch.

Người phụ nữ cúi người, bắt lấy Lương Lương.

“Không, con không muốn, con không muốn.” Lương Lương cầu khẩn nhìn Hứa Đông.

Trong mắt Hứa Đông toát ra sự giãy dụa, nhưng vẫn không cúi đầu nhìn, đứng ở đó không nhúc nhích.

Người phụ nữ kéo Lương Lương ra khỏi Hứa Đông, kéo đến trước mặt bà lão.

Bà lão đưa tay, sờ lên gò má Lương Lương.

Bị sờ một cái, Lương Lương lập tức không ầm ĩ nữa, mí mắt rủ xuống, nhưng dưới vẻ yên tĩnh, là thân thể không ngừng run rẩy.

Bà lão dùng ngón trỏ điểm một cái vào mi tâm của Lương Lương, sau đó đưa ngón trỏ vào trong bát nước sạch, lập tức, nước trong bát hiện ra màu đen nhàn nhạt.

Người phụ nữ nhìn màu sắc này, khẽ nhíu mày, hiển nhiên rất không hài lòng đối với chất lượng này.

Nhưng cô ta vẫn móc tiền trong túi ra, đếm rồi đưa cho Hứa Đông: “Chỉ có vậy thôi, lấy hay không?”

Hứa Đông nhận lấy tiền, không đếm mà trực tiếp nhét vào trong túi, xoay người bước nhanh rời đi.

Lương Lương trên người run rẩy, càng kịch liệt hơn.

Bà lão tiếp tục duy trì tư thế bưng bát, không nhúc nhích.

Lúc này, tấm rèm bị xốc lên một góc, một người đàn ông thò đầu hỏi: “Nhu tỷ, cơm đã mua về rồi, mọi người đang chờ chị ăn cơm đấy.”

Người phụ nữ được gọi là “Nhu tỷ” đột nhiên quay đầu, mắng người đàn ông: “Ăn ăn ăn, cung phẩm còn chưa chuẩn bị xong đâu, các người chỉ biết ăn thôi! “Vừa rồi không phải vừa mới thu một...”

Nhu tỷ đẩy Lương Lương một cái, hừ lạnh nói: “Chất lượng quá kém, một đứa trẻ không ai muốn.”

Hứa Đông đi một mạch ra ngoài, đi đến cửa hàng nhỏ bên lề đường, đi vào mua một bao thuốc lá, đứng ở cửa hàng, rút ra một điếu châm lửa, hơi đầu tiên đã bị sặc, sau đó ngồi xổm xuống bắt đầu nôn khan.

Khoái cảm trả thù trong tưởng tượng vẫn chưa xuất hiện, ngược lại trong lòng ông ta thoáng cái trở nên trống vắng, hốc mắt cũng theo đó ướt át.

“Hứa Đông à Hứa Đông, sao mày lại đê tiện như vậy, cũng không phải là con của mày, mày có gì mà không nỡ.”Sau khi tốt nghiệp được phân phối vào một đơn vị có phúc lợi và đãi ngộ đều rất tốt; cưới một người vợ tài trí xinh đẹp, sau đó hai người còn có một đứa con trai đáng yêu.Khi đó, ông ta thật lòng cảm thấy ông trời đối đãi với mình không tệ.Đầu tiên là vợ lấy lý do tình cảm bất hòa ly hôn với ông ta, ông ta mặc dù không hiểu, cũng khổ sở níu kéo, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ chấp nhận.Vì thế, ông ta còn ôm một chút cảm kích đối với vợ cũ.Ông ta vốn có một cuộc sống tốt đẹp khiến người ta hâm mộ.“Bốp! Bốp!”Nhưng sau đó, ông ta mới phát hiện mình sống thành một chuyện cười.Cũng may, ông ta tranh thủ được quyền nuôi nấng con trai.Hứa Đông dùng sức tát hai cái vào miệng mình, khiến mặt đỏ bừng.

Mãi cho đến một ngày, tin đồn về vợ cũ truyền đến tai ông ta, ban đầu ông ta không tin, nhưng sau đó nghe được kết quả, ông ta phát hiện, hóa ra vợ mình và người ta ở bên nhau từ lúc đi học, nghiêm khắc mà nói, ngược lại ông ta trở thành người thứ ba.

Ông ta đã từng đến trường học đó, gặp được ông giáo sư già đã về hưu Trần Đức Lương, chỉ liếc mắt một cái, ông ta đã xác nhận Lương Lương là con trai của Trần Đức Lương.

Trước kia ông ta không cảm thấy con trai mình không giống mình, có lẽ con trai càng giống mẹ hơn, nhưng sau khi nhân vật khả nghi xuất hiện, sự so sánh này khiến ông ta không thể không tin.

Thì ra, những năm này, mình không chỉ đang giúp người khác nuôi vợ, còn giúp người khác nuôi con trai.

Con trai vốn yêu thương, mỗi lần liếc mắt nhìn, liền cảm thấy là một loại cười nhạo đối với mình, một loại chà đạp đối với tự tôn của mình.
