Chương 3220: Phật Ma Vô Tướng, Chỉ Cầu Bản Ngã (4)

Uống xong hai tuần trà, Liễu Ngọc Mai đứng dậy nói: “Vân Vân à, các cháu cứ tự chơi đi, bọn trẻ chắc cũng sắp về rồi.”

Trần Lâm bên kia chủ động đứng dậy nhường chỗ, cô thắng đủ nhiều rồi, thắng thêm nữa thì không tiện.

Chu Vân Vân sợ Trần Lang đứng đó ngại nên chủ động đề nghị mọi người cùng đi dạo trong làng, Trần Lâm đồng ý.

Khi đi đến trước mặt Trần Lang, trời lạnh thế này mà trên người anh ta lại “nóng” đến vã mồ hôi.

Ba người vừa đi ra đường làng thì nghe thấy tiếng chó sủa từ phía sau.

“Gâu! Gâu!”

Chiếc xe bán tải màu vàng mà Lý Truy Viễn ngồi đã quay đầu ngay khi vừa vào trấn Thạch Nam, nhưng đã thả đứa trẻ và con chó xuống.

Bổn Bổn cưỡi Tiểu Hắc về nhà.

Chu Vân Vân: “Đứa bé này đã lớn thế này rồi sao?”

Bổn Bổn ghì dây xích chó trước mặt Chu Vân Vân.

Chu Vân Vân cúi người bế Bổn Bổn lên, Bổn Bổn không phản kháng, còn chủ động vươn cánh tay mũm mĩm ôm lấy cổ Chu Vân Vân để giúp cô đỡ mỏi.

Trần Lâm: “Cho tớ bế với.”

Chu Vân Vân đưa Bổn Bổn qua.

Khi được Trần Lâm bế, Bổn Bổn có chút lấy lệ, nhưng cũng coi như nể mặt.

Chu Vân Vân đưa tay véo mũi Bổn Bổn: “Sao cháu có thể chạy rông ngoài đường một mình thế này, gặp phải mẹ mìn thì sao? Đi, bọn cô đưa cháu về.”

Bổn Bổn chủ động vươn tay muốn thoát khỏi vòng tay Trần Lâm, cầu xin Chu Vân Vân tiếp tục bế, Chu Vân Vân liền đón lấy.

Trần Lang đi cuối cùng, sóng hàng với Tiểu Hắc.

Khi đến nhà ông Râu Xồm, Trần Lang vẫn như trước, đứng ở bên ngoài, không dám bước lên sân.

Bổn Bổn quấn lấy Chu Vân Vân đòi cô chơi xếp hình cùng mình.

Trần Lâm một mình đi xuống sân, đến trước mặt anh trai mình, lấy khăn tay lau mồ hôi cho anh.

Trần Lang: “A Lâm, anh đến có phải đột ngột quá không?”

Trần Lâm: “Đã về rồi, không đến chào hỏi mới gọi là đột ngột.”

Trần Lang: “Nhưng anh vẫn thấy căng thẳng.”

Trần Lâm: “Vậy em đi dạo với anh thêm chút nữa.”

Trần Lang: “Được.”

“Vân Vân, tớ và anh tớ ra phía bờ sông dạo chút nhé.”

“Ơ, được.”

Sau khi báo với Chu Vân Vân một tiếng, Trần Lâm dẫn anh trai tiếp tục đi dạo.

Chu Vân Vân ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ, nhìn Bổn Bổn xếp từng khối hình kỳ quái trước mặt mình.

Mỗi khi xếp thành công một khu vực, Chu Vân Vân đều vỗ tay khuyến khích.

Cứ như vậy, Bổn Bổn dùng khối hình xếp thành một vòng quanh Chu Vân Vân.

Đây là lần đầu tiên cậu chính thức sử dụng trận pháp đối với người khác kể từ khi học.

Chu Vân Vân chỉ cảm thấy ánh nắng tỏa trên người thật ấm áp, thật dễ chịu, cả người ấm sực, tinh thần được thả lỏng cực độ, tự nhiên nhắm mắt lại, thiếp đi một lúc.

Bổn Bổn bước vào vòng tròn khối hình, đưa tay quơ quơ trước mặt Chu Vân Vân, xác nhận cô đã ngủ say.

“A~”

Quay người lại, Bổn Bổn cũng buồn ngủ ngáp một cái, lảo đảo bước ra khỏi vòng tròn khối hình, dụi dụi mắt, đi vào phòng khách, đẩy cửa phòng ngủ của mình và mẹ nuôi ra, leo lên giường, đưa tay giật bức tranh treo trên giường.

Giật một cái, hai cái, ba cái...

Vẫn không giật xuống được.

Hai người bạn nhỏ trước đây có thể từ trong phòng bay ra cuốn mình về học bài, hôm nay lại đặc biệt bẽn lẽn hướng nội.

Cú giật cuối cùng, Bổn Bổn tuột tay, ngã ngồi xuống giường. Mệt quá rồi, cậu nằm vật ra chăn ngủ thiếp đi.

Bức tranh kia không những tiếp tục treo chắc chắn ở đó mà còn âm thầm cuộn chặt lại hơn.

Chúng không dám để Đàm Văn Bân biết sự tồn tại của mình, sợ Đàm Văn Bân tức giận vì lúc trước chúng đã từ bỏ cơ hội mang theo công đức để đầu thai vào một gia đình tốt.

Nhưng chúng càng sợ người phụ nữ trên sân ngoài kia hơn.

Trước đây mỗi lần Chu Vân Vân đến nhà ông Lý, cuộn tranh trong phòng tầng hai sẽ bay lên, dán vào cửa sổ, hai anh em cẩn thận thò đầu ra nhìn xuống dưới.

Đối với cô, chúng vừa có sự ngưỡng mộ vô hạn, lại vừa rất sợ hãi, sợ tất cả những điều này đều là sự đơn phương của chúng, sợ cô không thích chúng.

Trước đây, khi hai anh em còn ở trong cơ thể Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân dạy chúng học thuộc thơ cổ, đọc từ vựng tiếng Anh, nói là giáo dục thai nhi sớm một chút, kiếp sau thành tích học tập tốt một chút thì bố mẹ sẽ yêu quý hơn.

Hai anh em đã ghi nhớ điều đó, sau này Lý Truy Viễn thu chúng vào trong tranh, để A Ly vẽ trường tư thục, sau này nữa, Trần Hi Diên dùng bút vẽ cho chúng một con phố bổ túc đầy đủ đức trí thể mỹ lao, hai anh em cũng tiếp tục đeo cặp sách đi học.

Muốn lười biếng là rất dễ dàng, nhưng cứ cách một thời gian cuộn tranh lại tích tụ oán niệm, chứng tỏ chúng không làm vậy, chúng thực sự đang học tập chăm chỉ, nghĩ rằng học thêm được nhiều thứ thì sau này mẹ có thể yêu quý chúng thêm một chút.

Chu Vân Vân đang ngủ trưa trên sân bỗng mơ một giấc mơ, mọi thứ trong mơ đều thật tươi đẹp, ngay cả tông màu cũng mang theo hơi ấm.

Cỏ xanh trời biếc, hoa rụng lả tả, Chu Vân Vân đi bộ trong đó, nhưng không hiểu sao trong lòng lại có cảm giác trống trải.

Cô cứ đi mãi, vòng qua cái ao nhỏ, xuyên qua một cánh rừng, cô không biết mình đang tìm gì, nhưng ánh mắt lại không ngừng tìm kiếm.

Cuối cùng, cách một con sông, cô nhìn thấy hai đứa trẻ đang ngồi cạnh nhau bên bờ sông đối diện.

Một cảm giác vừa quen thuộc vừa xa lạ ập đến.

Chu Vân Vân trước đây từng mơ một giấc mơ, cô kể giấc mơ đó cho mẹ chồng tương lai là Trịnh Phương nghe, Trịnh Phương nghe xong cười không khép được miệng, nói sau này nếu có những đứa trẻ như vậy thì đúng là đến để báo ân.

Trịnh Phương tối hôm đó nằm trên giường nói với Đàm Vân Long về giấc mơ này.

Đàm Vân Long: “Mơ chẳng lẽ không phải là ngược lại sao?”

Chu Vân Vân vẫy tay với hai đứa trẻ bên kia sông, vui vẻ gọi chúng.Trịnh Phương hiếm khi không mắng Đàm Vân Long nói gở, bởi vì Đàm Văn Bân ngoại trừ cuối cùng thi đỗ đại học ra, từ thời thiếu niên đến thanh niên thực sự khiến làm cha mẹ phải đau đầu, dăm bữa nửa tháng lại bị giáo viên gọi lên văn phòng.Chu Vân Vân gật đầu với chúng, tiếp tục vẫy tay gọi, cô không biết tại sao mình lại làm vậy, nhưng nhìn hai đứa trẻ cô đơn ngồi co ro ở đó, cô thấy xót xa.Vợ chồng họ thực sự không thể tưởng tượng nổi, con cái của con trai mình sau này lại có thể phẩm học ưu tú được.Chu Vân Vân cởi giày, bước xuống sông.Trong phòng ngủ, trên chiếc giường Bổn Bổn đang ngủ say, bức tranh kia bỗng nhiên mở ra.“Oong!”Hai đứa trẻ đứng dậy, nắm tay nhau, nhưng vẫn không dám cử động.Hai đứa trẻ không tin nổi ngẩng đầu lên, còn lần lượt chỉ vào mặt mình.

Một cây cầu gỗ xuất hiện trên con sông trong mơ, Chu Vân Vân quay lại bờ, đi qua cầu gỗ sang bờ bên kia.

Hồi mới vào đại học, Chu Vân Vân bị bạn cùng phòng đố kỵ, bị hạ chú thuật, tính mạng ngàn cân treo sợi tóc; cuối cùng Đàm Văn Bân và những người khác đi diệt Triệu Thạch Bản, hai oán anh cũng là từ đó mà Đàm Văn Bân có được.

Là một người xuất thân bình thường, lại không có thiên phú tu hành, Đàm Văn Bân lúc mới bắt đầu đi sông chính là nhờ vào sự giúp đỡ và tin tưởng vô tư của hai oán anh mới có thể phát huy được hiệu quả đội ngũ, hai oán anh thậm chí còn nhiều lần chủ động chắn trước mặt Đàm Văn Bân để cứu mạng cậu.

Số phận thích vẽ những vòng tròn, xuất phát từ một đầu, rồi lại quay về chính đầu đó.

Chu Vân Vân trong mơ đi đến trước mặt hai đứa trẻ.

Hai đứa trẻ muốn lao tới ôm lấy, lại ngập ngừng tại chỗ, dáng vẻ ngoan ngoãn đáng thương này khiến người ta nhìn vào là thấy yêu thích.
