Chương 1121: Người Quen (6)

Cuối cùng thì vẫn phải vứt đi một khối, vứt cho ai... Hình như cái cậu thiếu niên bị mình giết chết là hợp nhất.

Nói trắng ra là, giờ có ngọc vỡ trong tay, anh ta nên nghĩ đến chuyện nhập cuộc giai đoạn tiếp theo rồi.

Lý Truy Viễn nghe Triệu Nghị kể lại những chuyện đã xảy ra bên ngoài mấy ngày nay.

Ví dụ như ai giết ai, ai bị ai chơi xỏ, ai hợp tác với ai rồi lại đánh nhau...

Mấy ngày nay, cậu vẫn luôn ở trong nhà trọ, tận hưởng những tháng ngày yên bình ở Lệ Giang.

Nhưng bên ngoài thì gió tanh mưa máu không ngừng.

Phần lớn những người đó, cậu đều mới nghe tên lần đầu, còn chưa kịp tiếp xúc và làm quen thì họ đã chết rồi.

Tán gẫu xong, cậu xuống lầu về phòng phong ấn cho búp bê sứ.

Trong lúc đó, Triệu Nghị dẫn người của mình rời khỏi nhà trọ.

Bọn họ phải đi bố trí đường rút lui sau khi có ngọc vỡ.

Bỏ qua quá trình tranh đoạt thì việc thiết kế đường rút lui sẽ thong thả hơn nhiều.

Đến khi cậu phong ấn xong thì đã qua nửa đêm.

Mở cửa phòng ra, cậu thấy Triệu Nghị đang ngồi ở cửa cầm hộp cơm.

“Ăn chút gì không?”

Bên trên là bún đậu gà, bên dưới là bánh Lệ Giang.

Ngay cả thuốc mình đưa cậu còn cho đồng đội ăn thì mấy thứ này chắc chắn cậu sẽ không ngại đâu.

Hai người ngồi dưới hiên ăn.

“Phong ấn lâu vậy à?”

“Hai chủ nhân đầu tiên bố trí phong ấn quá kém, không đủ tuần tự.”

“Vất vả rồi.”

“Lần cuối cùng rồi, cuối cùng cũng không phải đối mặt với nó nữa.”

“Có chuyện muốn nhờ cậu giúp.”

“Bảo tôi giúp cậu bố trí mấy trận pháp trên đường rút lui à?”

“Đúng vậy.”

Lúc này, Đàm Văn Bân tỉnh dậy, vịn tường đi ra.

Thấy Triệu Nghị, cậu ta cười: “Chào anh, đội trưởng ngoài biên chế của chúng ta.”

Lý Truy Viễn nói: “Địa hoàng hoàn nhà anh hiệu quả thật.”

Triệu Nghị: “Đó là đương nhiên, đàn ông nhà tôi sau khi trưởng thành đều bắt đầu ăn cái này.”

Đàm Văn Bân: “Đàn ông nhà anh thiếu tự tin vậy à?”

“Anh Bân Bân, anh tỉnh rồi thì tốt, anh ở đây chăm sóc bọn họ nhé, em đi giúp họ bố trí trận pháp, lát nữa về nói chuyện với anh.”

“Tiểu Viễn cứ yên tâm, ở đây giao cho anh.”

Đàm Văn Bân vừa tỉnh còn rất yếu, đi còn không vững nhưng cậu ta yếu chứ hai đứa quỷ trên vai cậu ta vẫn còn khỏe lắm.

Lý Truy Viễn đứng lên chuẩn bị đi thì tai khẽ động: “Hình như A Hữu cũng sắp tỉnh rồi, nhịp thở của anh ấy thay đổi rồi.”

Đàm Văn Bân: “Anh đi xem cậu ấy.”

“Ừm.”

Lý Truy Viễn đi theo Triệu Nghị ra khỏi nhà trọ, đến những điểm rút lui mà họ đã thiết kế sẵn.

Thời Long Vương Triệu Vô Dạng, người nhà họ Triệu trận pháp còn rất sơ sài, nhưng sau bao nhiêu năm phát triển và học hỏi, ít nhất Triệu Nghị cũng đã đạt được những thành tựu nhất định.

Hơn nữa, những trận pháp Triệu Nghị bố trí không phải dùng để trì hoãn, cản trở hay che đậy mà toàn là sát trận.

Từng cọc trận được chôn sâu dưới đất, trận pháp kích hoạt thì hiệu quả thường chỉ trong chớp mắt, tất cả đều dồn vào tấn công.

Loại trận pháp này không cần tính ổn định và duy trì nên bố trí rất nhanh, vật liệu cũng đơn giản.

Về chi tiết cụ thể của trận pháp thì Lý Truy Viễn không cần chỉnh sửa gì nhiều, cậu chỉ đứng trước trận pháp, cầm trận nhãn Triệu Nghị đưa rồi vung tay về phía xung quanh, trói buộc phong thủy khí tượng xung quanh với trận pháp.

Triệu Nghị thấy vậy thì trợn tròn mắt.

Trận pháp anh ta bố trí đầy tính thợ thuyền, còn Lý Truy Viễn chỉ tùy tiện thêm một nét bút đã trời phú cho nó một loại thần vận nào đó.

“Đây chính là nội tình của Long Vương gia sao.”

Cậu không phản bác.

Thật ra là cậu học được từ Ngụy Chính Đạo trong mơ, nhưng học như thế nào thì cậu không nhớ rõ.

Giấc mơ bị lãng quên kia thật kỳ lạ, rõ ràng không có chút dấu vết ký ức nào nhưng những thứ cần học và thông tin hữu ích thì không thiếu một thứ.

“Vậy trận pháp trong nhà trọ của cậu sao lại không có cảm giác này... À, cậu giấu đi?”

“Ừm.”

“Cậu ác thật.”

“Tại anh ngốc, không nhìn ra.”

Triệu Nghị ngẩng đầu nhìn những ngôi sao trên đỉnh đầu, cười gượng: “Ha ha.”

Anh ta quen rồi.

Nhưng anh ta vẫn tò mò hỏi: “Cậu họ Lý, nếu cậu không bái vào Tần Liễu mà bái vào Triệu gia tôi thì chẳng phải Triệu gia tôi có thể...”

“Thì sẽ không có Triệu Nghị anh.”

Khóe miệng Triệu Nghị giật giật.

“Nhưng như vậy cũng không tệ.”

“Trời sắp sáng rồi, đừng mơ nữa.”

Vì những kẻ truy đuổi cũng không phải không có kiến thức, khi phát hiện mình rơi vào sát trận, họ sẽ dựa vào kinh nghiệm và kiến thức để phòng ngự, hai phần công kích tăng thêm này có thể khiến họ mắc sai lầm kinh nghiệm.Triệu Nghị hiểu rõ hơn ai hết, chỉ bỏ chạy thì vô dụng, chỉ có giết mới ngăn được giết.Dù sao trong hoàn cảnh tranh đoạt ngọc vỡ hiện tại, ai cũng sẽ có ý thức tiết kiệm sức lực.“Nếu cuối cùng tôi chạy trốn một vòng rồi không trốn được nữa thì có thể quay lại đây xin cậu che chở không?”Khi trở lại nhà trọ, Triệu Nghị nói:Lý Truy Viễn giúp Triệu Nghị nâng cấp từng trận pháp, tương đương với việc tăng sát thương của trận pháp lên hai phần.Chỉ cần có đủ người chết vì truy đuổi anh ta thì những người còn lại sẽ theo bản năng đi tranh đoạt một khối ngọc vỡ khác.Không phải là một sự tăng lên quá lớn nhưng lại rất hữu dụng.

Lý Truy Viễn không nói gì.

Triệu Nghị tiếp tục: “Dù sao chúng ta cũng là đối tác, đúng không?”

Lý Truy Viễn hỏi: “Tôi không cho anh đến thì anh sẽ không đến à?”

Triệu Nghị: “Nếu thật sự không trụ nổi nữa thì tôi chắc chắn sẽ đến nương nhờ cậu.”

Lý Truy Viễn lấy ra một xấp giấy nháp từ ba lô đưa cho Triệu Nghị.

Triệu Nghị nhận lấy xem thì mắt lại trợn tròn lần nữa: “Cậu khinh tôi đến mức nào vậy?”

Những thuật lý trận pháp cao cấp bị Lý Truy Viễn phân giải thành từng ô vuông nhỏ bé cứng nhắc.
