Chương 2704: Về Nhà (1)

Tất cả mọi thứ dường như đã quay trở lại cơn ác mộng có thật thời trai trẻ của ông.

Chủ nhiệm La ngẩng đầu, ông thấy những người ngồi sau các bàn xung quanh không phải là quý tộc mặc trang phục Cao Câu Ly, mà là những đồng nghiệp đã cùng ông tham gia kế hoạch khảo sát lần đầu tiên khi còn trẻ.

Năm đó, họ cũng giống như ông, đều còn rất trẻ.

Mọi người cũng từng tổ chức những buổi tụ tập như thế này trong khuôn khổ quy định nghiêm ngặt, điều kiện khi đó làm sao bì được với bây giờ, kiếm được chút rượu cho mỗi người nhấp môi đã là không dễ, món nhắm rượu chính là những câu chuyện được kể bằng giọng phổ thông của các vùng miền khác nhau.

Ánh mắt của chủ nhiệm La lướt qua từng khuôn mặt họ, những gương mặt trẻ trung này, năm đó không một ai sống sót sau sự cố khảo sát lần đầu tiên.

Lúc này, có không ít người nâng ly rượu gia nhập vào đây, tuổi tác của họ, nhìn chung đều đã lớn.

Trong đó có người sống sót trở về nhưng tinh thần có vấn đề, rất nhiều người đã tự sát; cũng có một số người như ông, trở về tương đối nguyên vẹn và bình thường, sau này vẫn tiếp tục công tác, những năm gần đây đã qua đời vì nhiều lý do, chủ nhiệm La từng đến thăm bệnh, không một ngoại lệ, sau khi nhìn thấy ông, dù bệnh tật giày vò, họ vẫn nắm chặt tay ông, kể lại cuộc khảo sát năm đó, đó là gánh nặng chôn sâu trong lòng mọi người, là một rào cản không bao giờ có thể vượt qua.

Thất bại, thực ra không đáng để kỷ niệm, điều thực sự khiến người ta khó nguôi ngoai chính là những người đồng đội đã mãi mãi nằm lại trong thất bại đó.

Lúc này, mọi người đều đang nâng ly, đều đang ăn mừng, như thể đang tổ chức một bữa tiệc mừng công.

Chủ nhiệm La mỉm cười.

Phải rồi, mọi chuyện nên diễn ra suôn sẻ, nên bình an vô sự, không nên xảy ra bất cứ chuyện tồi tệ nào, mọi người, đều nên được bình an.

Nâng ly rượu trong tay, chủ nhiệm La cùng họ ăn mừng.

Lý Truy Viễn đi rồi lại quay lại, đứng cách đó không xa.

Lý do cậu quay lại là vì đã cảm nhận được quỷ khí ở đây.

Thiếu niên không hoảng sợ, vì quỷ khí này rất tinh thuần và chính thống, cho người ta cảm giác như thuộc biên chế nhà nước.

Sự thật đúng là như vậy, Lý Truy Viễn nhìn thấy ông Địch đứng trong bóng tối ở cửa lều, sau lưng ông Địch dường như có một cánh cửa đang dựng đứng.

Những hồn ma trong văn phòng của chủ nhiệm La là do chính tay ông thả ra từ quỷ môn.

Rất lâu sau, bóng cửa sau lưng ông Địch tan biến, ông bước vào lều.

Nhìn chủ nhiệm La đang say khướt bất tỉnh trên bàn, ông lão giơ chiếc túi trong tay lên:

“Biết ông sắp rút đi, tối nay trong lòng chắc sẽ không vui, tôi còn cố ý chuẩn bị rượu định uống với ông vài ly, không ngờ ông lại lén uống say trước rồi.”

“Thầy.” Lý Truy Viễn bước vào lều.

“Tiểu Viễn à, lại đây giúp một tay, đưa ông thầy say này của em lên giường đi.”

Với sự hợp sức của một già một trẻ, chủ nhiệm La đã được đặt lên giường.

Ông mở mắt ra, nhìn ông lão, vẫn chưa tỉnh rượu, giọng nói có chút ngọng nghịu:

“Tôi vừa mới gặp họ... họ vẫn còn ở đây... họ nói họ sắp đi rồi... qua đêm nay là đi...”

Ông Địch ngồi bên giường, như một người lớn tuổi hiền từ, nhẹ nhàng vỗ mu bàn tay chủ nhiệm La:

“Đi là tốt rồi, đi là tốt rồi, có thể đi, chứng tỏ đã buông bỏ được.”

Chủ nhiệm La: “Họ nói, điều kiện thi công của chúng ta bây giờ, tốt hơn xưa nhiều lắm, tốt hơn quá nhiều rồi...”

Ông Địch cười nói: “Thế này đã là gì, đợi đám trẻ này lớn lên, ông cũng sẽ nói với chúng những lời y như vậy thôi.”

Chủ nhiệm La gật đầu, nhắm mắt lại rồi ngủ thiếp đi.

Ông Địch đắp chăn cho chủ nhiệm La, rồi cùng Lý Truy Viễn bước ra khỏi lều.

“Tiểu Viễn, ngày mai các em phải đi rồi à.”

“Thầy à, còn phải ở lại một thời gian nữa, tiếp tục nghiên cứu về lĩnh vực này, ít hôm nữa còn phải lên Thiên Trì ở núi Trường Bạch một chuyến.”“Vâng, em nhớ rồi, thưa sư phụ.”“Vâng, còn thầy thì sao ạ?”“Ha ha, tối trời lạnh, gió lớn, nhớ kéo rèm lều lại rồi hãy ngủ.”“Em sẽ nhớ ạ, thưa thầy.”…“Thầy già rồi, có giữ hay không cũng vậy thôi, ngược lại là em, phải quý trọng cơ thể mình, em còn trẻ, phải nhớ rằng, sức khỏe là vốn quý nhất.”“Thầy phải giữ gìn sức khỏe.”

Triệu Nghị dẫn người của mình tiếp tục ở lại công trường xây dựng.

Ngoài nhóm ở lại, những người còn lại trong tổ dự án đều được sắp xếp trở về Kim Lăng.

Lý Truy Viễn không định đến thành phố lớn gần đó để đi máy bay, mà thuê một chiếc xe, định đi theo đường cũ trở về, có một số việc cần phải giải quyết cho xong.

Tiết Lượng Lượng nóng lòng nhớ vợ con, nên tự mình trở về Nam Thông trước.

Đàm Văn Bân lái xe, rời khỏi thành phố Tập An, đến một ngôi nhà ở ngoại ô.

Khi đi ngang qua nhà bà ngoại của Lục Nhất, cậu vốn không định dừng lại, muốn đi thẳng qua, hơn nữa Lục Nhất lúc này cũng đã trở lại trường học.

Ai ngờ, bà ngoại của Lục Nhất lại đang chống gậy đi dạo ven đường, bà cụ tuy đã lớn tuổi nhưng mắt rất tinh, liếc một cái đã nhận ra Lý Truy Viễn và những người khác đang ngồi trong xe.
