Chương 134: Cưới Vợ (2)

Xung quanh, khắp nơi là những thanh tre, thanh gỗ văng ra, cùng với giấy màu bay tứ tung.

Chiếc xe này, vậy mà lại được làm bằng giấy!

Chú Tần nghiêng người, mang theo Lý Truy Viễn lên bậc thang, chiếc xe tải chạy qua trước mặt bọn họ, có thể thấy, người tài xế trong cabin cũng đang dùng sức dụi mắt, không ngừng nhìn kính chiếu hậu.

Hình như ông ta cũng cảm thấy lúc nãy mình đã đụng phải thứ gì đó, cũng đang nghi ngờ liệu mình có bị ảo giác do lái xe mệt mỏi hay không.

Chú Tần thả Lý Truy Viễn xuống, Lý Truy Viễn hít sâu một hơi, hỏi: “Chú, chúng ta vừa ngồi xe gì vậy?”

“Cháu đã gặp rồi đấy, ở tầng một trong nhà mình có.”

“Nhưng mà...” Lý Truy Viễn nhìn xung quanh, lại nhìn về phía tòa nhà bệnh viện phía trước: “Chúng ta thật sự đã đến bệnh viện Nhân Dân rồi sao?”

“Đến rồi.”

Lý Truy Viễn vô thức đưa tay sờ lên cánh tay của chú Tần, cậu không thể phân biệt được, Chú Tần trước mắt rốt cuộc là thật hay giả, đừng để chú Tần lần này lại không đỡ chai nước tương nữa.

Chú Tần đưa tay chỉ về phía trước: “Cổng bệnh viện ở ngay kia kìa, không vào sao?”

“Nhưng mà, thật sự đến rồi sao?” Lý Truy Viễn vẫn không hiểu.

“Không thì sao?”

“Làm thế nào mà làm được?”

Lý Truy Viễn cau mày, cậu có thể hiểu được người giấy biến thành người sống, cậu cũng có thể lý giải những điều kỳ lạ trong mơ, cậu thậm chí có thể hiểu được bản thân đã thực sự trải nghiệm một chiếc xe được làm bằng giấy.

Nhưng cậu không thể hiểu được, chính mình vậy mà lại thật sự có thể ngồi một chiếc xe giấy, từ thôn Tư Nguyên đến thành phố!

Chú Tần vỗ nhẹ vai Lý Truy Viễn, nói: “Là cô ta cõng chúng ta đến.”

“Hả?”

Chú Tần hình như không có ý định tiếp tục giải thích: “Vào đi, còn chần chừ nữa, bạn của cháu, có thể sẽ chết.”

“Ồ, đúng rồi.”

Lý Truy Viễn thu hồi tâm tư, cùng chú Tần đi vào bệnh viện, giờ này, chắc là nên đến khoa cấp cứu hỏi trước.

Nhưng ở trên bậc thang dưới tòa nhà, Lý Truy Viễn lại nhìn thấy người tài xế nữ lúc nãy, quần áo và kiểu tóc giống hệt.

Người phụ nữ kia cầm trên tay không biết là tài liệu hay là phiếu xét nghiệm, vẻ mặt lo lắng, thỉnh thoảng còn kéo nhân viên y tế đi ngang qua để hỏi.

Quan trọng nhất là, hình như cô ấy hoàn toàn không nhận ra hai người bọn họ, cho dù hai người bọn họ đứng gần cô ấy như vậy, cô ấy cũng không có phản ứng gì.

“Chú, cô ấy còn sống sao?”

“Ừ.”

Lý Truy Viễn bước tới, mở miệng hỏi: “Cô ơi, cháu muốn hỏi Tiết Lượng Lượng bây giờ đang ở đâu ạ?”

“Bạn nhỏ, cháu là ai?”

“Cháu tên là Lý Truy Viễn, là trưởng khoa La gọi cháu đến ạ.”

“Trưởng khoa La... Xe tôi sắp xếp vừa mới xuất phát chưa lâu, các cháu tự đến à?”

“Vâng ạ.”

“Vậy được, cô dẫn các cháu lên trước.”

Người phụ nữ dẫn Lý Truy Viễn và chú Tần lên lầu, trong lúc trò chuyện, Lý Truy Viễn được biết Tiết Lượng Lượng tuy đã được cấp cứu, nhưng tình trạng hiện tại của anh ấy rất không tốt, các cơ quan trong cơ thể đều có nguy cơ suy kiệt.

Trong phòng bệnh, La Đình Nhuệ đang đứng bên cạnh giường bệnh của Tiết Lượng Lượng, vẻ mặt lo lắng nhìn anh ấy.

Ông thật sự không hiểu, tại sao thuyền bị lắc lư một chút, rơi xuống nước, cũng đã được cứu lên ngay lập tức, lại có thể trở thành tình trạng này.

Lúc này, sắc mặt Tiết Lượng Lượng tái nhợt, vẫn đang nói mê sảng:

“Không, không, không, tôi không muốn ở lại đây, tôi không làm con rể, không làm con rể.”

La Đình Nhuệ đẩy gọng kính, ông không hiểu, tại sao Lượng Lượng lại nói những lời mê sảng như vậy.

Bên ông còn chưa giới thiệu con gái cho cậu ấy, ông cũng không có hứng thú tìm con rể, vậy thì, là nhà ai đang ép cậu ấy?

Nhưng mà, ai có thể ép được cậu ấy?

Trước đó bác sĩ đã nói là đã cố gắng hết sức, hiện tại tuy rằng đã cắm các thiết bị theo dõi, nhưng cũng chỉ có thể tiếp tục theo dõi một cách bị động, nếu như các dấu hiệu sinh tồn tiếp tục xấu đi, thì rất khó cứu vãn.Nói thật, với tư cách là sinh viên tốt nghiệp xuất sắc của Đại học Hải Hà, cộng thêm điều kiện công việc và môi trường làm việc hiện tại ở Tây Nam, người ta đã rất vui mừng khi cậu ấy đồng ý đến đó, căn bản không cần phải nhờ vả quan hệ.Cửa phòng bệnh được mở ra, Lý Truy Viễn dẫn chú Tần vào, La Đình Nhuệ gật đầu với Lý Truy Viễn, nhưng ánh mắt vẫn tập trung vào chú Tần.La Đình Nhuệ không phải là người cổ hủ, nghĩ đến Triệu Hòa Tuyền và những chuyện đã xảy ra với Tiết Lượng Lượng trước đó, ông có lý do để nghi ngờ rằng, chuyện do bức tượng thần kia gây ra vẫn chưa kết thúc.Nhưng những lời mê sảng hiện tại, không hiểu thì không hiểu, nhưng ít nhất có thể nghe hiểu được, lúc trước Tiết Lượng Lượng nói mê sảng là:“Đừng nhốt tôi, đừng đánh tôi, đừng trói tôi, tôi khó chịu quá, tôi khó chịu quá, xin hãy thả tôi ra, đừng tra tấn tôi nữa...”“Cô ra ngoài trước đi.”Bỏ qua cậu bé là chuyện bình thường, trong lòng ông đã suy đoán, người có thể giúp đỡ, hẳn là người đàn ông trung niên này.Lúc đó, La Đình Nhuệ thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ rằng liệu Tiết Lượng Lượng có phải đã từng bị tra tấn tàn bạo nào đó trong thời thơ ấu hay không, để lại di chứng tâm lý.La Đình Nhuệ biết chuyện của Tiết Lượng Lượng ở trường, cậu nhóc này rất biết kiếm tiền, hơn nữa hoàn toàn không có ý định ở lại trường hay ở lại địa phương, cũng không có ý định vào cơ quan nhà nước, cậu ấy đang một lòng chuẩn bị sau khi tốt nghiệp sẽ đi Tây Nam làm xây dựng.

“Vâng, trưởng khoa.” Người phụ nữ bị La Đình Nhuệ đuổi ra khỏi phòng bệnh.

Ngay sau đó, La Đình Nhuệ chỉ vào mình và hỏi: “Tôi cần ra ngoài không?”

Chú Tần không trả lời, mà đi thẳng đến bên kia giường bệnh, đặt tay lên trán Tiết Lượng Lượng, nhẹ nhàng xoa bóp.

Rất nhanh, trên mặt Tiết Lượng Lượng đã toát ra mồ hôi lạnh, hơn nữa rất nhiều mồ hôi, ngay lập tức làm ướt gối.

La Đình Nhuệ cầm lấy khăn mặt, định giúp lau đi, nhưng vừa lau xuống, liền cảm thấy mồ hôi này trơn trượt một cách kỳ lạ, giống như dầu bôi trơn dùng trong nhà máy.
