Chương 277: Phản Sát (5)

Nhuận Sinh một mình không thể làm việc của hai người, quả thực vẫn cần thêm một người trợ giúp, tình huống lúc trước rất giống trò chơi đưa dê và sói qua sông, cậu và Nhuận Sinh nhất định phải có một người ở lại trông chừng Chu Dung đề phòng bất trắc.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại nghỉ ngơi, cậu rất buồn ngủ.

Đang ngủ say, bị lay tỉnh: “Tiểu Viễn, Tiểu Viễn.”

Lý Truy Viễn mở mắt ra, trong mắt toàn là tia máu.

Nhuận Sinh có chút đau lòng, nhưng không khuyên can, mà hỏi: “Vừa rồi anh đã làm theo lời em xong rồi, tiếp theo phải làm gì?”

Lý Truy Viễn đứng dậy, cầm la bàn đi xuống gầm cầu.

Nhuận Sinh đỡ cậu xuống, sợ cậu không cẩn thận ngã xuống bị nước cuốn trôi.

Lý Truy Viễn bắt đầu nói về những chỗ cần sửa chữa dưới gầm cầu, không cần phải làm lớn, vẫn là sửa chữa nhỏ trên nền tảng cũ, một mình Nhuận Sinh cầm dụng cụ là có thể làm được.

Ngoài ra, Lý Truy Viễn cũng phát hiện, tuy anh Nhuận Sinh tính toán không giỏi, nhưng trí nhớ rất tốt, mỗi lần cậu nói, anh ấy đều có thể nhớ rất rõ, làm việc không sai sót.

“Nhớ kỹ chưa, anh Nhuận Sinh?”

“Nhớ kỹ rồi.”

Lý Truy Viễn đáp một tiếng, rồi ngã về phía trước.

Nhuận Sinh nhanh tay lẹ mắt, ôm cậu lên bờ, dặn dò Đàm Văn Bân chăm sóc Lý Truy Viễn, rồi cầm dụng cụ, leo lên cầu từ bên hông.

Đàm Văn Bân đã chuẩn bị sẵn nước sạch và giấy, nhưng lần này Lý Truy Viễn đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh không còn chảy máu mũi nữa, nhưng khóe mắt lại chảy máu.

“Cái này...”

Cậu ta dùng nước rửa sạch trước, nhưng phát hiện sau khi lau sạch sẽ thì máu ở khóe mắt lại chảy ra, nhưng mắt không giống như mũi, cậu ta cũng không biết phải cầm máu như thế nào.

Chỉ có thể đặt đầu Lý Truy Viễn lên đùi mình, hai tay xoa bóp huyệt Thái Dương cho cậu, hy vọng có thể giảm bớt sự mệt mỏi của cậu.

“Tiểu Viễn, Tiểu Viễn...”

Lý Truy Viễn lại bị gọi dậy, mở mắt ra hỏi:

“Anh Nhuận Sinh, sao người anh toàn máu thế...”

“Tiểu Viễn, anh không sao, là mắt em đang chảy máu.”

“Ồ.” Lúc này Lý Truy Viễn mới phát hiện, tầm nhìn của mình toàn một màu đỏ.

Cậu khó khăn đứng dậy, ngồi xổm xuống bên sông, lấy nước rửa mắt.

Tuy vẫn có thể nhìn thấy máu đang chảy, nhưng tầm nhìn cũng đã rõ ràng hơn một chút.

Nhìn lại Nhuận Sinh, cậu phát hiện người Nhuận Sinh toàn là bùn đất và vôi, tay chân cũng có nhiều chỗ bị trầy xước, rỉ máu.

“Tiểu Viễn, em kiểm tra xem.”

“Ừ.”

“Đến đây, anh cõng em xuống sông.”

Nhuận Sinh cõng Lý Truy Viễn lên, đi xuống sông, Lý Truy Viễn ngẩng đầu lên, cậu không kiểm tra “chi tiết thi công”, mà trực tiếp xem xét bố cục phong thủy.

Sau khi liên tục dụi mắt ba lần để lau máu, cậu xác nhận, bố cục phong thủy ở đây đã bị cậu thay đổi.

“Anh Nhuận Sinh, anh làm rất tốt.”

“Tiếp theo anh cần làm gì?”

“Anh Nhuận Sinh, anh có thể nghỉ ngơi rồi.”

“Vậy chúng ta về nhà ông nội anh ngủ đi, anh thấy em thực sự không chịu đựng nổi nữa rồi.”

“Không, em còn việc cuối cùng và cũng là quan trọng nhất phải làm.”

“Để anh làm cho.”

Lý Truy Viễn trầm mặc.

Nhuận Sinh hiểu rõ.

“Vậy em, chịu đựng được không?”

“Không chịu nổi cũng phải chống đỡ, thời gian của chúng ta không nhiều lắm, bọn họ sớm nhất, đêm mai sẽ tới.”

Bố cục phong thủy chia làm hai loại, một loại là hình thế tự nhiên, một loại là bố cục nhân tạo.Hình thế tự nhiên trường tồn, trừ phi đột nhiên phát sinh biến hóa địa hình quy mô lớn, nếu không muốn thay đổi hình thế tự nhiên này, chỉ có thể chờ đợi sự biến thiên của trời đất.Tóm lại, chuyện này không thể trì hoãn, trước khi trời sáng, cậu nhất định phải hoàn thành tất cả bố trí, sau đó nghỉ ngơi thật tốt... dưỡng thương.Bố cục ở vùng sông nhỏ này rất đơn giản, cũng rất mong manh, ban ngày xem xét, Lý Truy Viễn liền phát hiện đã xuất hiện sai lệch, cũng nên đến lúc đối phương đến tu sửa.Bố cục nhân tạo giống như là ở trong sông chặn lưới tự mình nuôi cá, nếu như không định kỳ bảo trì tu sửa, sau một đoạn thời gian, lưới đánh cá tất nhiên sẽ bị phá vỡ, cá bên trong cũng sẽ một lần nữa theo dòng nước trôi đi.Cho nên, Chu Dung kỳ thực bị lừa gạt hoàn toàn, anh ta cho rằng sẽ được trường tồn, kỳ thực vẫn luôn có hạn sử dụng theo từng giai đoạn, đối phương không đến bảo trì, anh ta sẽ rất nhanh mục nát ở trong sông hoặc là trong nhà, thậm chí liên lụy đến vợ con của anh ta.Đương nhiên, đối phương cũng có thể không đến tu sửa, nhưng ít ra phải đến xem kết quả của “bài tập thực hành”.Bởi vậy, người xưa thường sẽ lựa chọn mộ địa ở những nơi thế này, mượn chính là sự trường tồn của hình thế tự nhiên.

Trở lại bên bờ, Lý Truy Viễn ngồi xuống trước mặt Chu Dung.

Đi âm.

Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân bên cạnh đều biến mất, chỉ còn lại Chu Dung, hiện tại anh ta vô cùng suy yếu, giống như một con cá đã lên bờ từ lâu.

Điều này rất tốt, bởi vì Lý Truy Viễn hiện tại cũng rất mệt mỏi.

Tần số suy yếu của hai bên, hiện tại ngược lại rất dễ đồng bộ, rất nhanh, liền hoàn thành việc đồng bộ tần số.

Điều này cũng làm cho Lý Truy Viễn có một phát hiện mới, đó chính là khi sắp chết đánh gục đến gần chết, có thể dễ dàng hoàn thành các bước trên Hắc Bì Thư hơn để từ đó khống chế nó.

Chỉ là ở đây có một nghịch lý, nếu có thể dễ dàng thông qua phương thức khác để giải quyết chết ngược, vậy tôi còn phí sức đi khống chế nó sao?
