Chương 170: Hành Động (2)

Đàm Vân Long đi đến gần, chum nước đầy ắp, bên trong có một khối lớn màu vàng nhạt, trông hơi giống thạch, lại giống như món thạch mà con trai ông thích ăn.

“Lại đây, cùng tôi khiêng cái này ra.”

Cái chum rất nặng, phần đáy dính chặt vào bùn, Đàm Vân Long cùng với mấy cảnh sát hợp sức mới di chuyển được cái chum ra, sau đó ông nhận lấy cái xẻng sắt, chỉ xuống phía dưới: “Đào!”

Đào xuống chưa được một mét, một bàn tay đã lộ ra.

Các cảnh sát xung quanh đều trở nên phấn khích, không cần phải dặn dò, họ lập tức bắt đầu phong tỏa toàn bộ nhà họ Tưởng, tạm thời không cho phép bất kỳ ai ra ngoài.

Chỉ có ánh mắt của Đàm Vân Long lộ ra vẻ nghi ngờ, bởi vì bàn tay này quá mới, không giống như đã bị chôn xuống từ lâu.

Hơn nữa trên tay còn đeo một chiếc đồng hồ vàng, phản chiếu ánh sáng mặt trời, tại sao kẻ chôn thi thể lại không tiện tay lấy đi?

Tuy nhiên, ít nhất cũng đã đào được một người, hơn nữa còn là một người chết.

Mặc dù chỉ lộ ra một bàn tay, nhưng cũng có thể thấy được sự thảm khốc trước khi chết, bởi vì bàn tay đó đang hướng thẳng lên trên, điều này có nghĩa là phần thân chính của người này thực sự nằm sâu hơn ở phía dưới.

Các đầu ngón tay bị tổn thương nghiêm trọng, móng tay cũng bị lột ra, tuy máu đã bị nước bùn loãng ra, nhưng vẫn có thể thấy được sự vùng vẫy cầu xin sống sót trước đó.

Có lẽ người này đã bị chôn sống trong lúc còn tỉnh táo.

Nhưng mà...

Đàm Vân Long đưa xẻng sắt cho cảnh sát bên cạnh, còn mình thì liên tục lùi về phía sau, lùi đến mép ao mới dừng lại, bắt đầu quan sát kỹ lưỡng môi trường xung quanh ao và cái chum đã được di chuyển ra ngoài.

Rõ ràng là cái ao này không có dấu hiệu bị đào bới gần đây, vậy thì thi thể mới này đã bị chôn sống như thế nào?

Lúc nãy khi di chuyển cái chum, rêu và cây cỏ ở phía dưới rõ ràng đã hòa làm một thể với môi trường dưới đáy ao, phải mất rất nhiều năm mới có thể hình thành như vậy, chẳng lẽ có người sau khi di chuyển nó đi đã cố tình phục chế lại?

Đàm Vân Long đã từng nghe nói đến chuyện phục chế di tích văn vật, nhưng mà... tốn nhiều công sức như vậy chỉ để giết người và giấu xác, chi bằng trực tiếp vứt xác đến bãi cát gần đó cho máy nghiền nát vụn ra.

“Ngoại trừ những người đào thi thể, những người còn lại không được vào ao, chú ý bảo vệ hiện trường.”

Sau khi dặn dò xong, Đàm Vân Long đi đến một góc ngồi xổm xuống, lấy bao thuốc lá ra.

Trong đầu hiện lên đoạn đối thoại lúc nãy với cậu bé Lý Truy Viễn.

Cuộc trò chuyện rất ngắn gọn, cậu bé gần như chỉ dùng một câu để trình báo toàn bộ vụ việc, điều thực sự khiến Đàm Vân Long cảm thấy kinh ngạc là khi ông hỏi cậu bé tại sao lại cố tình tìm ông để báo án.

Cậu bé nói: Bởi vì cháu biết chú sẽ không làm phiền đến cuộc sống của cháu.

“Hừ.”

Đàm Vân Long phả ra một vòng khói, những nghi phạm thông thường khi ngồi trước mặt ông đều sẽ cố tình tránh ánh mắt của ông, nhưng cậu bé đó lại có thể bình tĩnh nhìn thẳng vào ông, còn dám giành quyền chủ động trong cuộc trò chuyện trước mặt ông.

“Đội trưởng Đàm, có vấn đề.”

“Chuyện gì vậy?”

“Thi thể này không dễ đào, nó đang chìm xuống.”

Đàm Vân Long lập tức dập tắt điếu thuốc, ném ra ngoài tường rào, sau đó bước vào ao, quan sát tình hình thi thể.

Trên cơ sở ban đầu, lại đào thêm một mét nữa, nhưng phần thi thể lộ ra, vẫn chỉ có bàn tay đó.

Đàm Vân Long lại tiếp nhận xẻng, tự mình gia nhập đào móc.

Đào đào, quả thật, thi thể đang chìm xuống, phảng phất phía dưới là một cái lỗ.

“Đội trưởng Đàm, gọi máy xúc tới đi.”Nhưng không nên, đây là hồ nước tự đào, nếu như bên dưới là quang cảnh này, bình thường lại tích nước như thế nào? Bên hồ nước này cũng không có máy bơm nước để bổ sung nước.Dây thừng cuộn tròn, quăng xuống, lập tức siết chặt lấy cổ tay thi thể, Đàm Vân Long gọi một cảnh sát khác tới cùng mình hợp lực kéo, nhưng căn bản kéo không nổi.Nếu tiếp tục tăng lực đạo, rất có thể sẽ gây tổn hại đến thi thể.“Dùng dây thừng.”“Vậy thì sẽ không bảo vệ được hiện trường.” Đàm Vân Long lập tức lắc đầu bác bỏ, “Hơn nữa thi thể sâu như vậy, máy móc đào, tất nhiên sẽ phá hủy thi thể, các anh em lại đào thử xem.”Mấy cảnh sát lại đào một hồi, vẫn không có cách nào, dọc theo mép thi thể đào một mét, thi thể liền chìm xuống một mét vào trong lớp bùn, lớp bùn gần đó đã tương đối khô, nhưng cho dù như thế, thi thể thế mà vẫn tiếp tục chìm xuống.Lúc này, một cảnh sát lớn tuổi lặng lẽ đi đến bên cạnh Đàm Vân Long, nhỏ giọng nói: “Đội trưởng Đàm, có chút tà tính.”Đồng thời, cảnh sát đào móc ở phía dưới cũng sẽ gặp nguy hiểm, không chừng lúc nào sụt lún, bị nước bùn bốn phía hút vào.Dường như phía dưới có một lực đạo đang túm lấy thi thể, đang so kè với bọn họ.

“Anh Tôn, anh có cách gì?”

“Hay là, tìm người vớt xác đến thử xem? Họ có cách riêng, có thể đảm bảo thi thể nguyên vẹn mà kéo lên.”

“Có người đề cử sao?”

“Thạch Nam thôn Tư Nguyên, có một người khá nổi tiếng, họ Lý.”

“Gọi điện thoại cho người trong đồn, đừng mặc cảnh phục, đi mời tới đây, trước đó thông báo một tiếng, hỏi ông ấy xem có thể hay không đừng làm lớn chuyện này.”
