Chương 1114: Tê Liệt (3)

Đứng ở góc độ của Từ Nghệ Cẩn, Lý Truy Viễn thật sự có thể hiểu được sự khinh miệt của Từ Nghệ Cẩn đối với đội “công tử bột”.

Chỉ tiếc, đây là giang hồ, không chỉ những kẻ thảo khấu xuất sắc sẽ chết, mà con cháu Long Vương cũng chết không ít.

Những Long Vương được thờ trên bàn thờ trong nhà, khi hành tẩu giang hồ, tay dính máu tươi của con cháu đối thủ không phải là ít, thậm chí là đa số.

Chú Tần đi sông thất bại mà có thể sống sót trở về vốn đã là may mắn, hơn nữa lúc đó người trong nhà quá ít, thật sự không thể mất thêm người nữa.

Nếu là trước kia, những người xuất thân thảo khấu như Hùng Thiện vẫn có thể rút lui; nhưng con cháu Long Vương thường thà chết cũng không chịu đốt đèn nhận thua.

Lý Truy Viễn dùng kiếm đồng tiền trấn áp mảnh sứ màu đỏ này, cậu phải nghiên cứu kỹ thứ này, xem có thể tạo ra khôi lỗi gốm sứ không.

Cậu còn nhỏ, không thể luyện võ, loại khôi lỗi này, có thể bù đắp cho những thiếu sót lớn nhất của cậu hiện tại, nhưng vẫn phải xem hiệu quả cụ thể.

Hơn nữa, khi thực sự chém giết, những chiêu thức không đủ mạnh thì không cần thiết phải sử dụng, hoàn toàn không bằng một nhát xẻng của Nhuận Sinh.

Lý Truy Viễn vẫy tay, một con búp bê gốm sứ chui lên từ dưới đất.

Đàm Văn Bân trợn mắt, tưởng là chiêu cuối của Từ Nghệ Cẩn, nhưng thấy Tiểu Viễn trực tiếp thu nó vào tay, mới nhận ra mình đã phản ứng thái quá.

Lúc trước khi điều khiển đám búp bê gốm sứ dưới đất, Lý Truy Viễn đã chú ý đến nó, bởi vì bên trong nó có thứ gì đó.

Loại tín vật trân quý như ngọc vỡ này, Từ Nghệ Cẩn không thể mang theo khi đánh nhau, nhưng mang theo bên người lại bất tiện, thi khí bên trong một khi bị ảnh hưởng bởi chiến đấu mà bộc phát ra, sẽ gây ra nguy hiểm khôn lường cho cô ta.

Vì vậy, cô ta chọn cách đặt nó dưới đất trước.

Lý Truy Viễn gõ hai ngón tay lên đầu con búp bê gốm sứ, nó hé miệng, để lộ ra mảnh ngọc vỡ đen kịt bên trong.

Bên trong con búp bê đã đen kịt, cho thấy Từ Nghệ Cẩn đã trấn áp nó đến cực hạn. Đó cũng là lý do cô ta muốn biến nhóm của cậu thành bia đỡ đạn.

Thời gian của cô ta không còn nhiều, mà nhóm “công tử bột” của cậu lại ở ngay trước mắt.

Có lẽ, theo Từ Nghệ Cẩn, đây chính là “ưu ái” mà ông trời dành cho cô ta.

Lý Truy Viễn nhìn ra cánh đồng trống trải, lên tiếng:

“Thi khí, tà ma, đáng chém.”

Coi như là lời tuyên bố miễn trừ trách nhiệm cuối cùng.

Nói xong câu đó, Lý Truy Viễn cảm thấy hơi mệt mỏi.

Ai cũng hô hào “Bảo vệ chính đạo”, nhưng lại bị dòng sông dẫn đến đấu trường Tu La này để chém giết lẫn nhau.

Bàn Kim ca có chết cũng không ngờ rằng, anh ta dẫn ba nhóm khách đến, cuối cùng lại tự tàn sát lẫn nhau, chỉ còn lại một nhóm.

Hai nhóm người đã chết kia đâu phải chết vì tà ma.

Trong trận này, bọn họ có được coi là bị chính đạo tiêu diệt theo đúng nghĩa không?

“Anh Bân Bân, xử lý đi.”

“Được rồi.”

Đàm Văn Bân khiêng thi thể Từ Nghệ Cẩn lên, đặt vào hố thứ năm.

Hố đào rất sơ sài, không có quan tài, đến cả chiếu cũng không, nhưng Đàm Văn Bân vẫn đặt thi thể ngay ngắn.

Có lẽ trong lòng Đàm Văn Bân nghĩ, hôm nay mình đào hố chôn người, ngày mai có khi lại bị người khác chôn?

Chỉ là không nên nói ra những suy nghĩ này, vì nó không may mắn.

Đặt thi thể xuống, Đàm Văn Bân tưới độc ăn mòn lên, rất nhanh, thi thể tan rã hoàn toàn, trong hố chỉ còn lại một hình người mờ nhạt.

Bên cạnh Từ Nghệ Cẩn, còn có thêm dấu vết của chiếc vali bị hòa tan.

Đàm Văn Bân là người làm việc cẩn thận, lúc nãy cõng đồng đội về phòng, cậu đã tiện tay dọn dẹp phòng của Từ Nghệ Cẩn.

“Phải nói, nước hóa xác do Manh Manh điều chế hiệu quả thật tốt.”

Đàm Văn Bân vừa nói vừa lấp đất cho năm cái hố. Không tiện lập bia, cậu chỉ đắp cao hơn mặt đất một chút, coi như chút dấu vết cuối cùng trên đời này.

Làm xong, Đàm Văn Bân cảm thấy cơ thể mình bắt đầu suy nhược nghiêm trọng.

Lý Truy Viễn cùng cậu ta trở về nhà trọ, tiện tay giải trừ trận pháp ở phòng trước.

“Tiểu Viễn, đánh nhau gần nhà trọ thật tốt, thua hay thắng đều có thể lăn ra ngủ.”

Đàm Văn Bân dùng chút sức lực cuối cùng để pha trò, sau đó về phòng nằm xuống, ngủ lịm đi.

Chính vì quá hiểu trận pháp, Lý Truy Viễn biết rõ trên đời này không có cấm chế nào là tuyệt đối an toàn.Về đến phòng, Lý Truy Viễn lấy con búp bê gốm sứ ra đặt lên bàn.Chỉ là lúc đó, cậu không còn gì để cho cô ta đầu hàng nữa.Dù Bàn Kim ca có nghi ngờ, anh ta cũng sẽ tự dập tắt nó, anh ta còn phải làm ăn, không thể tự gây thêm chuyện.Sau vụ bốn người kia vội vã rời đi đêm hôm trước, thêm một người trả phòng cũng là chuyện bình thường.Khi biết mình sắp chết, Từ Nghệ Cẩn đã kêu lên “Tôi xin thua”.Chẳng lẽ lại giữ Từ Nghệ Cẩn ở lại, rồi hai người ngồi trừng mắt nhau?Lý Truy Viễn về phòng, viết thư trả phòng và thư cảm ơn, đặt trên quầy lễ tân.Ví dụ như lúc này, cả bốn đồng đội của cậu đều hôn mê.Cậu dùng cách của mình để gia cố thêm một lớp phong ấn.

Cậu không khỏi cảm thán: “Logic phong ấn cấp thấp thật lộn xộn.”

Dù không tính đến những lớp phong ấn sau này, cũng không nên làm cẩu thả như vậy ngay từ đầu.

Mảnh ngọc vỡ này đã qua tay hai người, phong ấn ban đầu vẫn còn, không thể loại bỏ.

Dù có năng lực của cậu, cũng chỉ có thể phong ấn thêm được ngày nào hay ngày ấy, không thể tiếp tục phong ấn như mảnh ngọc trong tay cậu.

Xử lý mọi thứ xong xuôi, Lý Truy Viễn lên giường đi ngủ.
