Chương 712: Trả Thù (4)

Triệu Khê Lộ tuy rằng trong lòng không vui, nhưng trên mặt không hề biểu lộ ra ngoài, sau đó hành lễ với ông lão kia: “Cháu chào Điền gia thúc.”

Nghị thiếu gia chắc chắn là họ Triệu, vị gia thúc này, hẳn là người hầu của dòng họ chính.

Ông lão cười xua tay, nói: “Được rồi, không làm phiền nữa, tôi cũng nên đi rồi.”

“Làm gì có chuyện làm phiền, người một nhà, vốn nên qua lại nhiều hơn, tôi tiễn ông.”

“Không cần, đừng tiễn. Đã là muốn qua lại nhiều hơn, vậy thì đừng câu nệ lễ nghi.”

Ông lão đi đến bên cạnh thanh niên, trước tiên dùng một dải vải quấn lấy trán của thanh niên, sau đó cúi người xuống, cõng thanh niên lên, đi ra khỏi phòng chính.

Chờ bọn họ rời đi, Triệu Khê Lộ không khỏi tò mò hỏi: “Bà cố, sao dòng họ chính lại đột nhiên phái người đến vậy?”

“Vị Nghị thiếu gia kia, bị bệnh. Mi tâm mở thiên nhãn, giống như cánh cửa sinh tử mở ra một khe hở, không âm không dương, người quỷ lẫn lộn. Vốn là tướng chết yểu trong bụng mẹ, ngay cả bụng mẹ cũng không ra được, vậy mà lại sống đến tận bây giờ.”

“Người của dòng họ chính muốn tìm cho cậu ta một biện pháp, trấn áp cánh cửa sinh tử, để cậu ta hoàn toàn khôi phục, những năm gần đây đúng là đã thử không ít biện pháp, nhưng đều không hiệu quả tốt, lúc này mới nghĩ đến chúng ta là người thân nghèo túng, muốn tìm kiếm biện pháp phá giải bằng chú thuật.”

“Vậy bà cố có biện pháp nào không?”

“Biện pháp tất nhiên là có, chỉ cần phong bế cánh cửa đó lại là được, cần gì phải câu nệ dùng sinh khí hay là tử khí, chỉ cần hạ chú thế thân chết thay, dùng mạng của người khác chèn lên, vậy chẳng phải cánh cửa sinh tử cũng đóng lại rồi sao?”

“Đây quả thật là một biện pháp hay.”

“Nhưng bọn họ không đồng ý.”

“Vì sao?”

“Nói là không muốn dùng loại biện pháp làm hại người khác này, sợ sau này không thoát khỏi liên quan.”

“Cái này có gì mà không thoát khỏi được, nhà chúng ta không phải có biện pháp thoát thân sao?”

“Ta thấy, dòng họ chính định để cho vị Nghị thiếu gia kia, đốt đèn đi sông.”

“Đi sông?”

“Đã là đi sông, thì không thể dính dáng đến những thứ này, sợ lúc đi sông sẽ xảy ra vấn đề. Ồ, đúng rồi, cháu đến tìm ta làm gì?”

“Mộng Dao về rồi, trên người hình như bị trúng chú, cháu vừa mới giúp con bé giải.”

“Ông nội cháu không giúp con bé giải à?”

“Đây chính là chỗ kỳ lạ, ông nội không về cùng con bé.”

“Cái gì?” Bà cố lộ ra vẻ nghi ngờ, “Gọi Mộng Dao vào đây, ta muốn hỏi kỹ.”

“Cháu đi ngay đây.”

Không bao lâu sau, Triệu Mộng Dao đã bị Triệu Khê Lộ dẫn vào.

“Bà cố...”

Triệu Mộng Dao vừa vào phòng liền khóc, quỳ xuống ôm chân bà cố.

Cô ta không thích mùi của bà cố, nhìn thì không có vẻ gì là quá già, nhưng trên người có một mùi thịt thối, đặc biệt là ở khoảng cách gần, át cả mùi phấn son, càng khiến người ta buồn nôn.

Nhưng cô ta biết rất rõ, cô ta có thể sống vui vẻ ở trong nhà này, có thể tùy ý mang một món chú vật da người đi học đại học, đều là nhờ bà cố ủng hộ.

“Cháu đứng lên đi, nói rõ ràng cho ta nghe, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.”

“Vâng, bà cố.”

Triệu Mộng Dao kể lại toàn bộ sự việc.

Cô dành phần lớn thời gian để miêu tả Chu Vân Vân bắt nạt cô và bạn học như thế nào, hình dung việc cô hạ chú Chu Vân Vân là do không thể nhịn được nữa mới phản kháng.

Bà cố kiên nhẫn nghe xong những lời vô nghĩa ở đầu, chờ đến khi nghe đến đoạn cuối, bà cố lập tức lộ ra vẻ hung dữ.

“Chát.”

Một cái tát, giáng mạnh vào mặt Triệu Mộng Dao.

“Bà cố!”

Triệu Mộng Dao không dám tin nhìn bà lão trước mặt, giọng nói cũng theo đó mà lớn hơn.

“Người ta chỉ đang đùa giỡn với cháu thôi, chờ cháu cái đồ ngu ngốc này dẫn bọn họ về nhà đấy!”Bà cố lập tức nhìn về phía Triệu Khê Lộ: “Nhanh đi mời Điền gia thúc và Nghị thiếu gia về đây!Lại một cái tát nữa, lần này còn mạnh hơn, Triệu Mộng Dao ngã xuống đất.“Nhưng nếu ban ngày cháu đến bệnh viện thấy Chu Vân Vân kia không chết, mà còn sống sờ sờ nằm trên giường bệnh hồi phục, cháu nên biết, ông nội cháu… Đã xảy ra chuyện!”“Ngay cả ông nội cháu cũng không đỡ được một chiêu của đối phương, cháu có tư cách gì sống sót?”“Chát!”“Vâng, bà cố.”“Đây là hạ chú gì chứ?”“Ngu ngốc, ngu ngốc, ngu ngốc!!!”Bà cố mắng ba tiếng ngu ngốc: “Nếu ông nội cháu không về, vậy chắc chắn là đã nhận được thuyền máu cháu đốt, dựa theo tính cách của người nhà chúng ta, e rằng đã đi giải quyết rồi.”

Triệu Khê Lộ lập tức chạy ra ngoài, không bao lâu sau, anh ta liền trở về với vẻ mặt hoảng hốt: “Bà cố, Nghị thiếu gia và Điền gia thúc đã không thấy đâu nữa, e rằng đã rời khỏi thôn rồi.”

Bà cố Triệu Quyên Hoa nghe vậy, dựa người vào ghế thái sư.

Triệu Mộng Dao vẫn che mặt ngồi dưới đất, đây là lần đầu tiên trong ký ức, bà cố đánh cô, khi còn nhỏ cho dù cô có nghịch ngợm gây sự thế nào, bà cố cũng rất ít khi nói nặng lời với cô, thể hiện sự thiên vị với cô hơn cả anh trai.

Triệu Khê Lộ an ủi: “Bà cố, ông nội cũng chưa chắc đã xảy ra chuyện, có thể là do có việc khác trì hoãn, bà xem, ông nội cũng đã lâu không đi xa nhà rồi, người ta đều nói bên ngoài thay đổi rất nhiều, e rằng ông nội cũng bị lạc đường.”

“Cho dù là tình huống xấu nhất, người ta thật sự tìm đến cửa, nơi này là thôn Thạch Bản, nhà chúng ta là Thạch Bản Triệu, dù thế nào cũng không đến mức để người ngoài làm càn.”
