Chương 2436: Rùa Lớn (30)

Ông đã nghĩ sẽ cứu sống được người ta, ai ngờ lại làm người ta chết mất.

Lúc đó ông cũng sợ lắm, người sống để trong nhà thì không sao, chứ người chết mà đặt trong nhà thì có miệng cũng khó nói rõ, nên ông nghĩ phải xử lý người này cho nhanh.

Ông bèn tắm rửa, lau người, dọn dẹp cho anh ta.

Lúc đó không mua nổi quan tài, ông đành lấy chiếc chiếu rách mình đang ngủ, cuộn anh ta lại rồi buộc dây thừng.

Mang ra ngoài chôn đại, vừa sợ gây tiếng động lớn, vừa lo có ngày bị người ta đào lên, thế là ông làm liều, chôn anh ta vào khu mộ tổ của nhà họ Lý chúng ta luôn.

Haiz, lúc đó một là không hiểu quy tắc, hai là vội vàng, trong lòng hoảng loạn, chỉ muốn chôn cho xong. Thế là ông chọn một chỗ dễ đào ở giữa rồi chôn người ta xuống.

Nếu không phải hôm nay chỗ này bị lún xuống, thì ông đây đây thật sự đã quên mất chuyện này rồi.

Bây giờ nghĩ lại, đúng là có chút áy náy với người anh em này.”

“Ông ơi, ông cũng là có lòng tốt thôi, hơn nữa, cháu cảm thấy dường như chính ông ta không muốn sống, mà lại giống như một lòng muốn tìm đến cái chết.”

Lý Tam Giang dụi tắt tàn thuốc xuống đất, dùng đế giày vải giẫm lên rồi nhặt lên ném đi xa, đoạn cầm lại xẻng:

“He he, thời đó mạng người không đáng tiền, thật ra ông cũng không để bụng lắm, chỉ có thể nói số anh ta không tốt, lẽ ra anh ta nên trôi dạt đến cửa nhà thầy lang, biết đâu lại sống sót được rồi.”

Lý Tam Giang tiếp tục làm việc, nhưng sau mấy nhát xẻng liên tiếp, vị trí vừa đắp lên lại lún xuống, coi như phải đắp lại từ đầu.

“Haiz... Thật là.

Lý Truy Viễn: “Ông ơi, để Tráng Tráng và A Hữu xử lý đi, họ học đại học cũng chuyên ngành này, chuyên nghiệp lắm ạ.”

Lý Tam Giang gật đầu: “Được.”

Sau khi đốt vàng mã xong, Lý Tam Giang và Lý Truy Viễn xách đồ đi về nhà.

Lý Tam Giang: “Hầy, người ngồi trên cầu xi măng kia có phải là Triệu Nghị không?”

Lý Truy Viễn: “Vâng.”

Triệu Nghị ngồi một mình bên thành cầu xi măng, cây cầu không có lan can, anh ta đung đưa hai chân bên dưới, mắt nhìn chằm chằm mặt sông.

Cảm nhận được có người ở đằng xa, Triệu Nghị quay đầu lại, liếc nhìn về phía này một cái rồi lại lặng lẽ quay đi, có thể thấy anh ta đang rất phiền muộn.

Vốn dĩ anh ta định đến tìm họ Lý để dò giá sàn, nhưng sau khi nói chuyện với Đàm đại nhân, anh ta đã nhạy bén nhận ra cái giá sàn này hơi phỏng tay.

Lúc này, anh ta cần ở một mình để tĩnh tâm, xây dựng lại tâm lý.

Lý Truy Viễn và ông cố về đến sân nhà, Đàm Văn Bân chủ động tiến lên, báo lại việc không thể đi du lịch được.

Lý Tam Giang nghe xong, im lặng một lúc rồi nói:

“Tốt lắm, như vậy có thể để dành thêm một ít tiền, bồi thường cho những người bị lừa và bị bắt nạt.”

Chuyến đi dự định khởi hành vào ngày mai đã bị hủy, nói trong lòng không hụt hẫng là nói dối, nhưng Lý Tam Giang trước nay luôn nhìn thoáng, ông bỏ thêm vài lát vỏ quýt khô vào trong chum trà lớn rồi pha nước sôi, sau đó thong dong lên ghế mây trên sân thượng tầng hai nằm nghe đài kể chuyện.

Lý Truy Viễn thì ra hiệu cho Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu cầm dụng cụ, theo cậu ra ngoài.

Trần Hi Diên từ trong phòng trên lầu hai đi ra, tay cầm một lon Kiện Lực Bảo, hỏi:

“Em trai, các cậu đi đâu vậy?”

“Sửa mộ tổ.”

“Có cần tôi giúp một tay không?”

“Không cần.”

“Ồ, vậy thì tốt, he he, em gái nhỏ đang giúp tôi sửa sáo đấy, cây sáo của tôi hình như bị hỏng rồi, thổi không chuẩn âm nữa.”

“Về nhà cô tìm ông nội cô sửa đi.”

“Tôi định tối nay sẽ thổi một khúc nữa, haiz, nếu thật sự không được thì đành phải đợi ngày mai chúng ta cùng về rồi tìm ông nội tôi sửa thôi.”

Lý Tam Giang trên sân thượng lên tiếng:

“Cô gái nhỏ, ngày mai cháu tự về đi nhé, chúng ta không đi được nữa rồi, à, đúng rồi...”

Lý Tam Giang dường như mới nhớ ra, hỏi thêm:

“Cô gái nhỏ, vé máy bay về nhà của cháu tính sao đây?”

Trần Hi Diên khó hiểu nói: “Ủa, sao mọi người không về cùng tôi nữa?”Cô theo bản năng muốn nhảy từ sân thượng xuống, đuổi theo hỏi cho rõ, nhưng nhìn thấy ông Lý đang ngồi ở đó thì lại rụt chân lại.Lý Tam Giang: “Ồ, vậy thì tốt rồi, tốt rồi.”Lý Truy Viễn: “Ông ơi, vé máy bay của cô ấy vốn là tự mua, không đi qua công ty du lịch kia, không ảnh hưởng đến việc cô ấy tự về đâu ạ.”Trần Hi Diên nói: “Không sao đâu, tôi mua lại vé máy bay cho mọi người là được mà.”Lý Tam Giang: “Bên bốc thăm trúng thưởng xảy ra chút chuyện, không đi được nữa rồi.”Trần Hi Diên rất khó hiểu, sao nghe có vẻ không chỉ ông Lý không đi, mà ngay cả đám em trai cũng không đi Hải Nam cùng cô nữa.Lý Tam Giang: “Thôi thôi, cứ coi như đã đi chơi rồi, ha ha.”Lý Truy Viễn dẫn mọi người rời đi.

Đúng lúc này, trong phòng có một giai điệu vang lên, Trần Hi Diên xoay người trở về phòng.

“Em gái, thế nào rồi, có sửa được không?”

Bên trong có một đường vân trận pháp cực kỳ nhỏ bị mờ đi, chỉ cần dùng thủ pháp thích hợp là có thể khắc lại được.

A Ly có thể sửa được.

Nhưng cô bé lại lắc đầu.

Trần Hi Diên: “Á, ngay cả em gái cũng không sửa được à, vậy thì chỉ có thể về tìm ông nội tôi sửa thôi.”
