Chương 2943: Mời

Tôn Thanh Hóa bái vào môn hạ Phong Đô Thiếu Quân.

Trong mắt ông ta, Phong Đô Đại Đế thần bí cường đại đến đâu, cũng chỉ là một tà ma theo đuổi trường sinh, mà Lý Truy Viễn, mặc dù là Phong Đô Thiếu Quân, nhưng vẫn là một người sống.

Tôn Thanh Hóa cũng không biết, bản thân của “tương lai”, vì theo đuổi trường sinh, đã điên cuồng đến mức nào.

Giống như rất nhiều người khi quay đầu nhìn về bản thân trước đây, vừa cảm thấy non nớt, ngây thơ, cực đoan, chưa trưởng thành, vừa lại vô thức tránh đi ánh nhìn đầy khí phách của đôi mắt trẻ tuổi kia.

Lý Truy Viễn đứng bên cạnh, đối với bước ngoặt bất ngờ này, thiếu niên không có ý định giải thích bất kỳ điều gì.

Không khống chế chính là không khống chế, không phải cậu điều khiển Tôn Thanh Hóa mắng chửi ngự tiền, cũng không phải cậu để Tôn Thanh Hóa đi bái chính mình.

Nhân tố bất ổn trong tổ trạch của hai nhà Tần Liễu còn chưa giải quyết triệt để, hiện tại lại thêm một cái Tiểu Địa Ngục, mặc kệ nơi nào xảy ra rắc rối, nhân quả đều phải tính lên đầu mình.

Đại Đế trong bức họa khẽ gật đầu.

Đối với Đại Đế mà nói, Tiểu Địa Ngục trực thuộc dưới trướng Thiếu Quân phủ thì có sao? Thiếu Quân phủ cũng thuộc về Phong Đô.

Thân thể Tôn Thanh Hóa từ dưới lên trên, bắt đầu hóa đá.

Bản ngã của ông ta đang dần tiêu tán.

Hai Địa Ngục dung hợp, lại là một bên chủ động sáp nhập vào bên kia, vậy thì ông ta, vật dẫn ý thức của Tiểu Địa Ngục này, liền không còn cần thiết tiếp tục tồn tại nữa.

Đây là tế tự, cũng là hiến tế.

Trên mặt Tôn Thanh Hóa toát ra vẻ giải thoát.

Lúc trước ông ta phải cố gắng ngăn cản sự xâm nhập của “Quỷ Mẫu”, bây giờ ông ta mới có được sự nhàn hạ thoải mái để quan sát hoàn cảnh xung quanh.

Ông ta thấy được một tấm bia đá quen thuộc trong ký ức, dù cho tấm bia đá kia không còn dựng đứng mà đã ngã xuống, nhưng ông ta vẫn liếc mắt một cái liền nhận ra.

Ông ta nở nụ cười.

Nhưng khi ánh mắt ông ta dời ra sau, trông thấy bia đá thứ hai, thứ ba thì nụ cười dần cứng lại.

Mặc dù ký ức của ông ta bị Lý Truy Viễn xóa bỏ, nhưng ông ta không phải là kẻ ngốc.

Quỷ Mẫu, sao có thể mạnh mẽ như vậy?

Tại sao ở đây lại có nhiều người nằm la liệt như vậy?

Rõ ràng là tấm bia đá chính mình vừa mới khắc xuống, vì sao lại ngã, lại tràn ngập tang thương tuế nguyệt?

Tôn Thanh Hóa quay đầu nhìn về phía Lý Truy Viễn, hỏi:

“Cậu lừa ta?”

Lý Truy Viễn không trả lời.

Tôn Thanh Hóa gật đầu, tiếp tục nói:

“Cảm ơn.”

Quá trình hóa đá tiếp tục, khi phần thân thể còn lại của Tôn Thanh Hóa đều đã biến thành đá, chỉ còn lại phần đầu, ông ta lại mở miệng:

“Đừng theo đuổi trường sinh.”

Lý Truy Viễn: “Tôi sẽ không.”

Tôn Thanh Hóa chậm rãi nhắm mắt lại, nói ra câu cuối cùng của ông ta ở trên đời này:

“Tuổi trẻ... thật tốt.”

Ông ta, hoàn toàn biến thành một pho tượng đá.

Lý Truy Viễn nhìn về phía Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu hiểu ý, đi tới, ôm lấy tượng đá, chuyển đến trước cái ghế kia, đặt yên vị.

Sau khi hóa đá, Tôn Thanh Hóa ngồi trở lại chỗ cũ, trấn áp Tiểu Địa Ngục do ông ta tự mình tạo dựng lên này.

Mộ chủ nhân và Bồ Tát sẽ không bỏ qua bất kỳ một cơ hội nào, nhưng cũng là thấy tốt thì thu, sau khi lấy được thứ mình muốn, cũng lập tức an tĩnh lại.Thân hình vĩ đại lặng yên xuống, chỉ là “Ngài” vốn dĩ hoàn toàn ẩn mình trong bóng tối, bây giờ có thể nhìn thấy đường nét màu đen, chứng minh Đại Đế đã thay đổi tư thế ngồi của bản thể.Đó chính là nếu ngày nào đó bản thể Phong Đô Đại Đế mất khống chế, bản thể tách rời khỏi Địa Ngục, như vậy tòa Tiểu Địa Ngục này cũng sẽ cùng nhau sống lại một lần nữa.Tầng dưới cùng của Địa Ngục, một tiếng “Nam Mô A Di Đà Phật” truyền lên trên, lại thêm một tầng Địa Ngục bị độ hóa.Chủ nhân ngôi mộ trong Hoàng Tuyền ngẩng đầu, Hoàng Tuyền đình trệ, từ bên cạnh nó phân nhánh ra một màn nước đơn độc.Chỉ là, lần này Ngũ Phương Quỷ Đế cùng Thập Điện Diêm La, bao gồm cả đám Quỷ Quan từ trên xuống dưới, không còn hoang mang luống cuống nữa, bởi vì Đại Đế đang có mặt tại Địa Ngục.Sự hồi phục của Tiểu Địa Ngục, chuyển gả đến Phong Đô, tính không ổn định của Tiểu Địa Ngục cũng chuyển dời đến nơi này.Cũng may, với nội tình và bản thể của Phong Đô, vẫn có thể áp chế nó vững vàng.Tuy nhiên, bởi vậy cũng kéo theo một hậu quả khác.Giờ này khắc này, trong Phong Đô Địa Ngục, tồn tại khổng lồ vĩ đại đến mức khó có thể tưởng tượng kia, lại xuất hiện dị động.

Ở vị trí biên giới tầng cao nhất của Địa Ngục, Âm Manh nhìn xuống dưới, cô nhận ra sự thay đổi này, cũng không có bao nhiêu lo lắng, ngược lại vui vẻ chạy về đại điện, cô cắt một bộ quan phục của mình khâu thành một cái bao tải, bắt đầu tỉ mỉ chọn lựa đồ cúng trên bàn thờ này cho Nhuận Sinh.

“Hì hì, cái này anh ấy chắc thích ăn, cái này chắc anh ấy cũng thích.”

Dù sao trong nhà cũng chất đầy ắp, bàn thờ trong đại điện này uốn lượn quanh co, nếu bày ra ngoài, có thể xếp vòng quanh đường chạy bốn trăm mét của trường trung học không biết bao nhiêu vòng.

Ngày thường, cũng không thấy Đại Đế hưởng dụng những đồ cúng này như thế nào, giữ ở nhà bày biện cũng lãng phí, không bằng mang ra ngoài nhờ anh ấy hỗ trợ tiêu hao một chút tồn kho.

Chọn rất lâu, rất nhanh đã chất đầy một bao tải, cân nhắc đến việc mình phải cõng nó ra khỏi Quỷ Môn, không cách nào mang theo quá nhiều, Âm Manh quay đầu nhìn về phía chính giữa bàn thờ.
