Chương 1541: Về Nhà (12)

Người đời sau thường nói “Ngụy Tấn phong lưu”, phong thái này được thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn nơi Thanh An và Ngụy Chính Đạo.

Lý Truy Viễn: “Tôi đến để xin lỗi, chuyện của bà Liễu cũng là vì tôi.”

“Ta không tức giận.” Thanh An bưng vò rượu lên, uống một ngụm lớn, tay áo trượt xuống, lộ ra một vết kiếm rất sâu trên cánh tay phải.

Trên đó còn lưu lại kiếm khí vẫn chưa tiêu tán.

Xem ra, sau khi giao chiến, cả hai đều để lại dấu ấn trên người đối phương.

Thanh An cười như không cười nhìn Lý Truy Viễn: “Thật sự không tức giận, tiểu nha đầu có chút tính khí tiểu thư, cũng là chuyện bình thường.”

Với tuổi tác của Thanh An, quả thật ông có thể gọi Liễu Ngọc Mai như vậy, ngay cả khi bà ấy chưa bị trẻ lại.

Dám đánh nhau.

Dám hận.

Thanh An tiện tay vung lên, một cánh hoa đào rơi vào lòng bàn tay Lý Truy Viễn.

“Ta để lại một khuôn mặt trên người bà ấy, là vì sợ bà ấy thật sự nổi nóng, muốn quyết chiến với ta. Sau khi giải quyết xong chuyện, cậu nói với bà ấy, nếu bà ấy còn muốn đánh nhau, ta luôn sẵn sàng. Ta không có hứng thú bắt nạt một tiểu nha đầu hồn phách không đầy đủ.”

“Được.”

Lý Truy Viễn biết, sau khi bà Liễu phục hồi như cũ, chắc chắn sẽ không đến đánh nhau nữa, nếu bà ấy thật sự muốn đánh, cũng sẽ không ở đây bình an vô sự nhiều năm như vậy.

“Tính tình nha đầu này lại giống một người bạn cũ của ta, tên thì không nhớ rõ, chỉ nhớ bà ấy cũng dùng kiếm rất giỏi. Người có tính cách mạnh mẽ thường cũng dám yêu...”

Lý Truy Viễn đứng ở đó, tiếp tục nghe.

Thanh An tiếp tục hồi tưởng: “Đáng tiếc, bà ấy yêu một người, nhưng lại không yêu đúng người.”

Dừng một chút, Thanh An hỏi: “Có sến không?”

Lý Truy Viễn: “Sến.”

“Thế tục, thế tục, chẳng phải là như vậy sao, thật sự muốn thoát tục thì ngược lại chẳng có ý nghĩa gì.”

“Không sai.”

Thanh An khoát tay áo, cười nói: “Nhờ phúc của bà ấy, sau khi đánh xong trận này, ta có thể chết sớm vài năm, chờ bà ấy tỉnh lại, cậu cảm ơn bà ấy giúp ta.”

“Được.”

Lý Truy Viễn xoay người rời đi.

Hai bên tuy đã đánh một trận nhưng không thật sự tức giận, vậy thì mọi chuyện sẽ đơn giản hơn nhiều. Đương nhiên, cũng là vì có cậu, người đứng giữa, ở đây.

Đi ra khỏi rừng đào, cậu trông thấy Tiêu Oanh Oanh xách giỏ, xem ra là chuẩn bị ra ngoài.

Tiêu Oanh Oanh: “Đi mua rượu, rượu cúng cho vị đó.”

Đàm Văn Bân nói: “Tôi nhờ Tiêu Oanh Oanh mua giúp bánh sinh nhật.”

Ngày chia ly cũng là sinh nhật, Đàm Văn Bân định tổ chức cho hai đứa nhỏ một chút.

Lý Truy Viễn nói với Tiêu Oanh Oanh: “Cô nhờ người đến sửa sang lại khu rừng đào này đi.”

Đàm Văn Bân hô: “Không cần phiền phức mời người như vậy, chẳng phải A Hữu đang ở nhà sao, cứ để A Hữu làm là được.”

Cũng không phải Đàm Văn Bân cố ý bóc lột sức lao động của Lâm Thư Hữu, đây là một cơ hội để kéo gần khoảng cách với vị dưới rừng đào kia, cho dù A Hữu không quan tâm, nhưng Đồng tử trong cơ thể cậu ta chắc chắn sẽ rất tích cực.

Lý Truy Viễn “ừ” một tiếng, xoay người rời đi.

Trên đường làng, cậu “vừa vặn” gặp Đặng Trần.

Anh ta đạp một chiếc xe đạp cũ, giỏ xe phía trước đựng máy ảnh, gác-ba-ga phía sau chở khung ảnh.

Đặng Trần cũng rất khó xử, anh ta nhận được thông báo phải chuẩn bị nhận việc.

Nhưng hiện tại anh ta không tiện đến nhà Râu Xồm, cha con người ta đang trong lúc ly biệt, giờ anh ta đến dễ bị ghét.

Nhà Lý Tam Giang thì anh ta không dám đến, bên trong có quá nhiều nhân vật lớn, không nên nhìn, lại càng không thể nhìn.

Nhưng dù sao cũng phải nghĩ cách đến trình diện, anh ta dứt khoát đến thôn Tư Nguyên chụp ảnh cho người già, sau khi nhìn thấy chiếc xe bán tải nhỏ trở về, anh ta vẫn đạp xe loanh quanh ở đây, chỉ để chờ một cuộc gặp gỡ tình cờ thích hợp.

“Tiểu Viễn ca!”

Sau khi chính thức trình diện, Đặng Trần xuống xe, đẩy xe đến trước mặt Lý Truy Viễn.

“Anh về trấn Thạch Cảng trước đi, buổi tối chờ tôi thông báo rồi đến.”

Những khuôn mặt ấy biểu lộ đủ loại cảm xúc vô cùng phong phú.Đặng Trần nhanh nhẹn đạp xe rời đi, guồng chân rất mạnh.Đôi mắt Thanh An dần trở nên tán loạn, rồi hỗn độn.Cùng với đó, kiếm khí còn sót lại trên cánh tay cũng bị hút vào, vết thương nhanh chóng hồi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy được.“Vâng, Tiểu Viễn ca!”Thanh An giơ vò rượu lên, đổ rượu lên cánh tay, sau đó cúi đầu, môi chạm vào da, hút lấy dòng rượu.Nếu lát nữa chuyện của bà Liễu có thể giải quyết thuận lợi, vậy thì tối nay có thể theo kế hoạch, đưa hai đứa bé kia đi đầu thai giúp Đàm Văn Bân.Dưới rừng đào.Nhưng rất nhanh, trên làn da vốn mịn màng lại hiện ra từng khuôn mặt người.

Thật ra, phần lớn thời gian, ông ta đều không nhớ mình là ai.

Điều duy nhất thực sự khắc sâu trong tâm trí của ông ta là người kia.

Nhờ có thiếu niên, ông ta mới có thể nhìn vào gương soi lại chính mình năm xưa, tìm được chút thanh tĩnh ngắn ngủi hiếm hoi.

Khi kiếm khí theo rượu vào cổ họng, loại rượu bình thường mua từ trấn bỗng trở nên mạnh đến kinh người.

Mặc dù ánh mắt và vẻ mặt của ông ta đều đã mơ hồ, nhưng miệng lại lẩm bẩm như đang nói mê:

“Chắc bà vẫn còn sống chứ?”
