Chương 2180: Ngu Gia (108)

Đàm Văn Bân le lưỡi, cười có chút ngượng ngùng.

Bây giờ cậu ta coi như đã trải nghiệm được đãi ngộ của đội trưởng ngoài biên chế trước đây.

Cô Trần này, thật đúng là một người sống theo tình cảm, chỉ cần cô ấy có ấn tượng ban đầu tốt về bạn, sẽ có thể vĩnh viễn đối xử thiên vị với bạn, thiên vị đến cùng.

Nhưng không thể không nói, phong cách chủ quan có phần vô lý này, lại thật sự khắc chế được lý tính khách quan của Tiểu Viễn nhà mình.

Lý Truy Viễn đi đến trước đống tro hình người kia, cúi đầu nhìn.

Trần Hi Diên vừa nghiêng người để ý hướng cửa lớn vừa chậm rãi đi tới, an ủi:

“Không sao đâu, dù không lấy được truyền thừa, ít nhất cậu đã báo thù rồi. Tôi không biết Trần gia có cất giữ nội tình liên quan đến cơ quan thuật hay không, nếu cậu muốn, lần sau tôi đưa cậu đến nhà tổ của tôi, cậu có thể tự mình đi trộm, tôi nghĩ trận pháp cấm chế của nhà tổ nhà tôi, chắc sẽ không ngăn được cậu đâu… Lúc cậu ra tay thì đừng nói cho tôi biết là được.”

Lý Truy Viễn nhấc chân, gạt đống tro bên dưới ra.

Thiếu niên khẽ nhíu mày, cây thước đó, cũng bị đốt thành tro.

Sau đó, Lý Truy Viễn quay đầu lại, nhìn Trần Hi Diên.

“Hả…”

Trần Hi Diên chỉ vào mặt mình, gần đây cái cảm giác này, cô đã có chút quen rồi, chỉ có thể cẩn thận hỏi:

“Chị đây, có phải lại ngốc rồi không?”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Trần Hi Diên: “Anh ta chưa chết!”

Thiếu niên giơ tay lên, chỉ lên không trung.

Ở đó, vốn có ba quả cầu gỗ, quả cháy đầu tiên lúc rơi xuống đã bị Nhuận Sinh dùng xẻng đập nát, một quả đã bị phân giải khi cản Lâm Thư Hữu xông lên.

Lúc này, chỉ còn lại một quả cầu gỗ, vẫn treo ở đó.

Trần Hi Diên: “Em trai, cậu phát hiện ra khi nào?”

Lý Truy Viễn: “Tôi đã nói với cô rồi, không ai thích tự nói chuyện một mình, nói nhiều như vậy với một người sắp chết, cũng thuộc dạng tự nói chuyện một mình.”

Khi bước vào tòa bảo tháp này, đối mặt với ánh mắt oán hận của Chu Vân Phàm, Lý Truy Viễn đã nghi ngờ.

Mặc dù tiếp xúc không nhiều, hôm nay mới quen, nhưng một người từ nhỏ đã bị gia tộc trục xuất, còn có thể đứng dậy trong một gia tộc khác, tâm tính làm sao có thể mất cân bằng như vậy?

Chưa kể đến biểu hiện cẩn thận khi liên tục giăng bẫy trong hành lang trước đó của anh ta, đây là một kẻ có tâm tư vô cùng sâu sắc, hỉ nộ không lộ ra ngoài hẳn là tố chất cơ bản của anh ta.

Lùi một vạn bước mà nói, từ xưa đến nay, nếu không có tính tình chịu được ấm ức, chịu được áp lực, thì thật sự không thể làm con rể ở nhờ được.

Đương nhiên, cũng có một khả năng, đó là cái mác “Người nhà họ Tần”, đã sớm là bóng ma trong lòng anh ta.

Có lẽ để bản thân kiên trì nỗ lực vươn lên, từ nhỏ đến nay, anh ta đã liên tục nhồi nhét vào đầu mình sự tẩy não về lòng căm thù đối với người nhà họ Tần, dẫn đến oán hận thấm sâu vào xương tủy, hình thành một loại phản xạ không thể tự kiểm soát.

Để loại trừ khả năng này, Lý Truy Viễn đã nói chuyện thêm vài câu với Chu Vân Phàm.

Buồn cười là, Chu Vân Phàm còn rất phối hợp.

Nhưng về mặt diễn xuất, Chu Vân Phàm không thể nào so được với mình, một diễn viên đã bắt đầu diễn từ lúc còn chưa biết đi mà chỉ biết bò.Mỗi khi mình châm chọc một câu, Chu Vân Phàm liền rất phối hợp để bản thân tỏ ra tức giận hơn.Anh ta không thể chết dễ dàng như vậy, không gợn sóng như vậy, cũng là một loại khẳng định của thiếu niên đối với anh ta.Thành thật mà nói, diễn xuất của anh ta rất tốt, dù sao cũng có thể lừa được người nhà họ Đinh chịu đầu tư cho một kẻ ích kỷ máu lạnh từ trong xương tủy như mình.Huống hồ, từ nhỏ đến lớn, mình còn có một “mẹ” là một diễn viên gạo cội, không ngừng diễn tay đôi với mình.Mặc dù, anh ta chắc chắn không muốn sự công nhận này.Khoảnh khắc đó, Lý Truy Viễn đã hoàn toàn chắc chắn, đối phương có chủ ý, đang dọn đường cho “Cái chết” sắp tới của mình.Hơn nữa, khi Chu Vân Phàm toàn tâm toàn ý tập trung cảm ngộ trước đó, anh ta không biết bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, điều này khiến nhận thức của anh ta về thiếu niên kém xa sự thấu hiểu của thiếu niên về anh ta.Nhịp điệu, cảm giác hưởng ứng rất mạnh mẽ, tuyệt đối không để mình bị lúng túng.

Cuối cùng, chính là Đàm Văn Bân dùng ngũ giác để uy hiếp anh ta, đã bị anh ta dùng ý chí kiên định chống lại, đây cũng là một bằng chứng.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Còn muốn tiếp tục trốn nữa không? Trốn nữa, thì không còn ý nghĩa gì nữa.”

“Xoạt xoạt xoạt…”

Quả cầu gỗ như củ hành tây bóc ra từng lớp, để lộ Chu Vân Phàm trần như nhộng bên trong.

Sắc mặt anh ta âm trầm như nước, nhìn thiếu niên bên dưới.

Trần Hi Diên âm thầm thở dài, cô tưởng mình đã nhập môn giang hồ, nhưng lại hết lần này đến lần khác bị thiếu niên làm mới nhận thức, cảm thấy mình vẫn còn là một kẻ ngoại đạo.
