Chương 1631: Đi Phong Đô (17)

Ánh sáng trên gương bạc càng thêm mãnh liệt, cổ họng Quỷ Soái phát ra những tiếng kêu đau đớn, hồn lực trong cơ thể trào ra càng dữ dội hơn.

Bản thể của Tứ Soái Bát Tướng không có ở đây. Bọn họ đều điều động hồn lực của mình, thông qua những bộ hài cốt tìm được làm vật ký thác.

Về lý thuyết, bọn họ có thể bị đánh bại. Sau khi hài cốt tan vỡ, hồn thể còn sót lại có thể trở về, cái giá phải trả chỉ là bản thể bị thương nặng.

Nhưng cách “Hút nước” của Triệu Nghị gần như không cho Quỷ Soái cơ hội rút lui. Một khi toàn bộ hồn lực thoát ra lần này bị tiêu diệt, cái giá mà bản thể của bọn họ phải trả không chỉ là trọng thương, mà là giáng cấp.

Từ Quỷ Soái, rớt xuống du hồn bình thường. Tuy rằng không “chết”, nhưng điều này còn khó chấp nhận hơn cả việc bị giết.

Quỷ Soái cảm nhận được sự lợi hại trong đó, lúc này hắn không còn để ý đến thể diện nữa, vội vàng nói:

“Ta nhận thua, cậu dừng tay đi. Sau này gặp lại ở Âm Ti, ta nhất định sẽ báo đáp!”

Triệu Nghị: “Đây là thái độ cầu xin người khác đấy à? Sao nghe cứ như đang uy hiếp thế?”

Quỷ Soái: “Ta có rất nhiều đồng nghiệp và bạn bè. Hôm nay cậu làm như vậy, không sợ sau này gặp nạn sao? Sau này khi cậu cần đến Thọ Trạch, hay khi sinh tử mờ mịt, coi chừng âm sai đến đòi mạng!”

Triệu Nghị: “Hừ, đừng hù dọa người khác. Phong Đô đúng là một thiên đường cho vong hồn, nhưng bao giờ Phong Đô đại diện cho luân hồi vậy? Sau này tôi sẽ chết già tại nhà, không có hứng thú làm cô hồn dã quỷ đâu.”

Chỉ làm người, chỉ muốn làm người, không tham luyến những thứ phù phiếm kia thì mới có thể giữ lòng vững vàng.

Bởi vậy, các đời Long Vương dù có nhiều pháp môn và thủ đoạn đến đâu, cũng sẽ không phá vỡ xiềng xích thọ nguyên bình thường.

Quỷ Soái: “Ta nguyền rủa cậu phải xuống chảo dầu, trải qua mười tám tầng địa ngục...”

Triệu Nghị: “Ồn ào!”

Mười ngón tay dùng sức, như vắt sữa, một lượng lớn quỷ khí phun ra.

Một nửa cánh hoa đào trên ngực Triệu Nghị đã biến thành màu đen, khiến anh cảm thấy buồn nôn.

Cũng may, cuối cùng Quỷ Soái này cũng bị vắt kiệt.

Ông ta không chỉ không thể duy trì hình dạng mà biến trở lại thành hài cốt, mà ngay cả bản thân bộ hài cốt cũng hóa thành tro bụi.

Phải nói rằng, cái cảm giác có thể tùy ý tiêu diệt kẻ địch mà không sợ hắn phản kháng này thực sự khiến người ta sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần.

Thêm nữa, Quỷ Soái này đã đe dọa nhầm người. Triệu Nghị đúng là đang tích trữ sữa cho Lâm Thư Hữu.

Nhưng cho dù cậu không làm vậy, khu vực bên ngoài kia cũng đã bị tên họ Lý kia nắm giữ, làm sao có thể để đám soái tướng này có cơ hội trở về Phong Đô?

Tên họ Lý kia thà đổ sữa xuống sông!

Giải quyết xong một tên, chuyển sang tên khác.

Ngoài Triệu Nghị ra, những người còn lại đều lao vào Quỷ Tướng, vì mọi người đều biết rõ năng lực của mình.

Người biết rõ nhất là Nhuận Sinh. Cậu biết mình không có cách nào đối phó với những hồn thể này, nên dứt khoát ở lại bảo vệ Lý Truy Viễn.

Dù vậy, hiệu suất của Triệu Nghị vẫn là cao nhất.

“Tên họ Lý kia, cho tôi mượn pháp khí của tổ tiên Triệu gia dùng một lát!”

Cậu còn phải tiếp tục trấn áp trận pháp và đối đầu với phán quan, việc tiêu diệt Quỷ Soái vẫn phải dựa vào Triệu Nghị dẫn đầu.Anh dùng kiếm Đồng Tiền của tổ tiên là thuận tay nhất, nhưng mỗi lần đều phải mượn.“Tên họ Lý kia, có lẽ tôi sẽ giấu thanh kiếm này luôn đấy!”“Cứ thử xem.”Lý Truy Viễn không hề keo kiệt, lấy ra một nắm tiền đồng, ném cho Triệu Nghị.“Tôi thật sự muốn thử đấy, xem tôi có dám không!”Trong tiếng hô này chứa đựng đầy sự chua xót.Đồng Tiền đồng vào tay, cổ tay khẽ đảo, ngay lập tức biến thành kiếm.

“Anh dám.”

“Đừng có uy hiếp tôi, cho dù tôi có lấy kiếm của cậu thật thì cậu làm gì được tôi?”

Sau khi nhìn thấy bài vị của nhà Tần và nhà Liễu, lại dập đầu trước Liễu lão thái thái và nhận được lời chỉ điểm, tâm tính của Triệu Nghị đã thay đổi không ít.

Những kẻ già đầu trong nhà từ lâu đã nằm trong danh sách phải loại bỏ của anh. Đến những kẻ già đó còn có thể từ bỏ, thì anh còn tiếc gì cái gọi là bảo khố Triệu gia?

Nếu cứ tiếp tục nhìn chằm chằm vào những cái bình lọ kia, tầm nhìn của các thế hệ sau sẽ ngày càng hạn hẹp, Triệu gia làm sao có thể sinh ra Long Vương được nữa?

Chi bằng cứ lấy thanh kiếm Đồng Tiền này, để cho tên họ Lý có cớ đến thăm bảo khố nhà mình một chuyến. Với cái tính của tên họ Lý là luôn trả gấp đôi những gì đã lấy của người khác, việc phá của để có được công pháp cũng không lỗ, dù sao thứ sau này có muốn mua cũng không mua được.

Có kiếm Đồng Tiền trong tay, việc đối phó với Quỷ Soái tiếp theo trở nên đơn giản hơn nhiều.
