Chương 707: Chú (21)

Lý Truy Viễn đi vào phòng bệnh, đưa tay bật đèn.

“Tạch!”

Không có phản ứng, bóng đèn hỏng rồi.

May mà trong phòng bệnh có ba ngọn nến đang cháy, cũng đủ để nhìn thấy mọi thứ.

“Tiểu Viễn.” Đàm Văn Bân vội vàng tiến lên đón.

Chưa đợi Bân Bân mở miệng, Lý Truy Viễn đã nói: “Tìm được hung thủ rồi, em sẽ giết cả nhà cô ta.”

“...”

Lời vừa đến bên miệng, Đàm Văn Bân đã phải nuốt xuống.

Trong lòng cậu ta đoán được, chắc là Tiểu Viễn biết mình muốn gì và định làm gì, nên đã nói trước cho mình rồi.

Đàm Văn Bân chỉ đành cười nói: “Tiểu Viễn, hay là anh cho em đấm một cái nhé, để tránh việc em nổi giận rồi đánh anh?”

Lý Truy Viễn đi đến bên giường Chu Vân Vân, kiểm tra cô một chút.

Sắc mặt cô đã tốt hơn nhiều, hơn nữa còn ửng hồng, lông mày giãn ra, thậm chí còn có tướng mạo “đào mới nở“.

Kiểu tướng mạo này, chính là cái gọi là, có những người, chỉ cần nhìn sắc mặt là biết họ đang yêu.

“Tiểu Viễn, anh gọi Vân Vân dậy, chào hỏi em một tiếng nhé?”

“Sau khi anh gọi cô ấy dậy, định nói gì?”

“Anh...” Đàm Văn Bân liếm môi, “Tiểu Viễn, anh định xem xét lại mối quan hệ giữa anh và lớp trưởng, em thấy thế nào?”

“Anh Bân Bân, đây là bài tập về nhà à?”

“Tất nhiên không phải, nó không có đáp án cố định, thậm chí còn chẳng có quy trình giải đề cố định.”

“Vậy anh tự quyết định đi, đừng hối hận là được.”

Đàm Văn Bân gật đầu: “Anh hiểu.”

“Cũng có thể đi nói chuyện với bà Liễu, bà ấy thích nói về chủ đề này.”

Liễu Ngọc Mai đang rảnh rỗi đến mức đọc Hồng Lâu Mộng, chỉ mong có một chủ đề tình cảm của đám trẻ để bà ấy phân tích tỉ mỉ.

“Đúng rồi.” Đàm Văn Bân cười, “Cũng coi như đưa cho bà cụ một chuyện để nhấm nháp.”

“Dọn dẹp trận pháp đi.”

“Để anh, để anh.”

Đàm Văn Bân thu dọn trận pháp, sau khi dọn xong, cậu ta lau mồ hôi, nói: “Tiểu Viễn, em ngồi một lát, anh đi lấy nước nóng.”

Bân Bân vừa xách ấm nước nóng ra khỏi cửa phòng bệnh thì đụng phải Lâm Thư Hữu.

“Anh Bân!

Lâm Thư Hữu hưng phấn giơ cây tam xoa kích trong tay lên trước mặt Đàm Văn Bân, trên cây tam xoa kích còn cắm một cái đầu người.

“Mẹ kiếp!!

Bất cứ ai vào ban đêm mà suýt nữa chạm mặt với một cái đầu người đầy máu me bê bết cũng sẽ bị giật mình.

“Anh Bân, đây là kẻ định hại chị dâu tối nay, tôi đã giúp cậu xử lý hắn ta rồi, tặng cậu cái đầu.”

Đàm Văn Bân liếc xéo Lâm Thư Hữu, nói:

“Cảm ơn, để tôi mang đi rửa sạch sẽ, bày lên tủ đầu giường của Vân Vân, ôi tin chắc rằng sáng mai khi Vân Vân tỉnh dậy, nhất định sẽ cảm thấy bất ngờ.”

“Được đấy, được đấy!”

“Được cái đầu cậu, giết người rồi còn mang cái đầu về, cậu tưởng đây là thịt xiên nướng à?”

“...”

“Đã xử lý thi thể của ông lão chưa?”

“Sau khi tôi chặt đầu ông ta, thi thể liền nát bét, hình như ông ta tự nguyền rủa mình.”

“Tự nguyền rủa mình, đây là sở thích gì vậy? Vì muốn chạy trốn?”

“Chắc là vậy.”

“Vậy cậu nhanh chóng đi xử lý cái đầu này đi, đừng để lại dấu vết, kẻo ban ngày bác Đàm đến tìm cậu gây phiền phức.”

“Bác Đàm là bố của Anh Bân à?”

“Ừ, tôi là con nuôi.”

“Thật sao?”

“Ha ha ha ha.” Đàm Văn Bân bị chọc cười, nhưng cậu ta nhanh chóng nhận ra điều gì đó, “A Hữu, cậu lên đồng rồi à?”

“Lên rồi, sau hai lần, tôi còn tự mình thêm một lần nữa!

Lâm Thư Hữu ưỡn ngực tự hào.

Cộng thêm Phá Sát Phù Châm, tương đương với việc cậu ta có tổng cộng bốn lần!

Đàm Văn Bân: “Vậy sao cậu còn có sức mang cái đầu chạy về đây?”

“Đúng rồi nhỉ.”

Lâm Thư Hữu cúi đầu nhìn bản thân, còn nhảy tại chỗ hai cái, “Tuy hơi mệt, nhưng tôi thấy mình vẫn còn chút sức lực.”

Trước đây sau khi tăng thêm số lần, cậu ta đã sớm xụi lơ bất tỉnh rồi.

Đàm Văn Bân nhìn về phía Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn, cơ thể A Hữu đã thích nghi rồi sao?”

Lý Truy Viễn: “Là Đồng Tử đã nương tay.”

Trước khi đi, ông ta đã cố tình để lại một chút sức mạnh cho Lâm Thư Hữu, không vắt kiệt cậu ta.

Đàm Văn Bân tặc lưỡi: “Chậc chậc, thời buổi này ngay cả Âm Thần cũng biết nhìn mặt mà bắt hình dong.”

Lâm Thư Hữu đi xử lý cái đầu, Đàm Văn Bân lấy nước sôi về, rót cho Lý Truy Viễn một cốc trà.

“Không phải để em ăn.”“Tiểu Viễn, em không có khẩu vị cũng không thể ăn đồ ăn Manh Manh nấu để khai vị chứ!”Sáng hôm sau, các bạn cùng phòng của Chu Vân Vân đều đến bệnh viện thăm cô.“Vậy... Lấy cho em lon nước tăng lực nhé?”Lý Truy Viễn dừng một chút, bổ sung,“Không mệt, không uống. Anh Bân Bân, anh gọi điện cho cửa hàng, bảo Manh Manh nấu canh đi.”“Anh Bân Bân, em không khát.”Vương Lộ Nam vừa nhìn thấy Chu Vân Vân nằm trên giường bệnh đã không kìm được nước mắt.“Dùng để yểm bùa.”

Trương Hinh đang cẩn thận hỏi thăm tình hình bệnh và sự hồi phục.

Chu Thắng Nam cầm chổi giúp quét dọn, tiện thể đi đổ rác.

Tuy rằng sáng nay Đàm Văn Bân đã dọn dẹp phòng, trong thùng rác cũng chẳng có gì, nhưng cô chỉ là không giỏi thể hiện, muốn tìm việc gì đó để làm.

Đồng Nghiên Nghiên thích thú nhìn Đàm Văn Bân đang bận rộn chào hỏi mọi người, nếu không phải lúc này Vân Vân đang nằm trên giường truyền nước, cô thật sự muốn trêu chọc một câu: Ồ, xem ra trong cái rủi có cái may nhỉ.

Triệu Mộng Dao cũng đến, cô ta cứ đứng bên giường, cắn móng tay, bồn chồn không yên.

Cô ta cứ nghĩ hôm nay đến đây sẽ vào nhà xác chứ không phải phòng bệnh, Chu Vân Vân sẽ không có sắc mặt tốt như vậy mà là mặt mày tái mét, người lạnh toát.
