Chương 1715: Đi Phong Đô (101)

Lời nói bị ngắt quãng, không thể nói ra, nhưng máu tươi trong miệng lại phun ra, trong khoảnh khắc hóa thành sương máu, vô số ấn ký lóe lên trong sương máu, bao phủ Nhuận Sinh.

Khí môn của Nhuận Sinh vẫn luôn ở trạng thái mở, không thể tránh khỏi việc hấp thụ những làn sương máu này.

“Bụp!” “Bụp!”

“Bụp!” “Bụp!”

Tiếng nổ dày đặc vang lên từ trong cơ thể Nhuận Sinh, Nhuận Sinh không kìm được lùi lại, nhưng tình trạng cơ thể nổ tung như dự đoán đã không xảy ra, trên người chỉ xuất hiện những lỗ nhỏ, từ đó phụt ra sát khí.

Khi chú Tần dạy Nhuận Sinh «Tần Thị Quan Giao Pháp», vốn dĩ đã là một con đường tà đạo được tùy chỉnh riêng cho cậu, tiếp theo là sự điên cuồng ở miếu Chân Quân dưới đáy biển cộng thêm sự bồi bổ dưới rừng đào, khiến con đường tà đạo này ngày càng trở nên khó lường.

Bộ pháp này chỉ phù hợp với Nhuận Sinh, không ai khác có thể luyện được, không có tính truyền thừa.

Nói theo lời của Triệu Nghị, thì trừ phi có sức mạnh tuyệt đối để nghiền nát cậu ta, nếu không cậu ta có thể luôn ở đó, trong mắt đồng đội là tấm chắn vững chắc nhất, còn trong mắt kẻ địch, thì là một cơn ác mộng.

Khi ba nén nhang xảy ra chuyện, chủ mộ bị nhập vào lúc đó, sở hữu năng lực một đòn đánh nổ tất cả mọi người có mặt, bao gồm cả Nhuận Sinh.

Đó là bởi thân thể chủ mộ được đặt ở đây, nó có thể phát huy thực lực của kẻ điều khiển phía sau ở mức độ lớn hơn.

Nhưng thiên phú của Âm Manh... thực sự quá kém.

Nếu thiên phú của Âm Manh không kém đến vậy, bình thường một chút, thì Nhuận Sinh lúc này, có lẽ đã không thể tiếp tục đứng vững.

Ngay cả khi vừa rồi dùng máu tươi phun ra ấn ký chú thuật, quả thực đã gây ra thương tích không nhỏ cho Nhuận Sinh, nhưng nếu cứ tiếp tục phun như vậy, người sụp đổ trước, tuyệt đối là quỷ chướng xung quanh bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, gió âm không ngừng gào thét, như đang trút ra một nỗi tức giận nào đó.

Lúc này, Âm Manh giơ tay lên, quỷ chướng lập tức nhạt đi rất nhiều, quỷ khí bắt đầu không ngừng lan tỏa ra ngoài.

Nơi này dù hẻo lánh, cũng là ở trong thị trấn, gần đó có không ít người dân.

Quỷ khí khuếch tán ra, tiếp xúc với người sống, không chỉ có thể giết chết họ, mà còn giam cầm linh hồn của họ, biến họ thành những cái xác không hồn.

Âm Manh quay mặt về phía Nhuận Sinh, lòng bàn tay khẽ rung, dường như đang dùng người dân thường trong cả thị trấn để uy hiếp Nhuận Sinh.

Ý là, nếu còn quấn lấy mình, thì thị trấn này...

“Bốp!”

Âm Manh nửa thân trên ở phía sau, nửa thân dưới ở phía trước, lại một lần nữa bị kéo mạnh sang một bên, tránh được chiếc xẻng của Nhuận Sinh, vị trí cô vừa đứng bị Nhuận Sinh đập thành một cái hố, đá vụn bị nghiền thành bột.

Nhuận Sinh dùng hành động thực tế để phớt lờ lời đe dọa.

Cậu không hiểu lời đe dọa này, cũng không muốn cố gắng để hiểu.

Quỷ khí cuối cùng cũng không lan ra, mà lại thu về, không phải vì nhân từ, mà là vì việc làm hại người dân thường gần đó chỉ mang lại sự tiêu hao vô nghĩa cho bản thân.

Nhuận Sinh tiếp tục tấn công, biết rõ là không đánh trúng, nhưng vẫn không dừng lại.

Ít nhất, mọi người đều đừng rảnh rỗi.

Chị em nhà họ Lương vừa chạy thoát đã tự cầm máu, lúc này, tình trạng vốn đã không tốt của hai chị em càng thêm tồi tệ.

Lương Lệ: “Chị, chị ra tay thật ác, em suýt nữa bị chị chém thành hai nửa rồi.”

Lương Diễm: “Em ra tay rất nhẹ nhàng sao? Chỉ thiếu chút nữa, con của chị sau này, chỉ có thể dựa vào em cho bú thôi.”

Lương Lệ: “Em thật sự không hiểu, tại sao cô ta nhất định phải giết chúng ta?”

Lương Diễm: “Vậy chắc chắn có lý do phải giết chúng ta.”

Lúc này, trên sườn dốc cách đó không xa, xuất hiện hai bóng người, một nam một nữ, mặt mày trắng bệch, đứng đó như hai cái cây khô.

Lương Lệ: “Họ là ai?”

Họ đi đến trước quỷ chướng, ngọn lửa trên người nuốt chửng quỷ khí cản đường, tạo ra hiệu quả bắt lửa cực kỳ rõ rệt.Lương Diễm: “Không quen.”Hai người từ từ quay lại, mặt hướng về phía quỷ chướng.Tiền Oánh và Ngô Lan vốn nên nằm trong nhà xác bệnh viện huyện, lúc này lại xuất hiện ở đây.Từng luồng lửa xanh sâu kín từ khóe mắt, lỗ mũi, tai của họ tỏa ra, bao quanh người.Hai chị em chưa từng gặp hai người họ, cũng không biết rằng, chính vì hai người đó mà họ mới bị người kia đánh thức sớm khỏi xe tải và di chuyển vị trí, để tránh bị người tìm kiếm phát hiện.Ngay sau đó, toàn bộ quỷ chướng bị nhuộm thành một màu xanh lục thẫm và trong suốt.Bước chân, bắt đầu tiến tới.Trên đầu, bầu trời vừa mới tạnh mưa được vài ngày lại trở nên u ám.

“Á á á á á!!!”

Trong quỷ chướng, Âm Manh vẫn đang tiếp tục dây dưa với Nhuận Sinh, đột nhiên ngửa đầu hét lên một tiếng thảm thiết đau đớn.

Quỷ chướng bị tước mất quyền kiểm soát, mở ra hai lỗ hổng, Tiền Oánh và Ngô Lan bước vào.

Họ đã chết, nên không có biểu cảm, dù toàn thân bị lửa bao bọc, vẫn không hề lay chuyển.

Khi đối mặt trực diện với Âm Manh, Tiền Oánh và Ngô Lan tăng tốc, lao về phía Âm Manh.

Âm Manh lại bị kéo mạnh để né tránh, nhưng lần này, Tiền Oánh và Ngô Lan cũng thể hiện một cảnh tượng tương tự, cả hai người họ cũng như bị một ngoại lực kéo đi, cùng Âm Manh di chuyển với tư thế giống hệt.
