Chương 1897: Cửu Giang Triệu (55)

Cấu hìnhDS ChươngĐề cửDonate

Bốc Thần: “Phong Đô gặp đại kiếp, Âm Ti thay đổi, sau này Âm gian sẽ không còn do một mình Phong Đô các người định đoạt nữa!”

Đàm Văn Bân thầm nghĩ: “Đám người này lạ thật, lúc cần do dự thì quả quyết, lúc cần quả quyết thì lại do dự.”

Lý Truy Viễn: “Trên người họ đều mang theo đồ vật, sẽ áp chế và gây nhiễu tư duy.”

Đàm Văn Bân: “Chả trách, một đám thần kinh.”

Cừu Sở Âm ném mai rùa xuống đất, tay cầm thước giới không ngừng quất mạnh, từng đạo phù văn hiện ra, khuếch tán ra bốn phía, đây là đang bày trận.

Lý Truy Viễn: “Có thể đánh rồi.”

Lòng bàn tay phải của cậu thiếu niên mở ra, trận kỳ màu sứ huyết ngưng tụ, cầm lấy rồi không ngừng lay động.

Cuộc đấu trí giữa hai vị Trận Pháp sư của hai bên bắt đầu trước cả trận chiến của cả đội.

Vừa tiếp xúc, Cừu Sở Âm liền phát hiện mai rùa của mình bắt đầu run rẩy, lập tức lên tiếng:

“Mau ra tay đi, bên kia có cao nhân trận pháp, tôi kém xa anh ta, đừng cho anh ta cơ hội bố trí trận pháp!”

Bốc Thần tay cầm rìu, cúi người lao về phía bên phải, những vết sẹo trên hai tay La An chuyển động, lao tới từ bên trái.

Đầu ngón tay Trịnh Minh bấm quyết, tiếng cười âm u lại lần nữa truyền ra từ người hắn.

Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà, đứng ở phía trước nhất.

Cậu không chủ động xông lên, với vai trò là bên chặn đường, chủ động tấn công vốn là chuyện không cần thiết, hơn nữa, phe mình còn có ưu thế Trận Pháp sư, bên sốt ruột hơn chắc chắn là đối phương.

Lưỡi rìu của Bốc Thần bổ xuống, Nhuận Sinh dùng xẻng đỡ lấy.

Ngay khoảnh khắc va chạm, Bốc Thần liền cảm thấy ngực mình tức nghẹn, người cầm xẻng kia đứng đó, sừng sững như một cánh cửa sắt dày.

Đầu lâu trên chiếc rìu phát ra tiếng cười quái dị, một luồng ảo ảnh mãnh liệt tấn công về phía Nhuận Sinh.

Nhân cơ hội này, Bốc Thần lại vung rìu xuống.

“Keng!”

Thế nhưng, Nhuận Sinh vẫn ra xẻng như thường, một cú đỡ không khác gì lúc trước, mộc mạc mà hiệu quả.

Bốc Thần khẽ nhíu mày, gã này là người sống sao, lại không bị thứ âm thanh ma mị này quấy nhiễu?

Nhuận Sinh không biết quấy nhiễu là gì, chỉ cần cậu không dùng não suy nghĩ lung tung, thì sẽ chẳng có phiền não gì.

Tuy nhiên, sau khi từ Phong Đô trở về, thói quen của cậu đã có chút thay đổi, mỗi ngày, cậu sẽ dành ra một chút thời gian, trước khi ngủ ngồi bên giường, dùng não một chút, để nghĩ về một người.

Nhưng chắc chắn không phải bây giờ.

Bốc Thần lại liên tục bổ thêm nhiều nhát rìu, đều bị đối phương hóa giải, đối phương thậm chí còn chưa hề di chuyển bước chân.

Còn La An vốn nên vòng sang phía bên kia tìm cửa đột phá, cũng bị điều về, cùng Bốc Thần tấn công Nhuận Sinh.

Những vết sẹo trên người La An nứt ra, nơi đáng lẽ là xương trắng, giờ lại biến thành xiềng xích, đây là đã thay xương.

Nhuận Sinh một chọi hai, áp lực tăng lên, lúc đỡ đòn bắt đầu lùi lại, nhưng lúc đổi lực lại chủ động xông lên.

Áp lực này, cậu rất hưởng thụ, tiện thể bắt đầu tích tụ thế.

Lâm Thư Hữu vốn chuẩn bị đối phó La An, nhưng La An đã quay lại đối phó Nhuận Sinh, cậu ta cứ đứng yên tại chỗ, cũng không đến hỗ trợ.

Trịnh Minh: “Hi hi hi.............”

Cừu Sở Âm: “Ừm.”

Cô gái trượt thước giới vào lòng bàn tay, sau khi rạch một đường, máu tươi thấm ướt thước giới, ngay sau đó dùng lực mạnh hơn quất vào mai rùa, phù văn tràn ra tức thì trở nên nhiều hơn và lớn hơn.

Lý Truy Viễn thu tay lại một cách thích hợp, tạo ra thế bị động tạm thời cho phe mình.

Dù sao đối phương đã dùng cả tinh huyết để tăng sức mạnh, mình cũng nên yếu đi một chút.

“Vù!” “Vù!” “Ó!” “Vù!”

Tốc độ rất nhanh, nhưng tư thế rất gượng gạo, giống như một thí sinh đang tranh thủ từng giây chép đáp án trước khi nộp bài, đã chẳng còn quan tâm chữ viết có ngay ngắn đẹp đẽ hay không.Nhiều mục tiêu xuất hiện cùng lúc như vậy, cậu thật sự không biết phải xử lý thế nào.May mà, cậu chỉ cần làm theo yêu cầu của tiểu Viễn.Đàm Văn Bân hít sâu một hơi, ngẩng đầu, dang rộng hai tay.Lâm Thư Hữu nhìn Nhuận Sinh một chọi hai, lại nhìn anh Bân nhảy tới nhảy lui như một con khỉ điên.Rất rõ ràng, là Cừu Sở Âm bên kia gây áp lực, tạo cơ hội cho Trịnh Minh đánh lén.Rết, trâu xanh, mắt rắn không ngừng hiện ra từ trên cao để khóa mục tiêu, lực vượn đỏ trên người Đàm Văn Bân bùng phát, cả người nhảy vọt lên, đập về phía bên kia, giẫm về phía bên này, lao về phía chỗ nọ.Tám bóng đen liên tiếp hiện ra, bóng nào cũng mang sát khí.

Trong lòng A Hữu có chút sốt ruột, cậu rất muốn giúp, nhưng Tiểu Viễn ca bảo cậu cứ đứng yên, chắc chắn có lý do.

Trong đội của cậu thiếu niên, chỉ cần cậu còn tỉnh táo, thì sẽ không ai trái lệnh cậu.

Rất nhanh, A Hữu không còn sốt ruột nữa, vì một dãy số xuất hiện trong lòng cậu.

Những con số này là sự mở rộng của các phương vị trận pháp, Lâm Thư Hữu đành phải dốc hết sức mình, nhanh chóng ghi nhớ và lý giải chúng.

Nếu Đàm Văn Bân bên kia đang vội vàng như sắp nộp bài thi, thì Lâm Thư Hữu bây giờ lại giống như đang học thuộc lòng trước giờ thi.

Khóe miệng Trịnh Minh lộ ra một nụ cười, nơi lồng ngực, một luồng sáng yếu ớt lưu chuyển, phản chiếu lên quần áo.

Tám bóng đen lúc trước chỉ là yểm trợ, một bóng huyết ảnh, đã lặng lẽ đến sau lưng Lý Truy Viễn.
