Chương 279: Phản Sát (7)

Cậu biết rõ, loại phương thức cưỡng ép sửa đổi ký ức này, sẽ dẫn đến chuỗi ký ức ban đầu của Chu Dung bị rối loạn.

Nếu đổi lại là một Chết ngược bình thường, cậu cũng không thể làm như vậy, người ta chỉ cần choáng váng một chút là có thể xem ký ức sai lầm như một giấc mơ, xua tan và quên đi.

Nhưng Lý Truy Viễn tin tưởng Chu Dung, bởi vì anh ta thật sự rất dễ lừa gạt.

Hơn nữa cậu cũng dựa theo sự thật mà “chỉnh sửa”, phù hợp với logic bên trong chuỗi ký ức.

Tiếp tục điều khiển, trở lại hình ảnh Chu Dung ngồi trong nhà uống rượu giải sầu sau khi vợ con qua đời.

Bên ngoài, truyền đến tiếng đối thoại:

“Được rồi, chúng ta đã giết vợ con của anh ta, bây giờ có thể tiến hành kế hoạch tiếp theo rồi.”

“Ừ, anh ta thật ngu ngốc. Tôi đã để thư ở đây rồi, anh ta sẽ xem nó như cọng cỏ cứu mạng, làm theo những gì chúng ta viết trong thư.”

“Anh cứ để đó đi, anh ta sắp ra rồi.”

“Ừ.”

Lý Truy Viễn vốn định kéo dài đoạn đối thoại cuối cùng này thêm một chút, nhưng cậu đã không chịu đựng được nữa, trạng thái đi âm khó có thể duy trì, góc nhìn cũng xuất hiện rung lắc và vỡ vụn.

Nhưng mà, hẳn là đủ rồi.

Lý Truy Viễn buông bỏ toàn bộ sức lực, nhắm mắt lại.

Khi cậu muốn mở mắt ra lần nữa, lại phát hiện mình căn bản không mở được, mắt như bị thứ gì đó bịt kín.

Cậu biết trạng thái đi âm của mình đã kết thúc, bởi vì bên tai truyền đến giọng nói của Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân.

“Nhuận Sinh, máu này sao không cầm được vậy, đáng sợ quá.”

“Anh lau thêm đi, tôi đi lấy thêm nước sạch.”

“Anh Bân.”

“Tiểu Viễn, em tỉnh rồi, đừng lo lắng, bọn anh đang nghĩ cách cầm máu cho em.”

“Anh Bân, anh xem Chu Dung một chút, nói cho em biết bây giờ anh ta thế nào.”

“Anh ta... Anh ta đang không ngừng lắc đầu, giống như lên cơn động kinh, nhưng em yên tâm, anh ta không thoát ra khỏi sọt và lưới được.”

“Anh tiếp tục nhìn anh ta, nói cho em biết sự thay đổi của anh ta, bây giờ em không nhìn thấy gì cả.”

Nhuận Sinh quay trở lại, rất nhanh, Lý Truy Viễn cảm thấy có một luồng mát lạnh chảy qua mắt mình.

Bây giờ, cậu đã có thể mở mắt, nhưng trong tầm mắt lại là một màu đen kịt, cái gì cũng không nhìn thấy.

“Tiểu Viễn, sao mắt em không có chút thần sắc nào vậy, em có thể nhìn rõ anh giơ lên mấy ngón tay không?”

Lý Truy Viễn lắc đầu.

Cậu bây giờ, e rằng ngay cả Lưu Kim Hà bị đục thủy tinh thể đứng trước mặt, cũng có thể tự hào mà nói rằng mắt mình sáng hơn.

Hiện tại, cậu chẳng khác nào người mù.

“Tiểu Viễn, mắt em không có vấn đề gì chứ?”

“Tiểu Viễn, em đừng làm anh sợ!”

“Không cần lo lắng, em chỉ là bị kiệt sức thôi, bây giờ em không nhìn thấy, nhưng em không bị mù, sau khi nghỉ ngơi hồi phục, sẽ dần dần khỏi thôi.”

Trong “Chính Đạo Phục Ma Lục”, có ghi chép tương tự: “Hai mắt mất thị lực, mười ngày mới khôi phục, từ đó mới biết tiết chế.”

Ngụy Chính Đạo trước kia cũng từng bị kiệt sức như vậy, nhưng cuối cùng ông ấy vẫn hồi phục.

Chỉ là “10 ngày” ở đây, không dễ lý giải lắm, có thể chỉ một tháng, cũng có thể chỉ 10 tháng, cũng có thể chỉ từ 10 ngày đến một tháng.

Lý Truy Viễn cảm thấy, cách lý giải thứ ba là hợp lý nhất, nếu thật sự bị mù 10 tháng, Ngụy Chính Đạo khi viết đoạn này, ngữ khí sẽ càng thêm trầm trọng và sợ hãi, sẽ không phải là “từ đó mới biết tiết chế”, mà là “kinh hãi muốn chết” “như được tái sinh”.

“Tiểu Viễn, dịch nhầy trong mắt Chu Dung đã biến mất, mắt anh ta lại đỏ lên rồi, trông có vẻ rất tức giận.”

“Anh ta đang nhìn chằm chằm ba chúng ta sao?”

“Không, không có, anh ta không nhìn về phía chúng ta.” “Ừ, được rồi, thành công rồi.”

Lòng hận thù, đã được chuyển dời.

“Anh Nhuận Sinh, bỏ lưới và sọt ra, thả Chu Dung xuống nước.”

“Được!”

Mặc dù yêu cầu này rất không hợp lý, nhưng Nhuận Sinh chưa bao giờ hỏi tại sao.

Cậu ta khiêng Chu Dung đến bờ sông, lấy lưới và sọt ra, sau đó nhìn người đàn ông nằm im trên bờ như một con cá chết, nhấc chân, đá anh ta xuống sông.

Vừa xuống nước, Chu Dung thoi thóp liền trở nên linh hoạt, lặn một cái xuống đáy nước.

“Tiểu Viễn, chúng ta đi bệnh viện thôi.” Đàm Văn Bân nói.

“Anh Nhuận Sinh, anh ở lại đây, chăm sóc ông Sơn và ông cố.”“Nhớ tính lại tiền công với trưởng thôn.”“Không, không cần, lúc đạp xe tôi sẽ tự tát mình.”“Ngày mai bắt đầu, sáng chiều mỗi lần đến đập nhà Chu Dung xem tình hình, nếu không thấy hai mẹ con ngồi trên đập vẫy tay với anh, thì anh hãy đến bên bờ sông này tìm xem, chắc là sẽ vớt được cá chết.”“Được.” Nhuận Sinh đáp ứng, quay đầu nhìn về phía Đàm Văn Bân. “Anh còn đạp xe được không?”“Không vấn đề gì.”“Tiểu Viễn, còn gì cần chú ý nữa không?”Nhuận Sinh rất chân thành hỏi han: “Bây giờ trông anh rất mệt mỏi, có muốn tôi tát anh một cái cho tỉnh táo không?”“Anh Bân, anh vất vả thêm chút nữa, chở em về nhà bằng xe ba gác.”

“Chú ý an toàn, đừng để Tiểu Viễn xảy ra chuyện.”

“Đương nhiên rồi, cậu yên tâm.”

Nhuận Sinh thu dọn đồ đạc, sau đó tự mình cõng Lý Truy Viễn về nhà.

Trong nhà, hai ông lão say rượu đang ngáy vang trời.

Lần này, xem như cậu ta lại giúp ông cố giải quyết một vấn đề.

Nhưng mà, cậu bé vốn dĩ cũng không ngại giúp ông cố hóa giải những tai họa này. Bởi vì ở bên cạnh ông cố, cậu có thể làm việc tùy ý hơn, logic hành vi trước giờ của ông cố, vốn dĩ không phù hợp với cái gọi là chính đạo.
