Chương 2400: Nhà Họ Chu (21)

Không cần Lý Truy Viễn ra tay, một mình Triệu Nghị đã giải được trận pháp cấm chế trước kho báu của nhà họ Chu.

Điểm này lại khiến Trần Hi Diên nhìn anh bằng con mắt khác.

Triệu Nghị: “Trần tiểu thư không cần ngạc nhiên, chỉ là ở bên cạnh tên họ Lý, ánh hào quang của tôi mới bị che lấp đi đôi chút thôi.”

Trần Hi Diên: “Vậy sau này nếu chúng ta gặp nhau trên sông, tôi sẽ tìm cơ hội đánh chết anh.”

Triệu Nghị:…

Báu vật có giá trị cao thường có kích thước nhỏ, dễ dàng vận chuyển, đây cũng là vốn liếng để nhà họ Chu vực dậy trong trường hợp xấu nhất.

Vì vậy, trong kho báu không hề rực rỡ, thậm chí có thể nói là có chút “nhàm chán”, đồ vật còn lại không ít, nhưng cơ bản đều là các vật liệu đặc thù không tiện vận chuyển nhanh.

Ví dụ như vật liệu cơ quan thuật và vật liệu xây dựng.

Nhưng đây vốn là thứ Lý Truy Viễn cần nhất hiện tại, có chúng, đạo trường của cậu mới có thể hoàn thành một vòng nâng cấp mới.

Lúc này mọi người đều hóa thân thành những người khuân vác cần cù, ngoại trừ người bị thương và vị thành niên.

Mọi người dùng cách nguyên thủy nhất, vác từng bó, từng khối vật liệu trên vai, vận chuyển ra ngoài, ném xuống vách đá nhỏ dưới cầu treo bên ngoài Chu trạch.

Bên dưới có một con sông, có thể cuốn vật liệu trôi đến một điểm nào đó ở hạ lưu, đến lúc đó mọi người sẽ đến đó thu dọn và chất lên xe.

Trần Hi Diên là người hăng hái nhất, hết chuyến này đến chuyến khác, mở Vực ra, chạy tới chạy lui, tóc đều ướt đẫm mồ hôi, nhưng nụ cười mãn nguyện trên mặt lại càng lúc càng rạng rỡ.

Ngay cả Nhuận Sinh, người luôn biết tính toán nhất, trong cuộc thi khuân vác này cũng bị cô bỏ lại phía sau rất xa.

Cuối cùng, khi Lý Truy Viễn nói số lượng đã đủ, có thể kết thúc, Trần Hi Diên vừa chống đầu gối thở hổn hển, vừa có vẻ chưa thỏa mãn.

Số vật liệu vận chuyển ra đủ để Lý Truy Viễn nâng cấp đạo trường của mình hai lần, vật liệu cơ quan thuật lại càng dư dả, đủ để cậu và A Ly dùng trong vài năm.

Trong kho báu vẫn còn lại rất nhiều, nhưng ngay cả vật liệu xây dựng thông thường để bên ngoài lâu ngày không được bảo dưỡng tốt cũng sẽ gặp vấn đề, những vật liệu đặc thù này lại càng cần người có chuyên môn bảo trì định kỳ, do đó kéo về nhiều hơn mà không đủ người chăm sóc cũng là lãng phí, đây cũng là lý do các thế lực giang hồ có thứ hạng cần nhiều đệ tử phụ thuộc đến vậy.

Lý Truy Viễn hiện tại thật sự thiếu nhân lực, ngày nào đó nếu cậu không thiếu, thì cũng sẽ không thiếu loại vật liệu này.

Triệu Nghị dẫn những người khác rời đi trước để thu dọn vật liệu bị ném xuống ở hạ lưu, còn Lý Truy Viễn thì dẫn Trần Hi Diên quay trở lại sân từ đường.

Chu Đình Phong vẫn nằm trên ngưỡng cửa, trên mặt nở nụ cười vặn vẹo bệnh hoạn.

Lý Truy Viễn đứng bên ngoài ngưỡng cửa, vẫy tay vào bên trong.

Trong bóng tối, bóng dáng của Phật Đà hiện ra.

Tác dụng phụ của bí thuật Sách bìa đen đã hiện rõ trên người Phật Đà, thân thể khô quắt của ông ta lúc này đã lở loét, thối rữa trên diện rộng.

Ông ta nên được giải thoát.

Lý Truy Viễn đến để từ biệt ông ta lần cuối.

Không có lời thừa thãi, hai bên lại một lần nữa đối mặt, chắp tay trước ngực.

Trên người cậu thiếu niên Phật quang dập dờn, tựa như linh đồng xuất gia; Phật Đà thì tà khí lẫm liệt, như Tu La chốn U Minh.

Nhưng Lý Truy Viễn không tin Phật, cậu chỉ đơn thuần coi Phật là một phương tiện; còn vị Phật Đà này, dù là đến bây giờ, vẫn không để cho những con rối cơ quan kia xuất hiện oán niệm, chứng tỏ sự tịnh hóa Phật tính của ông ta vẫn đang phát huy tác dụng tích cực và ổn định.

Lý Truy Viễn dừng bước, búng tay một cái.Tầm nhìn lựa chọn của nhà họ Chu năm đó thật sự rất tốt.Trần Hi Diên thấy vậy cũng học theo, vẫy tay chào tạm biệt.“A Di Đà Phật!”Lý Truy Viễn xoay người rời đi, vừa đi vừa vẫy tay.Mãi đến khi cô phát hiện, những con rối cơ quan vốn đứng yên trong Chu trạch bắt đầu di chuyển, vào vị trí của mình, cô mới biết mình vừa hiểu sai ý, em trai đó là đang truyền đạt mệnh lệnh.“A Di Đà Phật!”Hai người đi ra khỏi cổng lớn nhà họ Chu, đi qua cầu treo.

Ngay sau đó, bên trong Chu trạch, tất cả con rối cơ quan đồng loạt tự nổ.

Vị trí chúng được sắp xếp trước đó rất tinh tế, đảm bảo có thể phát huy tối đa sức hủy diệt của vụ nổ.

Bên trong ngưỡng cửa từ đường, Phật Đà cúi đầu nhìn Chu Đình Phong, ngay sau đó, ông ta cũng nổ tung, hóa thành một quả cầu lửa nóng rực lớn nhất, trong nháy mắt nuốt chửng và làm tan chảy Chu Đình Phong.

“Ầm! Ầm! Ầm...”

Trần Hi Diên nhìn Chu trạch ở phía xa, bụi bay mù mịt, lửa cháy ngút trời, nơi kế thừa của Cơ Quan Chu gia, từ hôm nay trở đi, hóa thành một mảnh phế tích.

Triệu Nghị dẫn mọi người vớt hết vật liệu ở điểm hạ lưu lên, đợi đến giữa trưa, đội xe tải mà Triệu Nghị đặt trước đã vào đến nơi.

Đây là một đơn hàng lớn, ông chủ của công ty vận tải này tự mình lái xe đến, việc đầu tiên khi đến đây là nói rõ với Triệu Nghị, tiền đặt cọc đã trả trước đó không thể hoàn lại và khấu trừ.
