Chương 3444: Hoàn Dương (3)

Chẳng ai muốn đời đời kiếp kiếp làm cái nghề đào mộ cả. Có tiền rồi thì tẩy trắng thân phận để làm người tử tế vốn là bản năng con người, nhưng việc liên tục phá sản khiến họ cứ bị trói buộc mãi với khu vực này.

Lại thêm cái căn bệnh quái ác phải dùng viên đan đỏ dưới mộ để chữa trị, càng làm cho sự trói buộc này cắm rễ sâu hơn.

Rất rõ ràng, có kẻ, hoặc có thứ gì đó, đang coi dòng họ này như bầy lợn để chăn nuôi, chỉ có điều cái chuồng lợn này không thèm dựng hàng rào mà thôi.

Nước trong nồi vừa sôi sục thì bên ngoài bỗng nổi lên một trận âm phong, làm nước trong nồi lại xẹp xuống im lìm.

Lý Truy Viễn đứng dậy, bước ra khỏi nhà.

Ánh trăng bị mây đen che khuất, không gian xung quanh trở nên âm u tĩnh mịch đến nghẹt thở.

Từ đằng xa văng vẳng tiếng chiêng trống gõ ầm ĩ, náo nhiệt, và đang tiến lại gần với tốc độ rất nhanh.

Đó là một đoàn rước dâu, mặt hoa da phấn lố lăng, khiêng theo một cỗ kiệu hoa.

Người bình thường không nhìn thấy được cảnh này, bốn người nhà họ Lý bị trói bên ngoài chẳng hề hay biết gì. Ừm, kể cả Nhuận Sinh cũng thế.

Cả đoàn rước dâu cứ thế đường hoàng tiến thẳng đến đây, rồi hạ kiệu.

Hai tên gia đinh và hai cô tỳ nữ bước vào trong nhà, một lát sau đã dìu Lý Tiểu Bảo đi ra.

Đây là linh hồn của Lý Tiểu Bảo. Cậu ta bị ép mặc áo tân lang, tô son điểm phấn cài hoa.

Giống như đang chìm trong cơn ác mộng, cậu ta vùng vẫy không ngừng. Ánh mắt cầu cứu ban đầu lướt qua người nhà mình, nhưng khi thấy họ đang bị trói gô và hoàn toàn không nhìn thấy mình, cậu ta liền quay sang kêu cứu với nhóm Lý Truy Viễn, bởi cậu ta biết đám người xa lạ này đang nhìn mình chằm chằm.

Nhóm Đàm Văn Bân chẳng ai nhúc nhích, cứ đứng yên đó nhìn linh hồn Lý Tiểu Bảo bị “nhiệt tình” nhét vào kiệu hoa.

“Khởi kiệu~”

Kiệu được nhấc lên, đoàn người rời đi.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, anh ở lại đây trông xe với canh chừng bọn họ nhé.”

Nhuận Sinh: “Được.”

Thiếu niên dẫn theo những người còn lại bám theo đoàn rước dâu.

Long Liễn của Đại Đế sẽ không tự dưng chạy vào đây mà chẳng có lý do gì. So với việc vội vàng nhảy ra trừ gian diệt ác, thì việc làm rõ mục đích thực sự của Đại Đế mới là điều quan trọng hơn.

Đường núi lởm chởm khó đi. Đám rước dâu kia không phải người nên đi lại như bay trên đất bằng, còn Lý Truy Viễn thì thỉnh thoảng lại phải nhờ A Ly kéo một tay.

Cũng may là quãng đường không xa lắm. Phía trước đã xuất hiện một bức tường viện tường trắng ngói xanh cổ kính, giăng đèn kết hoa, không khí hỉ hả ngập tràn.

Đi theo đoàn rước dâu vào trong, có thể thấy bên trong bày kín bàn tiệc, khách khứa ngồi chật ních.

Trước đây, bà lão mặt mèo cũng từng mở tiệc mừng thọ ở nhà cụ cố một lần.

Nói theo một khía cạnh nào đó, Lý Truy Viễn và A Ly cũng chính thức làm quen với nhau từ trong bữa tiệc ở quê nhà ấy.

Nhưng quy mô ở đây hoành tráng hơn bữa tiệc thọ đêm đó nhiều, và khách khứa trông cũng sống động hơn hẳn.

Kẻ thì uống rượu, người thì tán dóc, thi uống rượu, cãi cọ, thậm chí còn có kẻ liếc mắt đưa tình, rồi lén sờ đùi vợ người khác dưới gầm bàn nữa chứ.

Ảo cảnh càng chi tiết và chân thực, chứng tỏ kẻ đứng sau thi triển nó càng mạnh mẽ.

Đàm Văn Bân nhìn sang Lý Truy Viễn với ánh mắt dò hỏi.

Cậu ta có thể trà trộn vào trong đó để moi móc thông tin.

Lý Truy Viễn lắc đầu, đã đến tận đây rồi thì không cần phải vẽ chuyện thêm nữa.

Hồi mới bắt đầu đi xa, gặp một cái làng toàn phường thảo khấu cướp đường cũng phải dè chừng cẩn thận; còn bây giờ, dù đối mặt với một khung cảnh hoành tráng cỡ này thì cũng chỉ đến thế mà thôi.

Có một lão quản gia bước tới, mời nhóm Lý Truy Viễn vào bàn.

Coi như cũng có chút lễ nghĩa. Đám người lạ này nếu muốn thì cứ vào bàn đánh chén một bữa no say, đợi đến sáng hôm sau tỉnh dậy thấy mình đang nằm cạnh bãi tha ma thì cũng được tính là một trải nghiệm kỳ dị để đời.

Đàm Văn Bân lịch sự từ chối lời mời của lão quản gia.

Nếu là tiệc cưới ở quê bình thường thì góp chút tiền mừng rồi ăn một bữa cũng chẳng sao, ngặt nỗi mâm cao cỗ đầy trên bàn này rất có thể toàn là rắn rết chuột bọ biến thành.

Lão quản gia hiểu ý, dẫn mọi người dọc theo khoảng sân giữa để đi vào trong.

Cánh cửa gian phòng bên trong từ từ mở ra.

Bên trong có một cô dâu đang đội khăn trùm đầu màu đỏ ngồi đó.

Giọng nói của cô ta cất lên:

“Nếu các vị đến để chúc hỷ thì chúng ta nước giếng không phạm nước sông; còn nếu các vị có chuyện khác, cô nương đây cũng sẵn sàng hầu tiếp.”

Chất giọng lạnh lẽo, mang theo luồng hàn khí thấu xương, chứng tỏ đây là một con đại quỷ đã có tuổi đời không hề nhỏ.

Lý Truy Viễn bước vào phòng, lên tiếng với cô dâu: “Kể rõ mọi chuyện cho tôi nghe đi.”

Cô dâu cười khẩy: “Ha ha, cái nhà này vẫn cố chấp chưa chịu bỏ cuộc nhỉ. Đã không biết bao nhiêu lần mời thầy cúng đạo sĩ về trừ tà rồi. Cũng may lần này rốt cuộc tiền mất cũng không tật mang, mời được mấy người có chút đạo hạnh thực sự. Chứ không như mấy lão trước đây, toàn bị dọa cho tè cả ra quần, buồn cười chết đi được.”

Cô dâu: “Sợ à.”Vừa dứt lời, quỷ khí trong phòng cuồn cuộn dâng lên, áp lực đè nặng xuống. Toàn bộ khách khứa ngoài sân lập tức ngừng cười đùa, đồng loạt đứng dậy nhón gót chân, dùng những ánh mắt lạnh lẽo chằm chằm nhìn về phía này.Lý Truy Viễn: “Không phải nhà đó mời tôi đến đâu. Tôi đến để hỏi chuyện cô, cô kể rõ ngọn ngành mọi việc ra, rồi cô có thể tiếp tục đám cưới của mình.”Kết quả là sau đó, hắn lại cấu kết với bọn sơn tặc để tắm máu cả nhà ta. Khi ta phát hiện ra sự thật, hắn liền dìm chết ta rồi đem vùi xác ngoài đồng hoang, tung tin ra ngoài rằng ta vì u buồn mà sinh bệnh qua đời.Kể từ đó, hắn danh chính ngôn thuận chiếm đoạt toàn bộ tài sản nhà ta, cưới vợ nạp thiếp, sinh con đẻ cái, sống một đời nhởn nhơ sung sướng.Trên hai cây cột hai bên bàn trang điểm có treo hai dải giấy đỏ, bên trên viết chi chít những cái tên họ Lý. Tên cũ nhất là Lý Duệ, còn mới nhất chính là Lý Tiểu Bảo.Lý Truy Viễn: “Vào việc chính đi.”“Chồng của ta là Lý Duệ, từng thề non hẹn biển rằng trăm đời trăm kiếp sẽ không bao giờ phụ bạc ta. Ta đã lấy cái chết ra để ép buộc cha mình cho phép ta được gả cho hắn, kết nghĩa phu thê.Cô dâu: “Vậy thì ta sẽ cho cậu chết nhắm mắt.”

Nhưng tiếc thay, hắn không ngờ được rằng ta lại biến thành quỷ, ha ha!”

Lý Truy Viễn thầm đoán, chắc cái chỗ mà Lý Duệ “vùi xác” kia vô tình lại trúng ngay một âm huyệt. Người mang đầy oán hận trước lúc chết mà bị chôn ở đó thì rất dễ hóa thành lệ quỷ.

Thật ra, những kẻ càng làm nhiều chuyện khuất tất thì lại càng mê tín dị đoan. Đối với bọn họ, đây giống như một nhu cầu thiết yếu vậy.

Gây nghiệp quá nhiều, ai mà biết được cái nghiệp nào sẽ hóa thành quả báo ập xuống đầu mình.

Có điều, món nợ máu mà Lý Duệ gây ra quá lớn, nên lúc đó hắn cũng chẳng dám mời thầy phong thủy về xem đất hạ huyệt, sợ bị lộ chuyện.

Cô dâu: “Cũng may là hắn vẫn sống cho đến lúc ta trở về tìm. Đến tận bây giờ ta vẫn còn nhớ như in cái vẻ mặt của hắn khi thấy ta quay về nhà. Ta còn bảo với hắn rằng, hắn đã thề trăm đời không phụ ta, vậy thì ta sẽ đợi hắn, chọn đủ một trăm đời từ đám con cháu của hắn để bù đắp.
