Chương 3042: Chưa Thua? (2)

Hồi lâu sau, Lệnh Mộ Dương dừng lại:

“Thế này mới có chút dáng vẻ của người Lệnh gia.”

Lệnh Ngũ Hành không muốn nói thêm nữa, anh ta đứng dậy, định trở về động phủ của mình, sau đó thu dọn đồ đạc, chuyển đến một nơi mà người trong nhà không biết để ở.

Giọng của Lệnh Mộ Dương lại vang lên:

“Ngũ Hành, ông nội thích dáng vẻ bây giờ của con, cứ tiếp tục duy trì trạng thái này, con sẽ có cơ hội, cơ hội rất lớn.”

Lệnh Ngũ Hành dừng bước, không quay đầu lại, chỉ nhàn nhạt hỏi:

“Ông nội, ông vẫn không chịu thua sao?”

“Cũng không phải lần đầu tiên thua, ông nội thua nổi, hơn nữa, cho dù có thua thêm bao nhiêu lần nữa, người thắng cuối cùng vẫn là Lệnh gia chúng ta.

Bởi vì nó, chỉ có thể là kẻ thua cuộc.

Chẳng qua là đợi thêm một chút, để Long Vương Tần, Long Vương Liễu tiếp tục mơ mộng thêm một thời gian mà thôi.

Ha ha ha, bọn họ tưởng rằng mình cuối cùng đã chờ được ngày phục hưng, nào ngờ đâu, thứ mà họ nâng niu trong tay như báu vật, lại chính là hồi chuông báo tử cuối cùng cho hai tòa Long Vương môn đình!”

Lệnh Ngũ Hành bước ra ngoài, cánh cửa đá sau lưng từ từ đóng lại.

Đứng ngoài cửa, bên tai Lệnh Ngũ Hành vẫn văng vẳng lời ông nội vừa nói.

Anh ta biết, ông nội mình chắc chắn vẫn còn nắm giữ một bí mật nào đó mà anh ta không biết.

Nhưng đồng thời, trong đầu Lệnh Ngũ Hành lại hiện lên cảnh tượng bên ngoài sơn môn Lộc Gia Trang, thiếu niên kia đã cố ý hỏi anh ta về sự tương ứng đặc biệt giữa Lôi pháp và Lôi tiên của Lệnh gia.

Anh ta không biết giữa hai chuyện này có mối liên hệ nào không, nhưng anh ta mơ hồ có dự cảm: bí mật trong tay ông nội, có lẽ vị thiếu niên kia cũng đã sớm biết rõ trong lòng.

Theo phong cách hành sự của thiếu niên đó, cậu ta không thể nào không chuẩn bị trước để đối phó, lùi một vạn bước mà nói, cho dù cậu ta biết cuối cùng mình sẽ thua, chẳng lẽ cậu ta lại không ra tay trước khi thua hay sao…

“Để chuông báo tử, vang lên ở Lệnh gia trước?”

…

Minh gia.

Tụ Dương đại trận phía trên mái nhà vận hành nhanh chóng, nhưng liên tục có trận pháp sư bị lạnh đến ngất đi, nhanh chóng bị kéo xuống, thay người khác lên; phía dưới người vận chuyển băng đá vào không ngớt, nhưng dù có vận chuyển thế nào, nhiệt độ bên trong vẫn nóng hừng hực, băng đá vừa đưa vào đã tan chảy ngay lập tức, bốc lên từng đợt hơi nóng.

Minh Cầm Vận nằm trên giường, tình hình của bà ta vô cùng nguy kịch, Đại trưởng lão đích thân thắp một ngọn mệnh đăng ở đầu giường cho bà ta.

Ánh nến yếu ớt như hạt đậu, có thể tắt bất cứ lúc nào.

Bản thân Minh Cầm Vận thì hoàn toàn mất đi ý thức.

Tất cả các trưởng lão có mặt đều biết rõ, đây tuyệt đối không phải là tẩu hỏa nhập ma đơn thuần, mà là một trận phản phệ nhân quả mãnh liệt được ngụy trang.

Mắt của Minh Cầm Vận mở ra.Bởi vì họ biết rất rõ, Minh gia đã đến mức không đánh cược thì chỉ có thể trơ mắt nhìn gia tộc lụi tàn theo năm tháng, chỉ có tiếp tục đánh cược, mới có thể xuất hiện một tia hy vọng. Mà cho dù là một vị tướng quân thua trận liên miên, bà ấy, dù sao vẫn là một vị tướng quân, chỉ cần bà ấy còn ở đây, Minh gia vẫn còn cách, tạm thời chưa phải rời khỏi bàn cược này.Ngay khi các trưởng lão vừa định thở phào một hơi, đôi mắt vừa mở của Minh Cầm Vận lại bị ép phải nhắm lại.Chủ mẫu chẳng khác nào đang trong trạng thái vốn đã rất tệ, lại trực tiếp hứng chịu một trận phản phệ nhân quả kinh hoàng.Nhưng lúc này, không ai trong lòng oán giận, càng không ai nảy sinh ý định thay đổi gia chủ.Những vị trưởng lão trong phòng ngủ này là hạt nhân quyền lực của cả Minh gia, họ biết rất rõ, những quyết sách và bố trí gần đây của chủ mẫu đều đã thất bại, hơn nữa còn khiến cho tình cảnh của gia tộc ngày càng trở nên tồi tệ.Minh gia hiện tại đã như đèn trước gió, nếu vào thời khắc mấu chốt này lại mất đi người chủ chốt, e rằng trên dưới Minh gia đều sẽ cảm thấy tuyệt vọng về tương lai của gia tộc.Một lúc sau, mắt Minh Cầm Vận lại mở ra lần nữa, lần này không nhắm lại nữa, nhưng trong đôi mắt mở ra, là một màu trắng xóa.Nếu linh hồn Long Vương trong nhà vẫn còn, vẫn có thể dựa vào các ngài để hóa giải và che chở, nhưng vấn đề là, Minh gia đã không còn linh hồn nào nữa.

Bà ta đang cố gắng chống cự, muốn mình tỉnh lại, bà ta không thiếu ý chí đó, thế nhưng, ý chí chống cự này của bà ta càng mãnh liệt, thì cơ thể càng bị tổn hại nghiêm trọng hơn.

Đại trưởng lão: “Chủ mẫu, người nghỉ ngơi đi, đừng tiếp tục nữa, người nghỉ ngơi đi.”

Nhị trưởng lão: “Chủ mẫu, người yên tâm, trong nhà này vẫn còn chúng tôi trông coi, người cứ nghỉ ngơi một chút đi.”

Tam trưởng lão: “Đúng vậy, chủ mẫu, người cứ dưỡng tốt bản thân trước đã, Minh gia chúng ta tình hình tuy không tốt, nhưng cũng chưa đến mức thiếu chút công sức dưỡng bệnh này.”

Các trưởng lão còn lại cũng nhao nhao khuyên can, mọi người đều tha thiết hy vọng Minh Cầm Vận có thể tỉnh lại, nhưng không phải bằng cách này, càng không thể bằng cái giá này.

Cơ thể của chủ mẫu đã đến một ngưỡng nguy hiểm, chỉ một chút sơ sẩy, cơ thể này sẽ hoàn toàn mục rữa, một khi như vậy, có nghĩa là chủ mẫu với tư cách là “người” sẽ chết.
