Chương 1622: Đi Phong Đô (8)

Tóc vàng lập tức tiến lên, gạt Văn Bân ra, đau lòng nhìn cái lỗ thủng vẫn đang không ngừng lan rộng.

Đàm Văn Bân: “Tôi có cố ý đâu, tại xe máy của anh mỏng như giấy ấy chứ.”

Ông thợ sửa xe lấy kéo ra, cắt bỏ phần rách đó, rồi lấy ra một xấp giấy sặc sỡ, nói với anh chàng tóc vàng:

“Không sao, chỗ tôi có đồ nghề, có thể vá lại cho cậu.”

Nói xong, ông thợ sửa xe ngẩng đầu nhìn về phía Đàm Văn Bân, giọng đầy ẩn ý:

“Cậu phải bồi thường.”

“Bồi thường tiền? Dễ thôi.”

“Chỉ bồi thường tiền thôi thì không đủ.”

“Thật trùng hợp, tôi cũng thấy vậy.”

Triệu Nghị đi đến quầy bán đồ ăn vặt, bà lão bên trong liếc nhìn anh.

“Lấy bao thuốc lá kia.”

Bà lão xuống ghế, với tay lên, khó khăn lắm mới lấy được bao thuốc xuống từ chiếc kệ cao. Lúc bà đưa ra, Triệu Nghị không nhận mà lại nói:

“Lấy nhầm rồi, là bao bên cạnh kia.”

Bà lão lại xoay người, cặm cụi một hồi mới lấy được bao thuốc bên cạnh xuống đưa cho anh.

“Vẫn nhầm, là bao bên cạnh nữa.”

Bà lão nhìn xoáy vào Triệu Nghị, không nói gì, lại xoay người đi lấy. Lần này, bà dùng bàn tay khô héo chọc vào bao thuốc:

“Là bao này?”

“Đúng rồi.”

Bà lão lấy bao thuốc xuống.

Triệu Nghị: “Nhầm rồi, không phải bao này.”

Bà lão không nhúc nhích nữa, hai tay buông thõng, đôi mắt xám xịt, giọng nói lạnh như băng:

“Cậu nhóc, trêu đùa một bà già như tôi như vậy, không hay đâu.”

Triệu Nghị cười khẩy: “Lúc trước các người suýt giết chết chúng tôi, thì hay lắm à?”

Trong đôi mắt xám của bà lão lóe lên một tia kinh ngạc, bà nghi hoặc hỏi: “Các người chưa chết?”

Ngay sau đó, bà lão mở sổ sách trên quầy ra. Trên một đơn hàng gần nhất, rành rành ghi tên tám người, và tất cả đều đã bị gạch chéo.

“Không thể nào!”

Bà lão ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Triệu Nghị.

Triệu Nghị rướn người về phía trước, ghé sát mặt vào bà lão, chỉ vào mặt mình, nói:

“Chưa chết đây này. Không tin thì sờ thử xem?”

Trong tiệm cơm, giọng ồm ồm của gã đầu bếp béo vẫn đang oang oang:

“Ê, tao hỏi mày đấy! Mày không chết làm tao bất ngờ thật, nhưng đây là địa bàn của tao. Đã nhận tiền thì phải giúp người ta giải quyết phiền phức, tao là người coi trọng chữ tín nhất đấy.

Trừ phi, mày có thể trả nhiều hơn bọn nó, ha ha!”

Lúc gã đầu bếp béo cười, mấy con chuột từ miệng hắn chui ra, côn trùng nhỏ cũng bò ra bò vào trong tai hắn.

Lý Truy Viễn: “Bọn họ trả bao nhiêu?”

Gã đầu bếp béo nghe vậy thì ngẩng cổ lên. Một tràng tiếng xương khớp kêu răng rắc vang lên, đầu hắn gập ra sau một góc chín mươi độ. Khi hắn ngẩng lên lại, trên đỉnh đầu đã có một chiếc mũ quan mờ ảo.

“Bọn nó không đốt vàng mã, mà cho tao cái mũ này.”

Lý Truy Viễn: “Kẻ đưa mũ cho ông giờ đang ở đâu?”

Đầu bếp béo: “Đừng vội, lát nữa mày sẽ gặp thôi. Tao sẽ mang hồn phách của mày đi gặp hắn.”

Vừa dứt lời, con dao phay đang cắm trên bàn ăn bỗng bay vút về phía Lý Truy Viễn.

Cậu vẫn ngồi yên, nhưng Lâm Thư Hữu đã ra tay trước một bước, tóm gọn con dao phay.

Gã đầu bếp béo không hề sợ hãi. Chiếc áo bếp trắng trên người tuột xuống, để lộ thân hình đầy những mụn mủ ghê tởm.

“Chẳng trách là phi vụ đáng giá một cái mũ, đúng là phải tốn chút công phu.”

Lý Truy Viễn: “Ông không nghĩ tại sao hắn thà cho ông một cái mũ chứ không muốn tự mình ra tay à?”

Đầu bếp béo: “Quan lớn sợ bẩn tay, nên mới thuê lũ cô hồn dã quỷ như bọn tao làm việc bẩn thỉu, chuyện này chẳng phải quá bình thường sao?”

Lý Truy Viễn nói với Lâm Thư Hữu: “Tháo mũ của hắn xuống.”

Gã đầu bếp béo lao tới.

Đồng tử trong mắt Lâm Thư Hữu co lại thành một đường thẳng đứng. Anh tung một cước, “Ầm” một tiếng, gã đầu bếp béo bay ngược ra ngoài.

Khi gã đầu bếp béo còn chưa chạm đất, Lâm Thư Hữu đã lao tới, thúc mạnh khuỷu tay vào ngực hắn. Cùng lúc đó, tay phải anh tỏa ra một luồng khí hư ảo, chạm tới đỉnh đầu gã, giật phắt chiếc mũ vô hình xuống rồi nhanh chóng lùi về bên cạnh Tiểu Viễn ca.

“Tiểu Viễn ca, của cậu đây.”

Lý Truy Viễn giơ la bàn lên để đỡ lấy chiếc mũ, rồi đặt ngón trỏ lên la bàn và nhắm mắt lại.

Giữa không gian tối tăm hiện ra một tia sáng yếu ớt, Lý Truy Viễn nhìn thấy một bóng người mặc quan phục.

Kẻ đó ở không xa nơi này, thậm chí có thể nói là rất gần.

Giờ khắc này, đối phương cũng đã nhận ra sự dò xét của Lý Truy Viễn, hắn xoay người, cầm hốt bản trong tay, quát lớn:

“To gan!”

Gã đầu bếp béo với lồng ngực lõm xuống bò dậy, những bọc mủ trên người lại phồng lên, đồng thời gào thét:

“Giết, giết hết bọn chúng cho tao!

Người phụ nữ sau lưng gã, khuôn mặt nhọn hoắt, quần áo trên người bung ra, hóa thành những dải lụa đỏ. Hai chân của mụ biến thành chân nhện, còn khuôn mặt thì teo tóp lại.

Chỉ có đôi mắt vẫn giữ nguyên kích thước, trông như bị lồi hẳn ra ngoài.

Hai người tài xế đang ăn cơm đứng bật dậy, đầu mỗi người ngoẹo hẳn sang một bên, thân thể dán chặt vào nhau, rồi chúng gập người xuống, bò đi bằng cả bốn tay bốn chân.

Ông thợ sửa xe đứng dậy, từng chiếc xương sườn của gã đâm thủng da thịt chìa ra ngoài, trông như một con nhím trắng.Chiếc xe máy hoàn toàn biến thành xe hàng mã, lại còn được làm rất cẩu thả, trông cực kỳ thô ráp.Triệu Nghị nghiêng người, dễ dàng né được móng vuốt của mụ, rồi thuận thế túm lấy gáy, hung hăng đập mạnh xuống mặt quầy.Bà lão trong quầy hàng, mặt mọc đầy lông trắng, móng tay dài ra, hét lên một tiếng the thé rồi vồ thẳng về phía Triệu Nghị.Khi còn sống hẳn anh ta cũng từng đua xe, theo đuổi gió và tự do, để mái tóc vàng thỏa thích bay lượn.Anh chàng tóc vàng không nói gì, chỉ có những mảng thịt trên người là không ngừng bong tróc. Gã nhìn chằm chằm vào mắt Đàm Văn Bân, ánh mắt tràn đầy oán độc.Đàm Văn Bân nói với anh chàng tóc vàng: “Tôi giới thiệu cho anh một chỗ làm đồ mã tốt lắm.”Anh cầm bao thuốc lá bà lão vừa lấy, xé mở ra. Bên trong là mười ngón tay thon dài được sơn móng đủ màu. Vừa mở ra, chúng đã không ngừng ngọ nguậy, thậm chí còn chủ động vẫy vẫy với anh như đang trêu chọc.“Bộp!”Quầy hàng vỡ tan, Triệu Nghị giẫm một chân lên người bà ta, khiến mụ không thể động đậy.

Triệu Nghị tỏ vẻ ghê tởm, định ném đi, nhưng do dự một lúc rồi vẫn bỏ vào túi. Anh không hút, nhưng có người hẳn sẽ rất thích.

Trong tiệm cơm.

Lý Truy Viễn mở mắt ra. La bàn trong tay anh đã chỉ về một hướng mới. Một khi đã xác định được vị trí của kẻ chủ mưu, cậu không còn hứng thú với nơi này nữa.

Cậu cầm la bàn đứng dậy, nói:

“Được rồi, dọn dẹp thôi.”
