Chương 1245: Tiệc Tàn (13)

Không cần nhiều lời, Đàm Văn Bân lập tức tiếp sức, thi triển Ngự Quỷ Thuật.

Hai đứa con nuôi lập tức hoạt bát hẳn lên, nhập vào thân thể cha nuôi, thân thể Đàm Văn Bân phình to lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Cậu ta cõng Nhuận Sinh lên, rồi kẹp Triệu Nghị bên tay trái, kẹp Lâm Thư Hữu bên tay phải, tiếp tục chạy.

Đã đến khu vực hành lang, có lẽ do ảnh hưởng của dung nham trắng phun trào bên trong, mặt đất hành lang bắt đầu dốc xuống, hơn nữa hai bên trái phải và cả những vách phỉ thúy phía trên đều đã chuyển sang màu trắng sữa, thỉnh thoảng có dung nham không kìm nén được nhỏ giọt xuống.

Khi chạy ở đây, không chỉ phải chú ý dưới chân mà còn phải để ý những giọt nước từ trên cao.

Triệu Nghị đã chứng kiến toàn bộ quá trình chạy trốn này, anh ta theo bản năng hỏi:

“Rốt cuộc là đợt này đặc biệt nguy hiểm, hay lần nào các cậu cũng như vậy?”

Triệu Nghị vốn không cần tham gia vào đợt này, là do anh ta cảm thấy tim mình sắp hỏng đến nơi nên mới chủ động tham gia vào.

Vì vậy, anh ta thực sự rất tò mò, rốt cuộc là do đợt này đặc biệt, hay Lý Truy Viễn luôn phải trải qua những khó khăn như vậy.

Đàm Văn Bân nói: “Lần trước cả đội kiệt sức ngất xỉu, nhưng may mà gặp được anh.”

Triệu Nghị nói: “Cái gì mà “may mà”? Tôi cũng rất nguy hiểm, được chứ!”

Đến cửa đá.

Đàm Văn Bân nói: “Nếu anh còn sức mà cãi nhau thì xuống tự chạy đi!”

Triệu Nghị lập tức im miệng.

Mặt đất hành lang càng lúc càng dốc, hơn nữa phía dưới cũng không ngừng lật lên.

Nhưng cũng nhờ vậy mà có một tin tốt, đó là dung nham trắng trong vách phỉ thúy đã chảy xuống trước, chạm vào cửa đá khổng lồ kia trước.

Dung nham trắng này thật đáng sợ, cửa đá nhanh chóng nứt vỡ dưới sự ăn mòn của nó.

Nơi vốn cần có “thiệp mời” mới vào được giờ không cần nữa, nhưng cũng không cần vào đây nữa.

Sau khi vượt qua cửa đá, hiệu quả Ngự Quỷ Thuật của Đàm Văn Bân đã đạt đến giới hạn, nhưng dung nham trắng trong hành lang phía sau lại tích tụ lực lượng, phun trào dữ dội nhất.

Kéo theo đó, xung quanh rung chuyển như động đất, tuyết trên các đỉnh núi hai bên bắt đầu lở xuống.

Phía trước là bậc thang đi lên.

Lý Truy Viễn nói: “Nhảy!”

Đàm Văn Bân dùng hết sức lực, mang theo ba người trên người cùng nhảy về phía trước, Âm Manh lập tức vung roi khu ma, trói tất cả mọi người lại với nhau, đảm bảo sẽ không bị cuốn trôi trong trận động đất và tuyết lở tiếp theo.

Ngay trước khi mọi người rơi xuống, Lý Truy Viễn vung tay phải xuống, tạo ra một dải gốm sứ trơn trượt trên bậc thang, để mọi người có thể trượt xuống như trượt máng.

Khí tức nóng rực khủng khiếp và băng tuyết giao thoa, cả thế giới như chìm trong hỗn loạn.

Lý Truy Viễn cố gắng dùng khí huyết của mình để tạo ra gốm sứ giúp mọi người chuyển hướng, cậu kiên trì rất lâu, đến khi cảm thấy mọi người đã trượt đến khu vực an toàn thì mới nhắm mắt lại.

Cậu quá mệt mỏi, cần nghỉ ngơi một chút.

Không biết đã ngủ bao lâu, Lý Truy Viễn nghe thấy tiếng bước chân, cậu lập tức mở mắt ra.

Trong tầm mắt của cậu toàn là màu đỏ, chắc là do mắt chảy máu.

Sau khi chớp mắt mạnh, màu đỏ nhạt đi, thay vào đó là một màu trắng xóa.

Là tuyết, cậu bị tuyết vùi lấp.

“Ầm ầm!”

Tuyết đọng phía trên đang bị đào đi.

Lý Truy Viễn khẽ nắm tay phải, chuẩn bị hành động.

Cậu nhìn thấy một đôi móng vuốt lông lá đang đào tuyết phía trên, lộ ra khuôn mặt chồn.

Con chồn đứng thẳng người, khuôn mặt biến đổi, dần dần biến thành mặt người.

Họ chỉ xuất hiện vào buổi sáng, trưa và tối, nhìn từ xa, nhưng chắc chắn không sai, đó chắc chắn là Mộc Vương gia.Theo yêu cầu của Lý Truy Viễn, Bàn Kim ca không đưa mọi người đến bệnh viện mà sắp xếp vào nhà nghỉ của mình.Những người tham gia cứu hộ lần này sau khi trở về đều thề thốt rằng họ đã nhìn thấy Mộc Vương gia, Mộc Vương gia đi theo đội cứu hộ của họ mấy ngày liền.“Cảm ơn Mộc Vương gia, cuối cùng tôi cũng tìm thấy họ!”Từ xa vọng lại giọng nói mừng rỡ của Bàn Kim ca:Sau đợt sóng này, ánh nắng ở Lệ Giang cũng trở nên tươi đẹp hơn.Con chồn thấy Lý Truy Viễn mở mắt thì bắt đầu trịnh trọng hành lễ với cậu.Lý Truy Viễn và những người khác được đưa xuống núi.

Lý Truy Viễn ngồi trên ghế hiên nhà, phơi nắng.

Thị lực của cậu đã hồi phục một chút, nhưng vẫn còn hơi đau đầu.

Âm Manh ngơ ngác ngồi đối diện sân, nhìn những con cổ trùng của mình bay tới bay lui trước mặt.

Hai cánh tay của cô bó bột, khi trượt xuống, cô đã dùng roi da để buộc chặt tất cả mọi người, chịu áp lực rất lớn, gãy tay trái thì đổi sang tay phải.

Sau khi hạ xuống, cô còn phái cổ trùng đi tìm người.

Chỉ là, không biết là cổ trùng tìm thấy Mộc Vương gia hay chính Mộc Vương gia tìm đến theo mùi.

Dù sao khi Âm Manh hỏi con cổ trùng kia, hai râu của nó lắc lư nhanh chóng, ý nói chính nó đã dẫn con chồn đến, tuyệt đối!
