Chương 748: Về Nam Thông (8)

Một người đàn ông, đứng ở đó, nhưng khuôn mặt của hắn lại không ngừng biến đổi.

Lúc đầu là mấy cô chú trong thôn, sau đó là điên khùng, vui cười, lạnh lùng, ngớ ngẩn...

Nó chọn cách trấn áp bản thân dưới rừng đào, biết mình là tai họa, có lẽ nhiều lúc, nó sẽ quên mất mình là ai.

Nhưng nó vẫn nhớ Ngụy Chính Đạo.

“Để cảm tạ, ta có thể trở thành một trong những cơn sóng trước khi cậu thành Long Vương...”

“Sóng, còn có thể sắp xếp như vậy sao?”

Lúc hỏi câu này, trong lòng Lý Truy Viễn thực ra đã có đáp án.

Chắc là... có thể sắp xếp như vậy.

Cậu sớm tìm bọt nước đi giải quyết đám tà ma chết ngược trước, chẳng phải cũng là một loại thủ đoạn trong quy tắc sao?

Thiên đạo vô tình, bởi vì nó chỉ cần một kết quả.

Cậu có bản lĩnh giết chết được đại tà ma này, cho dù cậu có khuyên giải khiến nó tự nguyện tự sát, thì đó cũng là do miệng lưỡi của cậu giỏi, là bản lĩnh của cậu.

Địa Tạng Vương Bồ Tát có thể thuyết phục quỷ vương quay đầu, thu phục dưới trướng, đó cũng là đại thần thông của Phật gia.

Đồ ăn Âm Manh nấu, cũng có thể khiến tà ma ăn ngon đến mức nổ tung.

Suy nghĩ, thực ra có thể mở rộng ra.

Vị dưới rừng đào này, nó thực sự có tư cách trở thành một cơn sóng lớn, hơn nữa là cơn sóng lớn ở giai đoạn sau, sau khi vượt qua nó, con đường thành Long Vương cũng không còn xa nữa.

Sử dụng cách nghĩ của “người ra đề” của cậu, tương đương với việc chỉ cần cậu giải quyết xong tất cả các câu hỏi trước đó, thì phía sau sẽ có một câu hỏi lớn để tặng điểm.

Lý Truy Viễn bỗng nhiên nhận ra, mình lại tiến thêm một bước gỡ bỏ một lớp màn bí ẩn của “đi sông”, khiến nó trở nên càng thêm nhàm chán.

Nó: “Lúc trước hắn giỏi nhất là bóc trần những điều quỷ dị của dòng sông và sự thần bí của thiên đạo...”

Lý Truy Viễn: « … »

Người đàn ông bắt đầu lùi về sau, thân hình rời khỏi đám đông, đi xuống đập.

Lý Truy Viễn đuổi theo, dừng lại bên cạnh đập, nhìn người đàn ông từng bước một đi về phía cái ao trong giấc mơ, nơi mà thực tế, là một rừng đào.

Khi thân hình người đàn ông chìm vào trong ao, nó bỗng nhiên dừng lại, xoay người, nhìn về phía Lý Truy Viễn.

Khoảnh khắc này, mặt của nó, biến thành bộ dạng vốn có của nó.

Hai bên tóc mai đã bạc, vừa tang thương lại vừa trẻ trung, rất hợp với thẩm mỹ của đàn ông thời đại đó, rất dịu dàng, phóng khoáng và phong lưu.

Chỉ là, ánh mắt của nó, lại có vẻ đặc biệt thâm trầm, còn mang theo một chút nghi hoặc:

“Ngoài cuốn sách ta đưa cho ngươi, có phải ngươi còn xem những cuốn sách khác của Ngụy Chính Đạo không...”

Lý Truy Viễn: “Nếu có cơ hội, tôi thật sự muốn xem sách của Ngụy Chính Đạo nhiều hơn.”

“Sách của hắn đều được viết bằng giấy Phật da, chính là da người, ngươi biết tại sao không...”

“Tại sao?”

Nó đưa tay lên, véo vào má mình, nhẹ nhàng kéo ra ngoài.

“Bốp.”

Da mặt của nó bị rách, bên dưới xuất hiện một lớp da mặt của phụ nữ, lớp da mặt của phụ nữ vẫn còn đang ngọ nguậy, dường như không thể chờ đợi được mà muốn phá ra.

Nó không quan tâm, vì nó đã quen rồi.

“Hắn từng nghi ngờ việc khinh nhờn vô hạn đối với thiên đạo cuối cùng sẽ khiến thiên đạo thực sự phản cảm...”

“Sau đó thì sao?”

“Cẩn thận thiên đạo tự tay lột lớp da người trên người ngươi...”

Nó chìm vào trong ao.

Giấc mơ này cũng bắt đầu tối đi, đây là dấu hiệu cho thấy nó sắp kết thúc.

Dân làng đang xem đoàn hát đám ma biểu diễn, bao gồm cả Phan Tử, Lôi Tử, cũng không còn nhảy nhót hò reo nữa, âm thanh bắt đầu nhỏ dần, Tiểu Hoàng Oanh cũng không nhảy múa và hát nữa, đặt micro xuống.

Màn biểu diễn trong mơ này, sắp hạ màn rồi.

Lý Truy Viễn quay người đi về, đẩy đám người ra, lại đứng ở bên trong cùng.

Trời, đang ngày càng tối.

Khuôn mặt của mọi người, đều dần dần bị che khuất.

Tiểu Hoàng Oanh đưa tay về phía Lý Truy Viễn, muốn giống như buổi trưa một năm trước, chạm vào cậu bé tinh xảo rõ ràng không giống những đứa trẻ khác trong thôn.

Tay của cô đặt lên mặt cậu.

“Còn muốn hát tiếp không?”

Lý Truy Viễn giơ tay phải lên, búng tay một cái.Trên đời này không có chuyện không trả giá mà vẫn có thể chiếm lợi, tiền công ông cố trả cho Tiểu Hoàng Oanh rõ ràng là không đủ để chi trả cho những gì cô đã bỏ ra ở đây.“Vất vả cho cô rồi, giúp tôi chăm sóc ông cố.”Tiểu Hoàng Oanh do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.“Tiếp tục tấu nhạc, tiếp tục múa.”Trong mộng cảnh, khuôn mặt của mọi người lại một lần nữa trở nên rõ ràng, tiếng hoan hô cũng dần dần từ thấp lên cao, khung cảnh vốn nên yên tĩnh lại trở về ồn ào.Trong nháy mắt, trời lại sáng.“Bốp!”

Cho nên tối hôm qua, Lý Truy Viễn đã bù vào phần tiền công này.

Điều này cũng khiến cậu có chút mệt mỏi vì duy trì trạng thái đi âm.

Buổi sáng thức dậy muộn, đầu óc vẫn còn có chút mơ màng.

Nhưng dù vậy, sau khi tỉnh dậy trên giường, việc đầu tiên sau khi mở mắt ra, vẫn là quay đầu nhìn về phía giường, bàn học, cạnh cửa, ghế.

Đồ đạc vẫn ở đó, nhưng cô gái kia không có ở đó.

Cũng may tuy rằng vật đổi sao dời, nhưng cô gái không bay đi xa.

Xuống giường, vệ sinh cá nhân xong, Lý Truy Viễn đi xuống lầu.
