Chương 3141: Tà Ma Tần Gia (25)

Lý Truy Viễn lạnh lùng nhìn ông ta.

Lập trường của Trần Vân Hải, lập trường của các Long Vương, cùng lập trường của gia chủ là không giống nhau.

Trần Vân Hải coi trọng sự truyền thừa, Long Vương coi trọng sự kiêu ngạo, mà gia chủ càng coi trọng hơn là sự tiếp nối của gia tộc mình.

Trong tương lai, Trần gia chắc chắn sẽ tiếp tục sinh ra những thiên tài, nhưng những thiên tài kia rất có thể không mang họ Trần.

Cái này phải xem chính bản thân Trần Bình Đạo sẽ chọn lựa như thế nào.

Nhưng bất luận ông ta chọn thế nào, món nợ giữa cậu và ông ta nhất định phải tính.

Chỉ là, A Ly mê man, Lý Truy Viễn bây giờ tỉnh táo được vẫn là dựa vào ngân châm cắm sau gáy chống đỡ, mà tà ma cũng rút đi rồi. Đương nhiên, cho dù tà ma không rút đi, Lý Truy Viễn lúc này cũng sẽ không ra lệnh cho chúng làm việc cho mình.

Trần Bình Đạo từng bước từng bước đi đến trước mặt Khương Tú Chi. Tóc Khương Tú Chi đã bạc trắng, bà nằm trên mặt đất, vẫn còn hô hấp.

Ông ta cúi người, ngồi xổm xuống, đưa tay khẽ vuốt khuôn mặt người bạn đời già nua.

Ánh mắt quét ra bốn phía, nhìn về phía đám con cháu hậu duệ của mình, tình huống tốt nhất đều là trọng thương hôn mê, có một số thì đã chết.

Trần gia trong kiếp nạn lần này, tổn thất có thể nói là rất lớn, dù sao tổ trạch cũng bị hủy; nhưng tổn thất cũng có thể nói là rất nhỏ, bởi vì bị thương nặng chỉ có một mạch Trần Bình Đạo này, Trần gia thân là nền tảng của Long Vương môn đình vẫn còn được bảo tồn.

Lực lượng hiện có này đủ để che chở Trần gia thực hiện quá trình bình ổn, chọn lựa đệ tử ưu tú đời sau bồi dưỡng, kiên nhẫn đợi kết quả đơm hoa kết trái mới sau một hai đời nữa.

Trần Bình Đạo đứng thẳng dậy, chậm rãi đi về phía từ đường.

Mặt ông ta đầy vết rạn nứt, giống như tạm thời được chắp vá lại, cũng bởi vậy, rất khó để người ta thấy rõ ràng cảm xúc của ông ta giờ phút này.

Mỗi một bước chân hạ xuống đều di chuyển được một khoảng cách rất xa, chứng tỏ giờ phút này ông ta vẫn còn giữ lại chiến lực không tầm thường.

Khi thân hình ông ta sắp xuất hiện trong sân từ đường, mười ngón tay Lý Truy Viễn cử động.

Khôi Lỗi Thuật, phát động!

Hai ngón trỏ của Triệu Nghị dựng đứng, đẩy thân thể bật dậy.

Khoảnh khắc tiếp theo, từng dải da đen từ trên người Triệu Nghị toả ra, quanh thân tràn ngập lượng lớn sương mù.

Ngay khi Trần Bình Đạo xuất hiện trong sân từ đường, Triệu Nghị liền biến mất khỏi bậc thang, da giao hoá thành lồng giam vây khốn Trần Bình Đạo. Triệu Nghị nhắm hai mắt đứng ở phía sau Trần Bình Đạo, làm ra tư thế rút đao muốn chém.

Lúc bắt đầu, Triệu Nghị giúp Lý Truy Viễn chặn lại sự phản phệ từ sợi dây đỏ của Kẻ không mặt, linh hồn bị thương nặng, nhờ vậy mới có thể để cho Lý Truy Viễn dò xét được vị trí thân thể Kẻ không mặt, bằng không căn bản không thể nào nhổ cỏ tận gốc được.

Mà Triệu Nghị trước khi lâm vào hôn mê đã kịp thời điều chỉnh tốt trạng thái thân thể của mình, thuận tiện cho Lý Truy Viễn những lúc cần thiết có thể kết nối không một kẽ hở, dùng anh ta như khôi lỗi để điều khiển.

Triệu Nghị cũng tinh thông thuật khôi lỗi, đây là bọn họ cùng nhau học ở địa cung núi tuyết, khi đó là Triệu Nghị giúp Lý Truy Viễn cảm ngộ trước, sau đó Lý Truy Viễn lại đưa bản sao chép cho Triệu Nghị.

Tóm lại, mặc dù Triệu Nghị trong suốt quá trình đều ở trạng thái hôn mê, nhưng lại đánh trọn vẹn từ đầu đến cuối.

Chuyện Trần gia hôm nay, Trần Bình Đạo thân là gia chủ có trách nhiệm không thể trốn tránh; nhưng kẻ bố cục ở chỗ này không chỉ có Kẻ không mặt, còn có Thiên Đạo cùng với tổ tiên của chính ông ta.Cây liễu được ông ta tỉ mỉ trồng trọt chăm sóc, sau khi bị Lý Truy Viễn lấy ra làm vật liệu cho trận pháp cơ quan, đã bị rút cạn màu xanh, chỉ còn lại cành khô lá úa.Đôi mắt vỡ vụn sâu hoắm của Trần Bình Đạo nhìn về phía Lý Truy Viễn.Ông ta không phản kháng, cũng không có ý định động thủ, mà là giơ tay chỉ về hướng từ đường.Mười ngón tay Lý Truy Viễn biến động, Triệu Nghị thu hồi da hắc giao, sau khi giải trừ phong tỏa liền một lần nữa đứng chắn trước mặt Lý Truy Viễn, hoành đao đề phòng.Trần Bình Đạo tiếp tục đi tới, ông ta bước vào từ đường.Không trì hoãn quá lâu, ông ta liền đi ra, đứng trước cây liễu kia.Trong từ đường Trần gia tổng cộng có năm bài vị, ông ta đều dâng hương, hành lễ cho cả năm bài vị.Ông ta không phải một gia chủ có khí phách, thua xa bà Liễu người đã nâng đỡ toà nhà sắp đổ; ông ta cũng không phải một gia chủ ích kỷ hẹp hòi, không sánh bằng chấp niệm tất cả vì gia tộc của Minh Cầm Vận.Đây chính là năng lực của đội ngoài biên chế số một, có thể ép khô giá trị sử dụng của bản thân, đồng thời còn không chiếm đất diễn.

Lúc này ông ta đứng ở nơi đó, nhìn cây liễu, thật ra là đang nhìn chính mình lúc trẻ, là vị thiếu gia Trần gia hay thẹn thùng ngây thơ năm nào.

Đây đại khái mới là nguyên nhân ông ta trồng cây liễu này ở đây, cũng không phải đơn thuần vì tưởng niệm Liễu đại tiểu thư trước kia, mà là ông ta từ rất sớm đã hiểu rõ, vị trí gia chủ cũng không thích hợp với mình, ông ta cũng rất bài xích vị trí này.

Trần Bình Đạo xoay người, nhìn về phía Lý Truy Viễn.

Mây mù vờn quanh người ông ta toàn bộ bị thu nạp vào trong cơ thể.

Trần Bình Đạo từng nói với Trần Hi Diên, xin lỗi không thể nói suông, phải mang theo quà tạ lỗi, ông ta muốn đi chuẩn bị, nhưng kết quả là, ông ta chuẩn bị một món lớn.
