Chương 2417: Rùa Lớn (11)

Bởi vì Lý Truy Viễn lúc này căn bản không có sức chống cự.

Cậu đã xây cho mình một con đê chống lũ, nhưng khi đê vỡ, dòng lũ hung hãn đổ xuống sẽ chỉ càng đáng sợ hơn.

Nhưng bản thể không hề có bất kỳ động tĩnh nào.

Cậu ta không bỏ đá xuống giếng, cũng không thừa nước đục thả câu, cậu ta rất yên tĩnh.

Không chỉ vậy, bản thể dường như còn đang tự kiềm chế, chẳng khác nào đang giúp Lý Truy Viễn trấn áp lần tái phát bệnh này, đang chống lại sự dung hợp với Lý Truy Viễn lúc này.

Bởi vì bản thể biết rõ, lúc này vẫn chưa phải lúc, điều cậu ta cầu không phải là loại không từ mọi giá, chỉ để “thay thế” rồi hả hê một lúc.

Cậu ta biết rõ, hai gia tộc Long Vương môn đình không có linh tính cùng với Lý Truy Viễn có chút tình cảm và đang hành xử theo phong cách chính đạo giang hồ này, là mấu chốt duy trì sự cân bằng mong manh với Thiên Đạo.

Lý Lan nhìn thấy vết hằn trong lòng bàn tay thiếu niên, đó không phải là vết mới, cũng không phải do móng tay của con trai cô tạo ra, dấu móng tay đó rõ ràng là của một cô gái.

“Con trai, con yêu sớm à?”

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, ngẩng đầu, hít một hơi thật sâu.

Lý Lan: “Là cô gái trong tranh gần như kề sát vai, đứng cùng con sao?”

Hút một hơi thuốc, hé miệng, khói thuốc cuộn tròn trong miệng rồi nhẹ nhàng thở ra.

Lý Lan đưa tay cầm điếu thuốc ra ngoài cửa sổ, gạt tàn.

“Mẹ thật sự rất tò mò, rốt cuộc là cô gái thế nào mà có thể thân thiết với con đến mức độ này?

Bố của con khi đó đã là người phù hợp và ưu tú nhất mà mẹ có thể chọn được rồi.”

Mẹ thừa nhận, lúc đầu khi ở bên bố của con, mẹ đã có chút cảm giác.

Nhưng rất nhanh, mẹ liền không thể kiềm chế, bắt đầu bài xích, chán ghét ông ấy từ tận đáy lòng... Dù mẹ biết rõ không nên như vậy, không thể như vậy, nhưng lại không cách nào kiểm soát được bản thân.

Người ngủ bên cạnh mình, mỗi lời nói, hành động vô tình của họ, sẽ khiến mình cảm thấy họ thật sự rất đáng ghét…

Lúc đó mẹ đã nhận ra, cái gọi là tình yêu, nam nữ, không thể ngăn cản tốc độ da người trên mặt mẹ tan rã, tất cả hy vọng của mẹ, chỉ có thể gửi gắm vào cái bụng vừa mới lộ rõ của mình.

Con trai, nói cho mẹ biết, lúc con ở bên cô ấy, không có cảm giác tương tự sao?”

Vẻ mặt Lý Truy Viễn cuối cùng cũng khôi phục bình tĩnh, cậu đã đè nén được cơn phát bệnh vừa rồi.

Cậu nói: “Anh Bân, nước.”

“Đây, Tiểu Viễn.”

Nhận lấy chai nước Đàm Văn Bân đưa tới, vặn nắp ra, Lý Truy Viễn uống một ngụm, rồi trả lời:

“Lý Lan, trong mắt tôi, bà chỉ là một kẻ ngu ngốc.”

Lý Lan nở nụ cười.

Lý Truy Viễn vặn nắp lại, với tư thế giống hệt Lý Lan bây giờ, dựa lưng vào ghế:

“Trong chúng ta, kẻ ngu ngốc nhất, nực cười nhất, chính là bà.”

Lý Lan: “Còn một bức tranh nữa, con chưa xem đâu.”

Lý Truy Viễn: “Tôi đã đoán được nội dung trong bức tranh rồi.”

Lý Lan: “Vậy con nói xem, mẹ nghe thử có đúng không.”

Lý Truy Viễn: “Nó thua rồi.”

Lý Lan: “Tự tin như vậy?”

Lý Truy Viễn: “Chỉ cần bức tranh đầu tiên tồn tại, thì kết quả của bức tranh thứ hai là duy nhất.”

Bản thân sau khi sống đến tuổi trưởng thành, bất kể là đi Đông Hải với mục đích gì.

Con rùa đen lớn kia, đều không có khả năng thắng.

Điều này không liên quan gì đến tự tin, đây là sự thật, là một điều tất yếu.

Trong cơn sóng của Mộng Quỷ, tuy cuối cùng người thực sự hạ pháp chỉ là Đại Đế, nhưng đã từng xuất hiện thế chân vạc.

Điều này có nghĩa là, ba vị đó là những tồn tại cùng một đẳng cấp.

Chỉ là có một vấn đề, đó là Ngụy Chính Đạo xuất hiện trong mơ... Lý Truy Viễn không thể xác định ông ta là Ngụy Chính Đạo của thời kỳ nào.

Còn Ngụy Chính Đạo thì không ngừng thử nghiệm các phương pháp tự sát khác nhau, đau khổ và tức giận vì mãi không thể tự sát thành công.Thiên Đạo bây giờ đang mưu tính lợi dụng mình, sau đó bóp chết mình. Giả sử mình có thể phá vỡ số mệnh thiên ý này, đập tan gông xiềng này, sống đến tuổi trưởng thành, thì thành tựu của mình sẽ chỉ cao hơn Ngụy Chính Đạo.Thứ mà một tồn tại như Đại Đế tha thiết cầu mong lại chính là thứ Ngụy Chính Đạo khinh thường, chán ghét nhất.“A ha ha ha…”Lý Lan bật cười, bà ta dùng một tay che miệng, nụ cười có chút khoa trương.Lý Lan: “Sao nào, vẫn không nhịn được muốn xem một chút à?”Nguyên nhân rất đơn giản, một tồn tại như Phong Đô Đại Đế, điều ngài ấy theo đuổi bây giờ, vẫn là không tiếc bất cứ giá nào để cầu được trường sinh, cầu được tiếp tục tồn tại.Lý Truy Viễn đặt tờ tiền thứ hai vào ngăn ví, giơ ví lên, liên tục xoay các góc độ, bắt đầu thu thập “mảnh ghép“.Bởi vì cậu thức tỉnh sớm hơn Ngụy Chính Đạo, và giai đoạn phát triển của cậu gian nan hơn Ngụy Chính Đạo không biết bao nhiêu lần.Cậu cho rằng, Ngụy Chính Đạo càng về sau càng mạnh mẽ.

Lý Truy Viễn: “Muốn xem cách nó chết.”

Sau khi thu thập xong một vòng, bức tranh thứ hai hiện lên trong đầu Lý Truy Viễn.

Ngay khi “đọc” được bức tranh này, Lý Truy Viễn cũng bật cười.

Trong bức tranh thứ hai, vẽ một con rùa lớn tàn tạ, hấp hối, đã cầm chắc phần thua.

Những chi tiết cụ thể hơn trên người con rùa đen lớn không được thể hiện trên tranh, chỉ phác họa ra “trạng thái” này, hay còn gọi là “kết quả”.
