Chương 3406: Chiến Đấu (4)

Tay trái La Hiểu Vũ nắm một nắm quân cờ lớn, hô hấp dồn dập.

Loại đối thủ này, cũng chỉ có đội ngũ của “người kia” mới có lòng tin đối phó nổi. Đối với đám người bọn họ mà nói, vẫn là quá sức, trưởng lão của Long Vương môn đình thực sự quá mức khủng bố, không cùng một đẳng cấp với trưởng lão trong môn phái nhà mình.

Nhìn Trần Hi Diên và Từ Mặc Phàm đứng lên lần nữa, trong lòng La Hiểu Vũ khẽ thở dài. Nếu mình có thể bày trận nhanh hơn một chút, trạng thái của bọn họ đã có thể bảo toàn tốt hơn. Hơn nữa bây giờ anh ta cũng không tự tin trận của mình có thể chống đỡ được đối phương oanh kích, không có lòng tin tạo ra đủ thời gian hồi phục cho các đồng đội.

Lệnh Ngũ Hành: “La huynh, cầm cự hai mươi nhịp thở!”

Hai mươi nhịp thở, đủ để mình chuẩn bị xong bí thuật kia.

La Hiểu Vũ: “Tôi... dốc hết toàn lực!”

Lệnh Hạo Phong tung một chưởng đánh vào trận pháp.

“Rầm!”

Bàn cờ La Hiểu Vũ chấn động, không ít quân cờ hóa thành tro bụi, La Hiểu Vũ buông tay, quân cờ mới lập tức bổ sung.

Lệnh Hạo Phong liên tục xuất chưởng, La Hiểu Vũ toàn lực chống đỡ. Trận này tuy lung lay sắp đổ, nhưng nhờ vào một luồng phong thủy chi khí vẫn luôn lượn lờ trong trận, giúp nó duy trì một hơi tàn không sập.

Sự thể hiện của La Hiểu Vũ còn tốt hơn nhiều so với dự đoán của chính anh ta. Giờ phút này, trong đầu anh ta hiện lên hình ảnh “người kia” đang cùng anh ta đánh cờ trận pháp và truyền thụ chỉ điểm.

Cho dù trên bàn cờ các quân cờ hữu hình đã tan nát toàn bộ, nhưng dưới cái vung tay của chưởng tâm, từng hư ảnh quân cờ do phong thủy chi khí ngưng tụ ra vẫn đang tiếp sức.

Giờ khắc này, những gì La Hiểu Vũ tích lũy bấy lâu nay ở Nam Thông đã giúp anh ta thực hiện bước đột phá trong Trận Đạo của mình!

Hai mươi nhịp...

Ba mươi nhịp...

Bốn mươi nhịp...

“La huynh...”

Lệnh Ngũ Hành nhìn cảnh này mà lòng đầy mâu thuẫn. Anh đã chuẩn bị sẵn sàng, chờ trưởng lão nhà mình phá trận thì sẽ tung ra chiêu kia, nhưng sự đột phá trong chiến đấu của đồng đội lại làm trì hoãn việc tụ lực của anh ta.

Lỗ chân lông toàn thân rỉ máu, Lệnh Ngũ Hành có chút không chịu nổi nữa.

Anh ta không dám tản lực đi để tụ lại, sợ lỡ như mình buông lỏng thì trận pháp sẽ vỡ ngay, lúc đó trở tay không kịp. Nhưng cứ gồng mình chống đỡ thế này, anh ta sợ mình sẽ nổ tung xác.

“La huynh, được rồi...”

Tiếng gọi mà La Hiểu Vũ hoàn toàn không nghe thấy, anh ta vẫn đắm chìm trong loại cảm giác tiêu dao này:

“Ha ha ha, thì ra là như vậy, thì ra cậu ấy làm như vậy, thì ra là loại ý cảnh này! Tôi ngộ rồi, tôi ngộ rồi!”

Lệnh Ngũ Hành: “Tôi sắp 'tèo' rồi...”

Năm mươi nhịp...

Sáu mươi nhịp...

Tinh thần La Hiểu Vũ phấn khích tột độ, nhưng thất khiếu lại chảy máu, anh ta chỉ cảm thấy trước mắt nhòe đi, mất quyền kiểm soát trận pháp.

“Răng rắc!”

Trận pháp vỡ tan, trận khí bắn ra bốn phía.

Lệnh Hạo Phong gần như theo bản năng, hai tay dang rộng, bốn phía truyền tới tiếng sấm nổ ầm ầm, đồng thời điên cuồng lan rộng ra ngoài. Từng luồng lôi lực nương theo trận khí quấn quanh, hóa thành một tòa Lôi Ngục chụp từ trên xuống dưới.

Trần Hi Diên ngẩng đầu lên, cô cảm nhận được nguy cơ sinh tử. Nếu lúc này không trốn, cô chắc chắn phải chết. Cô lập tức cuốn La Hiểu Vũ cùng Mục Thu Dĩnh vào Vực của mình, cho dù làm vậy sẽ giảm thấp khả năng chạy thoát của bản thân, cô cũng muốn mang theo bọn họ.

Vốn muốn mang theo cả Từ Mặc Phàm, nhưng Từ Mặc Phàm cố ý tránh đi. Anh ta tính toán đâm thêm một thương nữa, giúp các cô thêm một phần cơ hội rời đi. Dưới tình huống địch mạnh ta yếu tuyệt đối, đôi khi thứ người ta liều mạng tranh đoạt không phải là đường sống, mà chỉ là một hơi thở dốc như vậy.

Lệnh Ngũ Hành đầu tiên phun ra một ngụm máu, trên người hiện ra đường vân màu đen, sau khi kích phát ra lôi lực chói mắt, anh ta bay lên trời, vung roi. Ỷ vào công pháp đồng môn, anh ta thành công dẫn động Lôi Ngục của Lệnh Hạo Phong. Nếu Lệnh Hạo Phong không phải đã bị phế, anh ta tuyệt đối sẽ không dám dùng chiêu này trước mặt người nhà họ Lệnh. Đây chẳng khác nào chủ động tạo ra môi trường khiến người nhà cảm thấy cực kỳ thoải mái.

Sau khi Lệnh Ngũ Hành gặp Lệnh Hạo Phong, thấy đối phương không nhận ra mình, liền dứt khoát giấu nghề không ra tay. Một mặt là giữ trạng thái chờ giờ khắc này, mặt khác là sợ sau khi thi triển công pháp Lệnh gia sẽ kích thích Lệnh Hạo Phong sinh ra càng nhiều bản năng đề phòng.

Roi sấm như kiếm, chỉ thẳng vào Lệnh Hạo Phong, lôi lực bốn phía toàn bộ tụ về hướng ông ta. Điều này đồng nghĩa với việc Lệnh Hạo Phong phải hứng chịu một kích toàn lực của chính mình, cộng thêm đòn tụ lực của Lệnh Ngũ Hành.

“Rầm!”

Tiếng sấm nổ vang, hai bóng người bắn ngược về hai phía.

Trên người Lệnh Ngũ Hành bốc khói đen, trông như than cốc, anh ta mở miệng hô:

“Vẫn chưa... chết!”

Lệnh Hạo Phong bị thương nặng, lâm vào tê liệt.

Trần Hi Diên bất ngờ lao tới, ngay khoảnh khắc Vực mở ra, cô nâng sáo ngưng tụ lực lượng toàn thân, đập thẳng vào trán Lệnh Hạo Phong.

“Oong! Oong! Oong!”

Ba đạo ánh sáng từ khí cụ hộ thân lóe lên.

Trần Hi Diên: “...”

Nghe Lâm Thư Hữu kể lại trải nghiệm của nhóm tiểu đệ đệ ở đợt sóng trước, A Hữu từng nói, khí cụ hộ thân trên người mấy lão già kia thật sự rất tởm, Tiểu Viễn ca phải tính toán phá từng cái một.

Hiện tại Trần Hi Diên đã thấm thía: A Hữu, cậu nói đúng, quả nhiên tởm thật!

Trần gia có Vực, Vực dùng tốt hơn khí cụ phòng ngự, cho nên cho dù Trần Hi Diên có điều kiện, cô cũng lười trang bị mấy thứ này. Bởi vì khi Vực đã không mở được thì chứng tỏ người cũng xong đời rồi, mấy thứ đồ chơi trên người này có lóe lên vài cái cũng chẳng có ý nghĩa gì.

“Bốp! Bốp! Bốp!”

Cây sáo của Trần Hi Diên liên tiếp đập vỡ ba lớp hào quang phòng ngự, cuối cùng bị triệt tiêu hoàn toàn lực đạo.

Mà Lệnh Hạo Phong rõ ràng sắp hồi phục lại từ trạng thái tê liệt. Cho dù ông ta cũng bị thương nặng, nhưng chỉ cần ông ta có thể đứng lên, vậy kết cục tiếp theo của mọi người đã được định đoạt.

Trần Hi Diên: “Mấy lão già có tiền các người, sao lại sợ chết thế hả!”

“Phập!”

Một cây thương, ngay trước khi Lệnh Hạo Phong thoát khỏi tê liệt, đã cắm phập vào mặt ông ta!

Từ Mặc Phàm cả người đẫm máu, trước khi ngã xuống, lại gầm nhẹ một tiếng, xoay mũi thương, khuấy nát Lệnh Hạo Phong thành một đống bầy nhầy.

Ngoại trừ những người hôn mê, tất cả mọi người đều đang thở dốc.

Trần Hi Diên mở miệng nói: “Cũng như thế này, nhóm tiểu đệ đệ ở đợt sóng trước đã giết chết bảy người.”

Tháp Trấn Ma, ngay tại phía trước.

Tòa viện lớn chiếm diện tích rộng rãi kia, chính là nơi đám người Di Sinh từng quét rác.

Ma khí ở đây nồng đậm nhất, che khuất tầm mắt, đồng thời tĩnh mịch không một tiếng động.

Đàm Văn Bân nhíu mày bất lực, hối hận không đổi chỗ bản thân lấy một thổ địa như Di Sinh. Ma khí xoay tròn, bàn tay biến mất.

Nhưng nghĩ lại, cũng chỉ có ở trong đội ngũ nhà mình, bản thân bị hạn chế nghiêm trọng mới có thể xoay xở được chút ít. Nếu đổi sang đội khác, sợ là sẽ khiến bọn Đào Trúc Minh bị diệt cả đoàn mất.

Từ bên ngoài, không nhìn thấy thứ gì, phải tiến vào trong màn sương dày đặc nhất này.

Lý Truy Viễn quay đầu lại, nhìn về phía Thánh Tín Tổ Miếu, Long Vương Chi Linh còn chưa được cởi trói.

“Chỉ vào Ma chướng, không vào tường vây Tháp Trấn Ma. Anh Nhuận Sinh, anh vào trước.”

“Ừm.”

Nhuận Sinh là người đầu tiên bước vào Ma chướng.

Trong nháy mắt bước vào, Nhuận Sinh cảm giác được có một ánh mắt nặng nề rơi vào trên người mình.

Không thể không cảm nhận được. Bởi vì lớp khí thải nồng đậm này đã hóa thành một bàn tay khổng lồ, đè ép xuống.

Nhuận Sinh sợ Tiểu Viễn đi sau gặp nguy hiểm, lập tức mở Khí Môn, hai tay chống ngược lên trên.

“Rầm!”

Trong lòng bàn tay khổng lồ màu đen hiện ra ba con mắt màu trắng, hai con mắt phía dưới mở ra, lộ ra ánh nhìn dịu dàng. Mà con mắt thứ ba phía trên kia thì giống như bị cưỡng ép móc đi, chỉ còn lại máu tươi rỉ ra.

Đôi mắt này đang nhìn từ dưới lên, đánh giá chính cậu.

Nhuận Sinh ngẩng đầu, đối diện với đôi mắt này.

Sau đó, Khí Môn của Nhuận Sinh liên tục mở ra, tay phải tiếp đà nâng lên, đấm thẳng vào một con mắt.

Ma khí xoay tròn, bàn tay biến mất.

Nghe được tiếng bước chân sau lưng, Nhuận Sinh mở miệng nói: “Tiểu Viễn, cẩn thận.”

“Phù...”

Giống như tiếng thở, cuốn động màn sương, chạm vào sau gáy cậu.

Nhuận Sinh lập tức vung nắm đấm, nện về phía sau.

Đây không thể nào là Tiểu Viễn, Tiểu Viễn không cao như vậy!Thiếu niên bước vào trong màn Ma chướng.Nhuận Sinh giật mình bừng tỉnh, mới phát hiện mình chỉ là vừa mới đưa một bàn tay vào trong màn chướng khí trước mặt, vừa rồi chỉ là ảo giác của cậu.Lý Truy Viễn không vội đi sâu vào, mà ngẩng đầu lên, trút bỏ mọi sự che đậy, ánh mắt nhìn thẳng lên tầng cao nhất của tháp Trấn Ma. Một bóng hình xinh đẹp đang đứng ở đó, nhìn xuống Tu La tràng bên dưới.Ánh mắt đôi bên vừa chạm nhau, ấn ký Bồ Tát Liên Hoa giữa trán Lý Truy Viễn lập tức bị ép hiện ra.Lý Truy Viễn nói: “Để em vào trước xem sao.”Trong nháy mắt, tiếng chém giết, tiếng gầm thét cùng từng đợt chấn động mạnh mẽ không ngừng lan tràn ra ngoài. Bên trong tường vây, một cuộc giao tranh cực kỳ thảm khốc đang diễn ra.Lúc này, người phụ nữ dường như cảm nhận được, nghiêng đầu nhìn về phía này. Ở vị trí cao cao tại thượng, bà ta để lộ ra một dung nhan tuyệt mỹ, cho dù trên trán có thêm một con mắt đang nhắm chặt, cũng không hề ảnh hưởng đến ngũ quan hoàn hảo đến cực điểm kia.Bóng dáng người phụ nữ tiêu tán dưới nắm đấm, nhưng cho đến khoảnh khắc trước khi tan biến, đôi mắt của bà ta vẫn nhìn chăm chú vào Nhuận Sinh. “Anh Nhuận Sinh.”Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu trợn tròn mắt, cái Ma chướng này, vậy mà đáng sợ đến mức ngay cả Nhuận Sinh cũng bị mê hoặc sao?

Cuộc giao tranh về hồn niệm bắt đầu trong nháy mắt.

Nhưng, cũng chỉ kéo dài đúng một khoảnh khắc đó.

Bởi vì.

Một bóng kiếm hình thành phía trên tháp Trấn Ma, mang theo ngàn vạn khí vận phong thủy như thác nước đổ xuống, không chút lưu tình bổ thẳng vào khuôn mặt tuyệt trần của người phụ nữ kia. Theo sát phía sau là một tiếng quát trẻ tuổi, đanh đá nhưng vô cùng quen thuộc:

“Cho dù là Hạn Bạt, cũng phải ăn một kiếm của đại tiểu thư đây trước đã!”
