Chương 3015: Bắt Đầu (10)

Trong hình ảnh, người đàn ông đang ép buộc người phụ nữ. Ông ta còn trói cả hai đứa con của mình lại, trước tiên tự tay siết cổ con trai đến gần như ngất đi, rồi lại dùng móng tay sắc nhọn đâm vào trán con gái, khiến vết thương tuôn máu.

Lâm Thanh Thanh quỳ rạp trên đất, khóc lóc thảm thiết, cầu xin người đàn ông đừng làm hại con của họ, cũng khóc lóc cầu xin ông ta đừng ép mình làm vậy. Mẹ chồng đối với cô rất tốt, xem cô con dâu này như con gái ruột, cô không thể ra tay với mẹ chồng.

“Bốp!”

Người đàn ông vung tay, xuống tay tàn độc tước đi mạng sống của con trai mình.

Lâm Thanh Thanh hét lên một tiếng chói tai: “Không!!!”

Người đàn ông lại đưa tay về phía con gái mình: “Cô có đi không?”

Sắc mặt Lâm Thanh Thanh trắng bệch, cắn môi, gật đầu.

Trên lầu hai, giọng của gia chủ nhà họ Lệnh lại vang lên:

“Lâm Thanh Thanh đúng là người nhà họ Lệnh của tôi.

Lôi thú được nuôi dưỡng trong Lôi Trì của nhà họ Lệnh chúng tôi, thỉnh thoảng sẽ có trường hợp tâm trí bị sấm sét bào mòn, rơi vào điên loạn.

Loại Lôi thú điên loạn này, cần phải xử lý cẩn thận, nếu không sẽ dễ để lại tai họa.

Ở địa phận thôn Mục gia, có một hẻm Thính Phong, trong hẻm có dị tượng cương phong, có thể giúp nghiền nát hoàn toàn tàn dư của Lôi thú.

Vì vậy, từ nhiều năm trước, nhà họ Lệnh chúng tôi đã có giao ước với thôn Mục gia, nhà họ Lệnh bỏ tiền ra nhờ thôn Mục gia giúp chúng tôi xử lý tai họa Lôi thú điên loạn.

Không chỉ nhà họ Lệnh chúng tôi, mà từ trước đó nữa, các gia tộc, môn phái có mặt ở đây, cũng ít nhiều từng nhờ thôn Mục gia giúp xử lý những chuyện tương tự.

Trong quá trình này, Mục Kiều Sơn và Lệnh Thanh Thanh, người phụ trách việc giao nhận của nhà họ Lệnh chúng tôi, đã quen biết và kết thành vợ chồng.

Vì biết mối quan hệ trong lịch sử giữa thôn Mục gia và Long Vương Liễu, nhà họ Lệnh chúng tôi không muốn bị giang hồ đồn đoán, bỏ đá xuống giếng, không những không phô trương, mà ngược lại còn xóa tên Lệnh Thanh Thanh khỏi gia phả, không còn thừa nhận cô ta là người nhà họ Lệnh.

Thật đáng thương, đáng hận, thôn Mục gia này, lại sinh ra một tên súc sinh như vậy.

Con giết mẹ, người con dâu ra tay, đã bị nhà họ Lệnh chúng tôi bắt giữ.

Hiện đã bị trói ở cổng thôn Mục gia, chờ Lý gia chủ đến tiếp nhận xử lý.

Tin đồn trên giang hồ, nhà họ Lệnh chúng tôi cũng đã chú ý, mong Lý gia chủ soi xét, chớ rơi vào bẫy của kẻ tiểu nhân châm ngòi, các nhà Long Vương chúng ta, nên cùng chung tay, che chở chúng sinh, bảo vệ chính đạo!”

Mục Thu Dĩnh trợn to mắt, vẻ mặt không thể tin nổi, bóng dáng của cô cũng vì thế mà trở nên rối loạn, trên mặt đất cũng xuất hiện một ít đất cát cỏ dại, hệt như tâm trạng của cô.

Lý Truy Viễn vỗ nhẹ vào lưng cô.

Thân hình Mục Thu Dĩnh tan biến, rời khỏi Vọng Giang Lâu.

Đào Trúc Minh huých Lệnh Ngũ Hành, an ủi: “Gừng càng già càng cay.”

Giọng nói trên lầu hai lại vang lên lần nữa:

“Không biết lời giải thích này, cách xử lý này, có làm Lý gia chủ hài lòng không!”

Lý Truy Viễn: “Đừng vội, tôi sẽ đích thân đi kiểm chứng.”

Nói xong, Lý Truy Viễn nhìn quanh bốn phía, thân hình cũng dần tan biến, rời khỏi Vọng Giang Lâu.

Cùng lúc đó.

Long Vương Minh gia.

“Ha ha ha ha ha...”Đất đai, núi rừng, khí hậu, hơi nước, phong thủy, thiên tượng... tất cả đều khớp.Như lời gia chủ nhà họ Lệnh đã nói, việc hẻm Thính Phong ở thôn Mục gia giúp xử lý những thứ phức tạp này, là lệ cũ đã hình thành từ rất lâu, trước khi Long Vương Liễu suy tàn, thì cũng tương đương với việc thôn Mục gia đang thay Long Vương Liễu trông coi phần sản nghiệp đặc thù này.Lời nói mỉa mai đó, hành động không tiếc chịu sự phản phệ của nhân quả mà cưỡng ép dùng hồn niệm ra tay đó, đều là để cho tình hình thực tế xung quanh thiếu niên hiện ra.“Cậu ta ở đó, cậu ta ở địa phận thôn Mục gia, tôi đã thấy rồi.”Minh Cầm Vận bật cười:“Đây chính là khí phách của tuổi trẻ, cho rằng mình không gì là không thể, cho rằng thời gian đứng về phía mình, nào biết rằng, giang hồ có thể nổi sóng lớn bất cứ lúc nào này, thứ mà nó thích nuốt chửng nhất, chính là cái gọi là thiên tài.”Tứ trưởng lão đau lòng nói: “Chỉ là cái giá phải trả lần này, thật sự là...”Nhà họ Minh cũng sẽ gửi đồ đến xử lý. Nhà họ Lệnh gửi đến là Lôi thú điên loạn, còn nhà họ Minh gửi đến là những tộc nhân bị tẩu hỏa nhập ma sau khi tu luyện bản quyết.Minh Cầm Vận rút một phần hồn niệm ra khỏi Vọng Giang Lâu, mở mắt trong thực tại, mỉm cười nói:

Nhưng trước đây, phải nhiều năm mới gửi đi một người, lần này, lại gửi đi rất nhiều cùng một lúc.

Nhà họ Minh gần đây liên tục gặp nạn, số người tẩu hỏa nhập ma trong tộc tăng vọt, nhưng đây không phải là nguyên nhân chính. Rất nhiều người tẩu hỏa nhập ma, chỉ cần giam giữ trông coi, phần lớn đều có thể bình tĩnh trở lại, chỉ là tu vi sẽ bị tổn hại và cả đời này không thể tiến thêm, chỉ có một số ít mới hoàn toàn trở thành những tồn tại không khác gì hung thú khát máu.

Lần này, nhà họ Minh đã gửi đi cả những người vốn có thể bình tĩnh hồi phục, hơn nữa còn ép những người có xác suất đột phá thất bại cao phải đột phá, cố ý để họ tẩu hỏa nhập ma, tạm thời mất đi lý trí.

Ở thời điểm hiện tại, đối với nhà họ Minh mà nói, nhóm người này được xem là lực lượng nòng cốt.

Minh Cầm Vận: “Đúng là keo kiệt, không nỡ bỏ con sao bắt được sói, tất cả những điều này, đều đáng giá.”
