Chương 58: Giấc Mơ (12)

Nhưng theo tình hình hiện tại, rõ ràng bà lão đang lợi dụng hình nhân giấy để làm chậm và tiêu hao cương thi, chờ hình nhân giấy bên trong tiêu hao gần hết, đám bên ngoài chắc chắn cũng sẽ được gọi vào.

Đến lúc đó, thì chạy thôi, cậu không tin giấc mơ này là không có giới hạn.

Còn việc chạy lên lầu hai, Lý Truy Viễn trực tiếp bác bỏ, tuy rằng bây giờ cầu thang đã xuất hiện trở lại, nhưng chạy lên lầu hai thì làm được gì, nhảy lầu sao?

Tần Ly nhìn Lý Truy Viễn, không nói gì.

“Em hiểu chưa?”

Tần Ly cúi đầu.

Thôi được rồi, cứ coi như cô ấy hiểu đi.

Đúng lúc Lý Truy Viễn quay đầu lại định tiếp tục quan sát tình hình phía trước, thì vừa vặn chạm phải ánh mắt của bà lão mặt mèo nhìn về phía này.

Lý Truy Viễn giật mình, bà lão mặt mèo lại còn cười với cậu.

“Rống!”

Cương thi lại gầm lên giận dữ, thu hút ánh mắt của bà lão mặt mèo trở lại từ người Lý Truy Viễn.

“Hừ... Ngươi có gào nữa cũng vô ích, ta còn tưởng ngươi là thứ gì ghê gớm lắm, thì ra cũng chỉ có thế... Hả?”

Mắt bà lão trợn to, bà ta thấy trên vết thương của cương thi bắt đầu bốc ra khói đen dày đặc, đó là sát khí.

Những hình nhân giấy quấn quanh người nó sau khi dính phải sát khí này, đều chuyển sang màu đen, từng con mất đi hình dáng, biến trở lại thành giấy vụn và mùn cưa.

Lúc này đám gia nhân bên ngoài cũng xông vào, cương thi xoay người, há miệng, phun ra một lượng lớn khói đen, những hình nhân giấy ở xa hơn, còn chưa kịp xông lên, đã đồng loạt ngã xuống đất.

Trong nháy mắt, cả sảnh trở nên trống trải hơn rất nhiều.

Cương thi lại giơ hai tay lên, nhảy vọt về phía bà lão, lúc này, thi khí quanh người nó sôi sục, sát khí bao trùm.

Không còn hình nhân giấy hỗ trợ, bà lão cũng chỉ có thể nghênh chiến.

Lý Truy Viễn nắm tay Tần Ly: “Chính là lúc này, chạy!”

Cậu và Tần Ly chui ra khỏi góc, chạy về phía cửa.

“A a a!!!”

Tiếng hét thảm thiết của bà lão vang lên bên tai, ngay sau đó thấy cương thi tóm lấy bà lão đập xuống phía trước, vừa vặn chắn ngay cửa ra vào.

Sát khí trên người cương thi quấn quanh người bà lão, tạo ra cảm giác như bị thiêu đốt, lúc trước bà lão còn có thể đánh lén cận chiến, bây giờ đến gần đã cảm thấy đau đớn.

Lý Truy Viễn buộc phải dừng bước, Tần Ly bên cạnh cũng dừng lại.

Cương thi đã đè bà lão xuống đất, quay đầu nhìn hai đứa trẻ.

Trong đôi mắt đục ngầu của nó lộ ra vẻ tham lam, nó có thể cảm nhận được hai người này không phải hình nhân giấy, tỏa ra mùi tanh hấp dẫn.

Nó theo bản năng há miệng, phun ra khói đen.

Lý Truy Viễn lập tức kéo Tần Ly chạy về phía sau, nhưng làn khói đen này đến quá nhanh và mạnh, rất nhanh đã dồn hai người họ vào chân tường.

Tần Ly bắt đầu run rẩy, Lý Truy Viễn cảm nhận được, nắm chặt tay cô.

Lúc này, cậu có thể cho, cũng chỉ có chút an ủi vô dụng này.

“Rống!”

Đột nhiên, cương thi gầm lên, làn khói đen gần như đã đến trước mặt Lý Truy Viễn bắt đầu nhanh chóng rút lui.

Tầm nhìn phía trước cũng trở nên rõ ràng, thì ra mười ngón tay của bà lão đã đâm vào cổ cương thi.

“Ha ha ha ha! Lấy mạng ngươi, lấy mạng ngươi, lấy mạng ngươii!”

Bà lão lộ rõ vẻ hung ác, lông trên người bà ta lúc này đã xẹp xuống, da dẻ cháy đen, nhưng cả người lại toát ra vẻ điên cuồng.

Cương thi gào thét điên cuồng, hai tay không ngừng đâm xuống, đâm liên tiếp vào người bà lão, nhưng bà lão vẫn cắm chặt mười ngón tay vào cổ nó không buông.

...

...Lúc trước bà lão còn ra vẻ muốn liều mạng cùng chết với cương thi, nhưng lúc này lại đột nhiên buông tay, cả người đạp mạnh vào bụng cương thi, trượt xuống phía dưới.Trong sảnh, cương thi phẫn nộ lại giơ cao hai tay, đập xuống bà lão.Lý Tam Giang ôm cổ đau đớn, thật đau.Lý Tam Giang vẫn đang bóp cổ mình, mặt mày dần tái nhợt, bây giờ ông lại có chút mong đám cương thi này xông lên xé xác mình, bởi vì như vậy ít nhất có thể cho ông một cái chết nhanh gọn, đỡ phải chịu đựng sự dày vò đến chết trong ngạt thở.Dần dần, có những con cương thi bắt đầu đứng dậy, ánh mắt từ mơ màng chuyển sang hung dữ, nhìn về phía Lý Tam Giang.So với đau đớn, càng thống khổ hơn là ông không thể thở được, đau đớn chảy máu ông còn có thể chịu đựng được, nhưng cảm giác ngạt thở này nếu tiếp tục kéo dài, ông cảm thấy mình chắc chắn sẽ chết.Nhưng khi tư thế này kéo dài, có một con cương thi buông tay, tiếp theo là con thứ hai, con thứ ba...Phía sau, tất cả cương thi đều bóp cổ mình.

“Ầm!”

Móng tay cương thi cắm xuống đất, nhất thời bị kẹt lại, tạo thành tư thế chống đẩy thẳng đứng.

Bà lão mặt mèo đứng dậy, thân thể lảo đảo, toàn thân cháy đen, ngay cả râu trên mặt cũng bị cháy sạch, có thể thấy trạng thái hiện tại của bà ta tệ đến mức nào.

Nhưng mà, lúc này bà ta vẫn còn có thể phân tâm, quay đầu nhìn Lý Truy Viễn và Tần Ly đang đứng nép vào tường.

“Cháu nhỏ à, ha ha, bà đánh không lại nó rồi.”

Giọng nói của bà ta mang theo sự lạnh lẽo đáng sợ, trong mắt tràn đầy oán độc.
