Chương 3289: Tranh Quả Vị (3)

Hai tay Nhuận Sinh bám lấy cánh tay xương trắng của Huyền Chân, hai chân co lên quặp chặt lấy eo gã, tung ra một chiêu Triền Sơn Nhiễu giản dị mộc mạc.

Đây không phải thân pháp Tần gia, mà là chiêu thức đối phó với chết ngược do ông Sơn dạy.

Lâm Thư Hữu lại lao tới, có Đồng Tử vô tư làm đệm thịt, cậu ta liên tục bị đánh bay nhưng trạng thái cơ thể vẫn giữ được khá tốt.

Đàm Văn Bân với huyết quang bao phủ toàn thân cũng xông vào, nhưng cậu ta cố ý chậm hơn Lâm Thư Hữu một nhịp, A Hữu hiểu ý.

Huyền Chân đang bị Nhuận Sinh khóa chặt, muốn vung quyền đấm Nhuận Sinh nhưng vì mối đe dọa sau lưng, buộc phải trở tay quét về phía Lâm Thư Hữu trước.

Lâm Thư Hữu không đánh bừa, mà nhanh chóng biến chiêu, song giản đan chéo trước ngực, cam tâm tình nguyện làm bao cát để bị đấm bay lần nữa.

Mượn sự yểm trợ của A Hữu, Đàm Văn Bân áp sát được, thanh kiếm rỉ trong tay không đâm thẳng mà thọc ngược lên trên. Sau khi thọc vào, thanh kiếm rỉ kích hoạt dựng đứng lên, chèn vào khung xương Huyền Chân, tương đương với việc nẹp cố định cho bộ xương của hắn.

Huyền Chân đang tụ thế, xương cốt co rút, muốn quét sạch toàn bộ người và vật đang bám trên mình.

Đúng lúc này, ngón trỏ Lý Truy Viễn móc ngược lên trên.

Ác Giao đang ẩn mình như con tê tê, men theo cái lỗ mà Nhuận Sinh bị đạp lún xuống khi nãy bay ra. Tàn dư trận thế tản mác dưới đất trước đó đã cung cấp sự che chắn cho Ác Giao đánh lén cận chiến. Lần này nó không còn màu đen nữa mà sặc sỡ đủ màu xanh đỏ tím vàng, đây là từng đạo thuật pháp mà thiếu niên đã ếm lên người nó.

Phương án thích hợp nhất là Ác Giao tiếp tục lao lên, tấn công vào con mắt thứ ba ở ấn đường Huyền Chân. Dù khoảng cách ngắn nhưng đêm dài lắm mộng, Lý Truy Viễn không chọn tham cái lớn, mà ra lệnh cho Ác Giao chui tọt vào trong bộ khung xương dưới chân Huyền Chân.

Tiếp theo, các loại ánh sáng lấp lánh bùng lên, là sự kích động của thuật pháp, ngay sau đó là oán niệm trong thanh kiếm rỉ của Đàm Văn Bân bùng nổ.

Lối đánh này chắc chắn sẽ khiến Nhuận Sinh bị vạ lây, nhưng lúc này mà còn chần chừ chuyện đó mới là phụ lòng sự hy sinh của Nhuận Sinh.

Huyền Chân buộc phải buông tay đang kìm kẹp Nhuận Sinh ra, vung vẩy điên cuồng, khí lãng cuộn trào, đá lát vỡ vụn, bụi đất mù mịt.

Lâm Thư Hữu gượng dậy, ấn ký Quỷ Soái dưới lớp băng đô bảo vệ trán chớp động một hồi, sau đó Đồng Tử lên tiếng:

“Kê đồng, ta không thể giúp cậu đỡ đòn nữa, tiếp theo phải dựa vào chính cậu chịu đòn rồi.”

Đồng Tử giờ đã suy yếu đến mức trong suốt, vắt kiệt bản thân xuống mức cô hồn dã quỷ yếu nhất, nếu tổn hại thêm nữa sẽ không thể duy trì chuyển đổi sức mạnh, ngay cả tác dụng làm linh kiện cũng không đảm đương nổi.

Lâm Thư Hữu giơ song giản lên, lao vào màn khói bụi.

Đồng Tử trong lòng hoang mang, hành động này của ngài là có ý muốn “lấy lòng” Kê đồng, nhưng làm đến bước này rồi lại cảm thấy chút chua xót. Giả sử Kê đồng có thể mở cùng lúc cả Chân Quân và Quan Tướng Thủ, có thêm một vị Âm Thần khác trợ lực cùng mình, thì Kê đồng dù là phòng ngự hay sức mạnh tuyệt đối đều sẽ có bước nhảy vọt về chất, đâu cần phải đánh đấm vất vả thế này.

Ta... không nên ích kỷ như vậy.

Đàm Văn Bân do bơm một lượng lớn oán niệm trong cơ thể vào thanh kiếm rỉ, khiến cho tứ linh thú phía sau có được sự tự do lớn hơn. Chúng không phải có ý thức muốn làm phản, nhưng cường độ chiến đấu cao thế này khiến bản năng chúng bài xích. May mà xiềng xích Phật quang lại lần nữa phát huy tác dụng, cưỡng ép kéo chúng trở lại cỗ xe chiến đấu.

“Ngũ cảm thành Nhiếp!”

Hai mắt Đàm Văn Bân chảy máu, bốn con linh thú sau lưng cũng y hệt. Không đợi khói bụi tan đi, Đàm Văn Bân đã tung Nhiếp thuật vào.

Phàm là có khói, mặc định kẻ địch chẳng hề hấn gì.

“Gào!”

“Gào!”

Hai tiếng gầm giận dữ, một từ Huyền Chân, một từ Nhuận Sinh.

Huyền Chân đang cơn bực bội lại bị Đàm Văn Bân châm ngòi, Nhuận Sinh bên này còn đỡ hơn chút. Nhiếp thuật tuy đánh không phân biệt vào trong làn khói, nhưng dù có trúng Nhuận Sinh thì cậu cũng chẳng có mấy cảm giác.

Khi tiếng xé gió từ kim giản của Lâm Thư Hữu vang lên, Nhuận Sinh biết phải né thế nào, điều này khiến đòn liên hoàn của A Hữu giáng trọn lên người Huyền Chân. Dưới những cú đập như vũ bão, xương cốt Huyền Chân cong xuống, nhưng hắn vẫn vươn tay ra, chuẩn xác tóm được thân hình A Hữu. Năm đốt ngón tay siết lại khiến xương cốt trong cơ thể A Hữu chịu sức ép khủng khiếp.

Nhuận Sinh như con trâu điên húc tới, vai tông vào người Huyền Chân, hai tay ôm chặt eo hắn. Không thể quật ngã Huyền Chân, nhưng cậu cũng ủi gã lùi lại vài bước.

Đánh đến mức này, hai bên chẳng còn chiêu thức đẹp mắt gì nữa, trông giống đám du côn đánh lộn đỏ cả mắt, chỉ cần chưa chết thì bò dậy phang tiếp.

“Rầm!”Tóc tai A Ly bay tán loạn, tay phải đập xuống đất, máu tươi trào ra hình thành những sợi xích phù văn.Mộng Quỷ lao về phía Huyền Chân, giữa đường chuyển đổi thành Tướng Quân Cản Thi, từ phía sau khóa chặt cánh tay Huyền Chân.Huyền Chân nhận ra mình đã phạm sai lầm, ngay từ đầu hắn không nên chăm chăm muốn bắt vua mà lọt vào vòng vây quần công của đối phương.Huyền Chân lại giương khuỷu tay lên.Chủ yếu là những đối thủ hắn gặp dọc đường đều muốn loại bỏ hắn - một đối thủ cạnh tranh nặng ký - để tranh giành cơ hội thành Phật, chứ chưa có ai vừa vào trận đã xác định đồng quy vu tận như thế này. Kết quả đám nhóc này lao lên là muốn đổi thương đổi mạng với hắn luôn!Nhưng đâu phải ai sống đến cuối cùng là thành Phật, đó chỉ là giành được một cơ hội cạnh tranh quả vị thôi, chưa kể còn đám “hoàng tước” rình rập chưa bao giờ lộ diện kia nữa!Huyền Chân giương khuỷu tay lên, giáng mạnh xuống lưng Nhuận Sinh đang ôm chặt mình.Xem ra, các ngươi thực sự coi đây là trận chiến cuối cùng rồi sao.Tiếng xương cốt vỡ vụn vang lên từ người Nhuận Sinh, khí tức chết ngược tuôn trào nhanh chóng, chống đỡ cho xương cốt cơ bắp cậu tái tổ chức, tiếp tục duy trì sự kìm kẹp.

Đàm Văn Bân trừng mắt đến cực hạn, bốn hư ảnh linh thú sau lưng gào thét, Nhiếp thuật được nâng lên một tầm cao mới, không chỉ khiến ngọn quỷ hỏa xanh lục trong hốc mắt Huyền Chân chao đảo, mà còn làm cho khe hở Sinh Tử Môn ở ấn đường hắn xuất hiện sự rối loạn.

《 Tà Thư 》 tản ra, nhanh chóng bao phủ mặt đất, đan xen vào nhau như một bàn cờ trải rộng.

Lý Truy Viễn giơ tay làm động tác cầm quân cờ, khí tượng phong thủy bên trên nhanh chóng xoáy xuống tạo thành cơn lốc, chỉ chờ đi theo nước cờ này của thiếu niên.

Đây là tuyệt kỹ của La Hiểu Vũ, Lý Truy Viễn trong lúc dạy cậu học trò cũng tiện thể thu hoạch được chút cảm ngộ từ nó.

Nước cờ này, Lý Truy Viễn muốn đánh vào ấn đường Huyền Chân, bịt chặt khe Sinh Tử Môn của hắn!
