Chương 2607: Tập An (73)

Thật vậy, bố trận của Trần Tôn Phụng rất tinh vi, thể hiện trình độ cực cao của ông ta trên lĩnh vực này.

Nhưng trước khi ra ngoài, Lý Truy Viễn đã cố ý nói khẩu quyết số cho các bạn đồng hành, về lý thuyết, họ chỉ cần thêm vài phút nữa là có thể phá vỡ bố trận ở đây.

Và đây cũng là thời gian Lý Truy Viễn dành riêng cho mình, để gặp riêng “bà lão“.

Trần Tôn Phụng vẫn xem thường trình độ của cậu thiếu niên ở phương diện này, ông ta không ngờ trình độ của cậu lại cao hơn mình.

Tuy nhiên, có lẽ thời gian cũng đủ.

“Nó” trong Sách Không Chữ, có lẽ sẽ ân cần giúp kéo dài thời gian.

Trần Tôn Phụng lại làm một động tác “mời”: “Thật sự không muốn ghé thăm tệ xá sao?”

Lý Truy Viễn cất bước, đi về phía trước.

Trần Tôn Phụng cười, đi vào trước.

Lý Truy Viễn cũng theo sau vào cửa đá.

Sau khi hai người vào trong, cửa đá đóng lại.

Không gian bên trong không lớn, một con đường nhỏ dẫn đến một tòa hợp viện bình thường.

Ngày trước khi Trần Tôn Phụng mang theo em trai và em gái rời khỏi gia tộc, có lẽ chỉ xem nơi này là chỗ ở tạm thời, không tốn nhiều tâm tư xây dựng.

Thực vật bên trong đã sớm hóa thành tro bụi, che lấp gần hết con đường nhỏ vốn thanh tịnh, tòa hợp viện phía trước càng sụp đổ một nửa, nửa còn lại cũng lung lay sắp đổ.

Trần Tôn Phụng đi phía trước, sau khi vào trong, ông ta bắt đầu thực hiện lời hứa, kể những điều Lý Truy Viễn muốn nghe.

“Tổ tiên Trần Vân Hải, từng để lại một cuốn hồi ký chép tay, trong đó ghi lại chuyện năm xưa tổ tiên đốt đèn hành tẩu giang hồ... Ồ, bây giờ nên nói là đi sông rồi.

Cuốn hồi ký chép tay này, lúc tôi xem thì chữ viết đã mờ, hơn nữa khi đọc, mơ hồ có cảm giác bị bài xích, cách ly, e rằng con cháu đời sau sẽ không thấy được đoạn ghi chép này nữa.

Tổ tiên nói khi ngài đi sông, từng gặp một người, người này họ Ngụy, tên Ngụy Chính Đạo.

Tổ tiên gọi ông ta là kẻ đáng sợ nhất, đáng ghét nhất thế gian.

Cậu có biết ý nghĩa của vị tổ tiên này đối với nhà họ Trần chúng tôi không?”

“Tôi nghe nói, trong từ đường nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai có bốn bài vị, ba là Long Vương nhà họ Trần, đứng đầu là Trần Vân Hải.”

“Vậy xem ra, con cháu đời sau cũng công nhận cống hiến của tổ tiên. Đời của tôi cách tổ tiên không quá xa, sự hiểu biết về tổ tiên cũng sống động hơn.

Theo nhận thức của chúng tôi, việc tổ tiên không thể trở thành Long Vương ở thế hệ đó là điều đáng tiếc nhất, tổ tiên, là có thực lực đó.

Và thế hệ đó, luôn có một bí ẩn chưa được giải đáp, trên giang hồ dường như không ai biết, Long Vương của thế hệ đó, rốt cuộc là ai.

Ông ta chưa từng lộ diện, nhưng lại khiến cả giang hồ ở thế hệ đó trở nên tĩnh lặng lạ thường.

Trần Tôn Phụng đưa tay đẩy cửa sân.

“Rầm”

Cánh cửa sân đổ sập vào trong.

“Cũng chỉ có thể là ông ta, sự tồn tại có thể khiến cả tổ tiên cũng phải sợ hãi.”

Lý Truy Viễn biết, Long Vương của thế hệ đó, quả thực là Ngụy Chính Đạo.

Có lời kể của Thanh An, cũng có những gì thấy được trong ký ức của Tôn Bách Thâm.

Chỉ có điều, đối thủ và tà ma mà Ngụy Chính Đạo đối mặt, đều rất giỏi giữ mồm giữ miệng.

Trần Vân Hải cũng chỉ ghi chép riêng tư trong hồi ký chép tay, không hề công khai, Trần Tôn Phụng có thể thấy được, rõ ràng là đã phá vỡ quy củ, phạm vào điều cấm kỵ.

Đi vào trong sân, đến sảnh đường đã sụp đổ chỉ còn lại một nửa.

Trần Tôn Phụng hỏi: “Uống trà hay uống rượu?”

Bên cạnh sảnh đường, có vò rượu và bánh trà.

Một nửa số vò rượu và bánh trà bị ngôi nhà sụp đổ vùi lấp, chỉ còn lại một nửa nguyên vẹn.

Lý Truy Viễn: “Tôi không khát.”

Trần Tôn Phụng nhặt một chiếc chén trà dưới đất lên, ngồi xổm xuống, rút nút vò, tự rót cho mình một bát rượu.

Rượu này đã trở nên đặc sánh như keo.

Nói rồi, Trần Tôn Phụng chỉ xuống dưới chân cậu thiếu niên:Trần Tôn Phụng: “Dưới mộ.”Trong lời kể của Diệp Đoái, không có đoạn phân cảnh này.Ông ta cũng nhận ra tôi, lúc tôi sử dụng Vân Hải, ông ta liền hỏi tôi có phải là “hậu nhân của Trần Vân Hải” không.”Lý Truy Viễn: “Lúc đó ông hẳn phải đang ở trong nhà giam của mình.”“Ngày đó, tôi đang ở trong phòng giam, chịu đựng sự tra tấn của sóng nước ngày này qua ngày khác, mặt đất đột nhiên nứt ra một cái lỗ, ông ta cứ thế bò ra.”“Tôi thật sự không ngờ, tôi lại có thể gặp được ông ta, ông ta, vậy mà vẫn chưa chết!Trần Tôn Phụng: “Là ông ta đột nhiên xuất hiện trong nhà giam của tôi.”Lý Truy Viễn: “Ông gặp ông ta ở đâu?”Ông ta nhấp một ngụm, trên khuôn mặt khô héo nhăn nheo của bà lão lập tức ửng lên một màu đỏ tươi.

Diệp Đoái cho rằng chỉ có mình ông ta gặp Ngụy Chính Đạo, ông ta còn giữ bí mật chuyện này với ba người còn lại.

“Cậu chưa thực sự đến nơi đó, chỉ nghe người khác kể lại, e là rất khó hiểu được sự tuyệt vọng ở đó.”

“Vậy ông ta có mang lại hy vọng cho ông không?”

“Lần đầu tiên đến, ông ta chỉ hỏi tôi có phải là hậu duệ của tổ tiên không.

Lần thứ hai đến, ông ta mang theo rượu.”
