Chương 988: Ăn Tết (1)

Tiết Lượng Lượng và Lưu Xương Bình đi trước để lái xe, Hùng Thiện và Lê Hoa dừng lại trước mặt nhà sư, nhìn chằm chằm vào ông ta.

Đợi Lý Truy Viễn đi tới, nhà sư chắp tay: “A di đà Phật.”

Lý Truy Viễn: “Ông biết tôi là ai?”

“Thí chủ quá lời rồi, lão nạp không biết.”

“Vậy ông không phải đang đợi tôi sao?”

“Lão nạp đợi thí chủ, nhưng lại không phải là thí chủ. Thiên tượng xuất hiện rồng, nhân gian tự có chân long xuất hiện, lão nạp đợi chính là điềm lành của nhân gian.”

“Vậy ông đợi không phải là tôi rồi.”

“Quá khứ, hiện tại, tương lai đều tự tại, thí chủ sau này nhìn lại sẽ thấy lão nạp ở đây đợi.”

“Ồ.”

“Thí chủ không thắp hương.”

“Ừm.”

“Lão nạp cầu phúc cho thí chủ.”

“Tôi cũng chúc ông mạnh khỏe.”

Nhà sư lại chắp tay, hai người lướt qua nhau trong tiếng “A di đà Phật”.

Sau khi Lý Truy Viễn rời đi, cơ thể nhà sư bỗng mềm nhũn, hai tiểu hòa thượng bị đuổi đi xa cùng với hai ông bảo vệ đang ngồi ở cổng chạy tới đỡ ông dậy.

Trong những tiếng hỏi han ân cần, nhà sư từ từ mở mắt, nhìn xung quanh, rồi nhìn áo cà sa trên người và thiền trượng trong tay, ông nghi hoặc lẩm bẩm:

“Ta chỉ ngủ trưa một giấc thôi mà, sao lại chạy đến đây?”

…

Khi trở về thôn Tư Nguyên từ Cao Bưu, trời đã gần tối.

Tiêu Oanh Oanh ôm đứa bé ngồi trên đập, đối diện với ánh hoàng hôn.

Lê Hoa bế đứa bé từ trong ngực Tiêu Oanh Oanh ra dỗ dành, rồi đưa cho chồng mình.

Hùng Thiện trêu đứa bé một lúc rồi đưa lại cho Lê Hoa, Lê Hoa véo nhẹ vào mông đứa bé, đứa bé khóc ré lên.

Lê Hoa đặt đứa bé vào trong ngực Tiêu Oanh Oanh.

Đứa bé lập tức nín khóc.

Lê Hoa: “Nhìn kìa, nó quý cô đấy.”

Tiêu Oanh Oanh ôm đứa bé, ánh mắt bình tĩnh và lạnh lùng.

Lý Truy Viễn hỏi: “Ông cố đâu rồi?”

Tiêu Oanh Oanh: “Đến nhà bà Lưu Mù rồi.”

Lý Tam Giang đến nhà Lưu Kim Hà, chắc là có chuyện muốn nói, vì họ là hai người làm dịch vụ tang lễ duy nhất trong thôn, nên đôi khi họ sẽ giới thiệu khách hàng cho nhau, hoặc là cùng nhau làm việc để kiếm tiền.

Lê Hoa đi chuẩn bị bữa tối, Hùng Thiện vác cuốc lên trước, nhưng thấy trời đã tối nên anh ta lại đặt cuốc xuống, rồi đẩy xe ba gác và xe lôi trong nhà ra rửa bằng nước giếng.

Lý Truy Viễn nhìn Tiết Lượng Lượng, rồi chỉ vào xe taxi.

Tiết Lượng Lượng: “Hôm nay không đi nữa.”

“Ừ.”

Lý Truy Viễn định gọi điện thoại thì Tiết Lượng Lượng và Lưu Xương Bình đi theo.

Đến cửa hàng tạp hóa của thím Trương, Lý Truy Viễn cầm máy lên, bấm số điện thoại trong cửa hàng đồng giá.

Người bắt máy là Lục Nhất, Lý Truy Viễn bảo anh ta gọi Âm Manh.

“Alo, Tiểu Viễn, tôi đây.”

“Cô chuẩn bị rồi lái xe đưa họ về đi.”

“Vâng, Tiểu Viễn.”

“Nhờ cô nói với bà Liễu, bảo là ông cố mời bà về ăn Tết.”

“Vâng.”

Lý Truy Viễn cúp máy.

Tiết Lượng Lượng cầm máy gọi tiếp, cậu ta cần gọi đến trấn Dân An, bảo người ta gọi bố mẹ ra rồi lại cúp máy.

Đợi năm phút sau, Tiết Lượng Lượng gọi lại, rồi bắt đầu nói chuyện với bố mình.

Cuộc gọi kéo dài hơi lâu, nhưng mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ, sau khi cúp máy, Tiết Lượng Lượng cười nói: “Bố mẹ anh đồng ý đến đây ăn Tết rồi, anh lúc đó sẽ thu xếp cho họ ở khách sạn trong trấn.”

“Không cần đâu, nhà Râu Xồm còn trống mà. Lúc đó em bảo vợ chồng Hùng Thiện sang đó ở, nhường gian nhà phía tây cho bố mẹ anh.”

“Như thế có ổn không?”

“Ổn thôi.”

Nhà Râu Xồm, người bình thường thật sự không hợp để ở, dù sao cũng coi như là hung trạch.

Nhưng vợ chồng Hùng Thiện mà ở đó, ăn Tết cùng với người dưới rừng đào thì chắc là thích lắm, tiện thể làm thân luôn.

Lưu Xương Bình liếc cái máy nhắn tin bên hông, rồi cũng nhấc máy gọi, nói chuyện một hồi lâu, toàn là chuyện sính lễ.

Sau khi anh ta gác máy, Tiết Lượng Lượng đưa cho anh ta điếu thuốc, ân cần hỏi:

Lúc này, Lý Tam Giang đi tới từ con đường trong thôn, ông mặc bộ quần áo mới mà Lý Truy Viễn mua cho, vẫn cài chiếc bút máy ở túi áo trước ngực.Tiết Lượng Lượng: “Chúc mừng anh, bớt được gánh nặng, nhưng sau này còn phải cho nhiều hơn đấy.”Lưu Xương Bình bật lửa châm thuốc cho Tiết Lượng Lượng trước, rồi mới châm cho mình, nói: “Thằng em vợ tôi đi lính về, biết chị nó sắp cưới, nó làm ầm lên ở nhà, bảo nhất quyết không lấy tiền sính lễ của chị.”“Sao thế?”Tiết Lượng Lượng vỗ tay một cái, nói: “Ồ, hóa ra là thôn trưởng!”Lưu Xương Bình gật đầu, cười nói: “Nhưng mà cho vui vẻ chứ sao.”Đến bữa tối, Tiết Lượng Lượng chủ động nói với Lý Tam Giang về kế hoạch công việc sắp tới của mình, cũng nói năm sau Tiểu Viễn sẽ đi theo anh khắp nơi.Thấy mấy người đứng trước cửa hàng tạp hóa, Lý Tam Giang cố ý ưỡn ngực, khoanh tay sau lưng, ngẩng cao đầu.Lý Tam Giang nghe vậy thì có chút xót xa nhìn Lý Truy Viễn, nói:Lý Tam Giang: “Về nhà ăn cơm thôi.”

“Đi nhiều cũng tốt, rèn luyện con người mà, nghe ra là thầy các cháu tạo cơ hội cho đấy.”

Ngừng một chút, Lý Tam Giang lại vỗ mu bàn tay Tiết Lượng Lượng rồi nói: “Lượng à, ra ngoài nhớ để ý đến em nó đấy.”

Tiết Lượng Lượng gật đầu lia lịa, anh ta biết rõ, mang Lý Truy Viễn đi cùng thì chỉ có anh ta là được chăm sóc thôi.

Sau đó, Tiết Lượng Lượng kể với Lý Tam Giang chuyện đón bố mẹ anh ta đến ăn Tết.

“Đến thì tốt quá rồi, có Tết nhất gì, phải đông người mới vui, có như thế mới ra cái không khí Tết.”
