Chương 2301: Về Nhà (4)

Trần Vân Hải được hoàn toàn giải thoát, không màng đến hiềm khích trước đây, chỉ trừng mắt nhìn Ngụy Chính Đạo một cách nặng nề, sau đó hoàn toàn bung tỏa Vân Hải của mình, xông về phía vị “Thi Vương đang trong cơn cuồng bạo”.

Người này vừa đến, một chiêu vừa ra, còn chưa kịp chạm tới, vị Thi Vương kia đã tự mình vỡ nát nổ tung.

Trần Vân Hải không thể tin vào mắt mình, rồi mặt đỏ bừng quay đầu lại, nhìn Ngụy Chính Đạo đang chỉ vào mình cười ha hả, nghiến răng nghiến lợi gầm lên:

“Ngụy! Chính! Đạo!”

Trong nhà gỗ, Thanh An cười:

“Ha ha ha, ha ha ha ha ha, ta nhớ, ta nhớ dáng vẻ ngốc nghếch của ông ta.

Bây giờ, ông ta cũng đã sớm là nhân vật như tổ tiên của nhà họ Trần các cô rồi nhỉ?”

Trên mặt Trần Hi Diên cũng nở nụ cười, Liễu lão phu nhân cũng nhớ ông nội mình.

Có lẽ, trong ấn tượng của lão phu nhân, ông nội cô chỉ là một kẻ ngốc nghếch.

Dù sao, ông nội của cô, năm đó chính là một trong vô số người theo đuổi lão phu nhân.

Theo đuổi mãi, cuối cùng lại theo đuổi được cô bạn thân của lão phu nhân.

Tuy nhiên, dù vậy, Trần Hi Diên cảm thấy, nếu mình về kể lại lời đánh giá này của lão phu nhân cho ông nội nghe, e rằng ông nội cô buổi tối hôm đó sẽ uống nhiều hơn ngày thường một bầu rượu.

Trần Hi Diên đáp lời: “Vâng, tổ tiên nhà tôi cũng luôn nhắc và nhớ đến người.”

Thanh An đặt tay lên cây đàn cổ trước mặt.

Trần Vân Hải cảm thấy mình bị sỉ nhục lần thứ hai, nhất quyết đòi tái đấu với Ngụy Chính Đạo.

Ngụy Chính Đạo nói với ông ta: “Trần Vân Hải ngươi, nợ ta một mạng.”

Trần Vân Hải bị chẹn họng đến mức nắm đấm siết chặt kêu răng rắc, trong Vân Hải quanh người lại cuồn cuộn sương mù đỏ.

Ngụy Chính Đạo nói: “Thôi được, ngươi muốn đánh, ta sẽ đánh với ngươi một trận, người thua, sẽ đốt đèn lần thứ hai.”

Trần Vân Hải nói: “Ta nợ ngươi một mạng, ta vốn đã nên chết rồi, bất kể thắng thua, ta đều sẽ đốt đèn lần thứ hai.”

Ngụy Chính Đạo giơ ngón tay cái với ông ta, sau đó chỉ vào mình nói, lúc trước vì giải quyết Thi Vương đã bị thương, bảo Trần Vân Hải cho mình thời gian để điều tức hồi phục một chút.

Trần Vân Hải đã đồng ý.

Ngụy Chính Đạo ngồi xếp bằng, vừa vận khí điều tức vừa ra hiệu cho Trần Vân Hải vào trong quan tài của Thi Vương lục lọi một chút, xem có món đồ tốt nào không, mọi người sẽ dựa theo cống hiến mà chia nhau.

Trần Vân Hải dùng biển mây xung quanh để ngăn cách sự xâm nhập của thi khí bên cạnh quan tài Thi Vương, nhưng ông vừa đến gần đã thấy Ngụy Chính Đạo đang khoanh chân ngồi thiền dựng thẳng một ngón tay lên, tùy ý vạch một đường.

Trong chớp mắt, thi khí bốc cháy, phong thủy đảo ngược, khí xoáy cuộn trào, Trần Vân Hải bất ngờ không kịp đề phòng, đầu tiên là biển mây xung quanh bị xoắn vào, sau đó bản thân ông bị cưỡng ép kéo vào trong quan tài, cuối cùng “ầm” một tiếng vang lớn, nắp quan tài hạ xuống, hoàn toàn khép kín!

Không ai biết, trong trận chiến vừa rồi, Ngụy Chính Đạo đã lén bố trí trận pháp ở chỗ quan tài của Thi Vương từ lúc nào.

Hơn nữa, dường như không phải chỉ để phong ấn Thi Vương, bởi vì theo phong cách hành tẩu giang hồ nhất quán của bọn họ, bất kỳ tà ma nào cũng phải xử lý sạch sẽ, tuyệt đối không để lại một chút dấu vết.

Dùng phương thức phong ấn, đối phó qua loa cho xong một đợt, để lại vấn đề cho người đến sau, tuyệt đối không phải là phong cách hành tẩu giang hồ của bọn họ.

Vì vậy, trận pháp này, là Ngụy Chính Đạo cố ý chuẩn bị để phong ấn Trần Vân Hải.

Ngụy Chính Đạo đi đến trước quan tài kia, gõ gõ, nhắc nhở:

“Ngươi lại thua rồi, bây giờ nợ ta hai mạng.”

Trong quan tài, tiếng động ầm ầm vang lên.

Giống như một con Thi Vương mới vừa được sinh ra.

Đợi bên trong yên tĩnh lại, Ngụy Chính Đạo phất tay, ra hiệu cho Thanh An đi mở quan tài ra.

Thanh An nhớ rõ lúc mình lôi Trần Vân Hải ra, Trần Vân Hải rất bình tĩnh, chỉ là trên hai nắm đấm đều là máu.

Trần Vân Hải nói, ông muốn về Quỳnh Nhai.Thua liên tiếp ba lần, đối phương cũng tha mạng cho mình ba lần, ông đã không còn chấp niệm gì.Sau khi bước vào Vọng Thần Pha, đại trận mà Ngụy Chính Đạo đã bố trí trước bảy ngày được khởi động, trấn áp Trần Vân Hải ở bên trong suốt ba ngày.Trên con sông này, ai có thể có được ba cơ hội miễn tử?Đó là trận pháp mới do Ngụy Chính Đạo sáng tạo, cố ý lấy Trần Vân Hải ra làm thử nghiệm, kiểm tra và vá lỗi.Bảy ngày sau, Trần Vân Hải chỉnh tề lên đường.Ngụy Chính Đạo nói: “Đã như vậy thì hai bên không còn là đối thủ, bạn bè giao lưu không có vấn đề gì, bảy ngày sau, trên Vọng Thần Pha bên ngoài Cổ Táng Chi Địa, ta sẽ đường đường chính chính đánh với ngươi một trận.”Trần Vân Hải không còn cố chấp muốn đánh một trận nữa, ông nói ông nhận thua, trở về sẽ lập tức đốt đèn lần hai.Tóm lại, hiệu quả khiến Ngụy Chính Đạo rất hài lòng.Thanh An nhớ khi mình bước vào đại trận đã được giải khai để đón Trần Vân Hải, thấy Trần Vân Hải tuy vô cùng thảm hại, gần như kiệt sức, nhưng lại đang tựa vào một tảng đá lớn, tay cầm một cây sáo, thần sắc tràn đầy sự nhẹ nhõm.

Quãng đời còn lại, ngoài việc chuyên tâm hoàn thiện bản quyết của nhà mình, chính là đắm chìm vào âm luật.

Đêm đó, Thanh An nhớ Trần Vân Hải thổi sáo, còn mình thì ở bên cạnh gảy đàn.

Tiếng đàn tiếng sáo hòa quyện, tấu lên khúc nhạc của trời.

Nhưng cuối cùng, vẫn có một chút tì vết, khiến cả hai đều không hài lòng.

Bởi vì cây đàn trong tay Thanh An quá tốt.
