Chương 1077: Người Mẹ Đáng Thương (14)

Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân cũng không có thói quen ăn vặt.

Sợ đồ ăn hết hạn, cuối cùng tất cả đều rơi vào miệng Âm Manh.

Trước đây, khi ở cửa hàng của đại học Hải Hà, miệng cô cũng không ngơi nghỉ.

Điều này khiến Lục Nhất, vì tiện báo cáo sổ sách, mỗi lần nhập hàng đều phải trích ra một phần để bù vào khoản hao hụt đồ ăn vặt của Âm Manh.

Là người Xuyên Du, tình yêu với cuộc sống đã ăn sâu vào xương tủy, có thể chịu khổ, đồng thời cũng biết hưởng thụ.

Ở hầu hết các công trường, khi tan làm và ăn cơm, những người đồng hương đến từ Xuyên Du thường có bữa ăn ngon nhất.

Vì vậy, sau khi đến Nam Thông, Âm Manh luôn cảm thấy cuộc sống ở đây không có gì thú vị, cứng nhắc và không náo nhiệt.

Về đêm, ngoài trường học và nhà máy vẫn sáng đèn, bạn muốn tìm một con phố ăn đêm quy mô trong thành phố cũng rất khó.

Bởi vậy, bị kìm nén lâu ngày, cũng sẽ nảy sinh vấn đề.

Âm Manh đã đến trường này từ sớm, lúc này là mười một giờ đêm, học sinh vừa rời khỏi tòa nhà dạy học sau giờ tự học buổi tối, đèn trong lớp học và đèn đường cũng đã tắt hết, chìm trong sự tĩnh mịch.

Trong phòng vệ sinh.

Những thứ bẩn thỉu đã không thể chờ đợi thêm nữa, bắt đầu hấp thụ sự oán hận tươi mới này.

Cách đây không lâu, có lẽ đã có vài vụ nhảy lầu, khiến bố cục phong thủy ở đây trở nên căng thẳng và kỳ dị hơn.

Nhanh lên đi, nhanh lên đi.

Âm Manh bắt đầu mất kiên nhẫn, vì đồ ăn vặt trong túi của cô đã sắp hết rồi, không lẽ cô phải ăn bánh quy nén thay cho bữa ăn ngon sao?

Cuối cùng, trong nhà vệ sinh bên dưới, đèn bắt đầu nhấp nháy, một bóng đen đang dần hình thành.

Một nam sinh, lúc này chạy trở lại tòa nhà dạy học, trong ngực cậu giấu một bức thư tình, định thừa lúc không có ai, nhét vào ngăn bàn của nữ sinh mà cậu thích.

Dù môi trường học đường có áp lực đến đâu, cũng khó có thể kìm nén được trái tim rung động của tuổi trẻ.

Sau khi nhét thư tình xong, nam sinh định vào nhà vệ sinh giải quyết nỗi buồn.

Cậu vừa đến gần nhà vệ sinh, liền nhìn thấy một bóng người ướt sũng mặc đồng phục học sinh bước ra từ trong nhà vệ sinh, đang nhe răng cười với cậu.

“Xuống đây chơi với tao... xuống đây chơi với tao...”

“Á!!!”

Mẹ kiếp!

Trước mặt cậu.

Nam sinh sợ hãi hét lên, rồi ngã xuống đất bất tỉnh.

“Ực...”

Âm Manh không nhịn được mà phun hạt đậu phộng trong miệng ra.

Ít nhất thì mày cũng phải hét lên một tiếng, hoặc là bỏ chạy chứ, vừa giáp mặt đã bị dọa ngất xỉu, với khả năng chịu đựng tâm lý này, còn yêu đương cái gì...

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể để nam sinh kia trở thành vật tế đầu tiên của con quỷ oán kia.

Tiểu Viễn đã sớm tính toán xong vị trí tọa độ, chính là để những tà ma này khi tiến vào sẽ không kịp gây ra tội ác.

Roi da vung ra, thân hình đu người lên, giữa chừng lại rút roi da ra buộc lại, Âm Manh dùng một cách cực kỳ linh hoạt đáp xuống chỗ cậu bạn học nam.

Sau hai lần trúng độc nặng mà không chết, lực đạo thân thể cô không thay đổi, nhưng sự nhanh nhẹn và linh hoạt lại tiến bộ rõ rệt.

Oán quỷ mặc đồng phục học sinh nhìn thấy Âm Manh, giơ hai tay lên và di chuyển về phía cô.

Hai chân của oán quỷ không hề động đậy, nhưng trên người nó không ngừng chảy chất lỏng, như thể đang trượt.

“Cuối cùng mày cũng ra rồi, tao đợi ngươi rất lâu.”

Âm Manh giơ tay lên, học theo thói quen của Tiểu Viễn ca, búng tay một cái.

“Tách!”

Không có phản ứng.

Lại búng tay một cái nữa, vẫn không có phản ứng.

Âm Manh cau mày, cô rất không vui.

Con oán quỷ kia tiếp tục tới gần, cách Âm Manh chưa đến ba mét, Âm Manh đã cảm nhận được hàn khí lạnh lẽo.

Âm Manh từ bỏ việc búng tay, ngẩng đầu nhìn lên phía trên hành lang.

Oán quỷ tiếp tục tiến tới, thậm chí không thèm nhìn, nó cảm nhận được phía trên không có ai.

Quả thật không có ai, nhưng có một con trùng.

Nhưng nó nhanh chóng bò dọc theo những chiếc bình đã dán sẵn phía trên.Âm Manh kéo cậu nam sinh ngất xỉu đi, đến một góc.Trong khoảnh khắc, tiếng kêu thảm thiết chói tai vang lên.Miệng cổ trùng va chạm rất nhanh, tiết ra độc tố ăn mòn, lượng độc tố này rất nhỏ, hầu như không có tác dụng gì.Chỗ miệng bình dán kín bằng màng mỏng, sau khi cổ độc ăn mòn phá vỡ nó, từng chiếc bình đã được bố trí sẵn ở cửa nhà vệ sinh đồng loạt mở ra, như một màn mưa trút xuống người oán quỷ phía dưới.Âm Manh hô: “Hạ độc!”Vốn dĩ hình tượng của nó đã rất khủng khiếp, nhưng ít ra còn mặc đồng phục học sinh, coi như có dáng người, bây giờ đã hoàn toàn biến thành một cục thịt thối.Oán quỷ giơ hai tay lên, vô cùng đau đớn, trên người không ngừng nổi lên mụn mủ, sau khi sưng to đến một mức độ nhất định thì tự vỡ ra.

Cổ trùng nhanh chóng bò dọc theo phía trên, sau đó xòe xúc tu ra và rơi xuống vai Âm Manh.

“Tách!”

Cục thịt thối nổ tung, bắn ra một bãi mủ lớn.

Thấy phản ứng đã đủ, Âm Manh đi ra, lấy ra một bình độc tính cao đồng thời có tính tác động mạnh, vung vẩy xung quanh.

Lấy độc trị độc, triệt để trung hòa độc tố còn sót lại ở đây.

Làm xong những việc này, Âm Manh vỗ tay.

Cô ngẩng đầu nhìn lên những chiếc bình nhỏ dán đầy phía trên.
