Chương 687: Chú (1)

Hai cha con, sao bây giờ mới tới?”

Trịnh Phương xách túi lớn túi nhỏ trong tay, oán giận nói với Đàm Vân Long và Đàm Văn Bân.

Xe khách đường dài cô ngồi đã sớm đến trạm, ở chỗ này chờ một hồi lâu, bị tài xế xe dù đi lên mời chào khách làm phiền.

Đàm Vân Long: “Buổi trưa anh đến dưới lầu ký túc xá của con trai em rồi.”

Trịnh Phương: “Con trai không ở ký túc xá?”

“Có, hơn nữa vừa vặn thấy nó đi ra.

“...”

“Sau khi nó ra ngoài thì đi ăn cơm, đi dạo với một cô gái, anh chờ nó trở về.”

“Vậy anh… Quả thật nên chờ.”

Trịnh Phương vỗ vỗ Đàm Văn Bân đang đặt hành lý của mình lên xe, hỏi: “Con trai, cô gái đó như thế nào, nói với mẹ một chút?”

“Mẹ, không phải như mẹ nghĩ, chỉ là bạn bè thôi.”

“Người yêu không phải là từ quan hệ bạn bè biến chất mà thành sao?”

“Mẹ, lời này của mẹ, chẳng lẽ không thể có tình bạn nam nữ thuần khiết sao?”

“Cô gái kia lớn lên rất xấu à?”

“Mẹ, thật sự không có gì, đồ đạc đã đặt xong rồi, mau lên xe đi. Bố, bố mau lái xe, chúng ta đưa cô Trịnh Phương đến nhà hàng ăn một bữa thật ngon, tiếp đón cô ấy.”

“Đi nhà hàng gì chứ, không phải con đã ăn rồi sao? Về chỗ ở của bố con trước đi, vừa lúc mẹ dọn dẹp cho bố con, một mình ông ấy còn không biết biến nó thành cái ổ heo như thế nào.”

“Đúng vậy đúng vậy.” Đàm Văn Bân lập tức phụ họa, “Mẹ, mẹ không biết bộ dạng luộm thuộm của bố con sao, cũng chỉ là bây giờ trời còn chưa lạnh, nếu là mùa đông, một mình ông ấy có thể mang tất thối thành dùi cui.”

Đàm Vân Long đang lái xe, thông qua kính chiếu hậu trừng mắt liếc con trai mình một cái, sau đó mở miệng nói:

“Đời này của bố không thể rời mẹ con, dù sao bố cũng có mẹ con chăm sóc, còn con?”

“Đúng vậy, con trai, quê quán của cô gái kia ở đâu?”

“...”

Đàm Vân Long: “Cũng là Nam Thông.”

Trịnh Phương vỗ tay một cái: “Vậy thì tốt, sau này ngày nghỉ có thể cùng nhau về nhà, sau khi tốt nghiệp dù là ở lại Kim Lăng hay là về Nam Thông phát triển, đều tiện.”

Đàm Văn Bân đặt trán lên cửa sổ xe, có chút bất đắc dĩ.

Trịnh Phương tiếp tục hỏi: “Nam Thông ở đâu? Là nội thành hay Thông Châu, hay là Như Cao, Hải An?”

Đàm Vân Long: “Thạch Cảng.”

“Ha!” Trịnh Phương cười ra tiếng, “Không tệ, con trai, cố gắng chiếm lấy…”

Nói đến đây, Trịnh Phương dừng lại, nhìn về phía chồng đang lái xe, hỏi: “Chu Vân Vân?”

Đàm Vân Long mở cửa sổ xe, chuẩn bị châm thuốc lá cho tỉnh táo một chút, tối hôm qua thức khuya xử lý xong công việc, dành thời gian nghỉ phép hôm nay để đón vợ.

Lấy bao thuốc lá ra, bên trong trống không.

Đàm Văn Bân nghiêng người về phía trước, đưa một điếu thuốc vào miệng bố mình, sau đó bao thuốc lá còn lại cơ bản là đầy, nhét vào túi áo bố mình.

Đàm Vân Long có chút ngoài ý muốn nhìn con trai mình một cái, yên lặng châm thuốc lá.

“Có phải Chu Vân Vân hay không, có phải không?” Trịnh Phương vỗ nhẹ lưng ghế của chồng.

Đàm Vân Long phun khói thuốc ra ngoài cửa sổ xe, không nói gì nữa.

Đàm Văn Bân chỉ có thể trả lời: “Đúng vậy, là Chu Vân Vân, hôm nay chúng con họp lớp, rất bình thường, người cùng quê ngồi ăn cơm với nhau thôi.”

“Người cùng quê ăn cơm, con gái nhà người ta cố ý đến trường con? Còn ở dưới lầu ký túc xá chờ con? Con trai, mẹ con cũng không phải chưa từng trẻ tuổi.”

“Mẹ, sao mẹ lại mang theo nhiều đồ như vậy.”

“Lần này mẹ đến, mẹ Chu Vân Vân còn nhờ mẹ mang cho cô bé một ít quần áo và đồ ăn, mẹ cũng tự thêm vào một chút, vốn định khi nào rảnh thì mẹ sẽ mang đến trường cho cô bé, thật tốt quá, con trai, con đi đưa cho cô bé đi.”

Năm lớp 12, Trịnh Phương thông qua việc nghe lén hai bố con nói chuyện, biết được quan hệ giữa con trai và lớp trưởng của cậu có chút không bình thường, bà liền nghĩ cách làm quen với mẹ của Chu Vân Vân.

“Chính là cái vali đó, có bánh xe kéo, mẹ tự mình chọn ở cửa hàng bách hóa trong thành phố, còn dán thêm một số hình hoạt hình, đến lúc đó con đưa nó cho Chu Vân Vân nhé.”Thạch Cảng chỉ là một thị trấn nhỏ, nói trắng ra, cũng chỉ có từng ấy đất, muốn cố ý làm quen với một người cũng không khó.Các cô gái nông thôn thường kết hôn sớm, nhưng họ mong con gái có thể thi đỗ đại học, có một tương lai tốt đẹp, không muốn con yêu đương sớm.Trịnh Phương cũng chỉ là lúc đó công việc không bận rộn, thêm vào việc sau đó con trai bà thường xuyên ở nhà ông Lý, bà cũng không để ý đến chuyện này nữa, sau này chỉ là đến dịp lễ Tết thì hai nhà tặng quà cho nhau, không thân không sơ.Bạn nam thời cấp ba của con gái trước đây bị gọi là “thằng nhóc đáng ghét”, bây giờ lại được gọi là “bạn thanh mai trúc mã”.Chu Vân Vân là con gái một, bố mẹ đều làm việc ở một nhà máy dệt trong thị trấn, là hai vợ chồng rất chất phác.Gia đình họ Đàm có điều kiện khá giả trong thị trấn, nếu hai đứa trẻ có thể đến với nhau, cũng coi như là môn đăng hộ đối, cho dù là xuất phát từ lợi ích của bản thân, cũng có lợi cho cuộc sống sau này của họ.Sau khi quen biết, khi Trịnh Phương nói con trai mình và con gái họ học cùng lớp, hai vợ chồng lập tức tỏ vẻ kháng cự và xa cách.Chờ đến khi cả hai đứa trẻ đều thi đỗ đại học, thái độ của bố mẹ Chu Vân Vân lập tức thay đổi, trở nên chủ động và nhiệt tình.Rất nhiều bố mẹ ở Trung Quốc đều nghiêm cấm con cái yêu đương trước khi thi đại học, nhưng sau khi thi xong, lại bắt đầu giục con cái kết hôn.

“Mẹ, vậy vali của con đâu?”

“Con cần vali gì? Con cố gắng lên, tranh thủ khi về nhà thì hai đứa dùng chung một cái vali.”

Đàm Vân Long: “Thôi được rồi, chuyện của con cái để chúng tự quyết định.”

“Anh im miệng cho em, nếu con trai mà có chí tiến thủ như anh lúc trước, em còn cần phải lo lắng không cưới được Chu Vân Vân làm con dâu sao?”

Đàm Vân Long bấm còi hai tiếng, vượt qua chiếc máy kéo phía trước.
