Chương 1738: Đi Phong Đô (124)

Lâm Thư Hữu nghe vậy, mắt trợn tròn, miệng há hốc.

Điều này có nghĩa là, nếu không có lời nguyền của Bồ Tát, thì người nhà họ Âm vốn nên một đời càng không bằng một đời, mà thiên phú vốn đã rất có hạn của Âm Manh lại bị gọt đi một tầng nữa... chẳng phải là bằng không, thậm chí còn có thể là số âm sao?

Lâm Thư Hữu: “Chuyện này, tôi nghĩ vẫn là không nên nói cho Manh Manh biết thì hơn.”

Triệu Nghị: “Ừ.”

Trong mơ.

Cảm xúc được giải tỏa, Âm Manh vừa dắt tay ông nội vừa ăn kẹo bông gòn.

Ông nội vốn định dẫn cô về tiệm, nhưng bị Manh Manh từ chối, cô muốn sau khi chuộc lại tiệm, mới cùng ông nội trở về trong mơ.

“Ông nội, con muốn chơi thêm một lát.”

“Được, chơi thêm một lát, chơi thêm một lát.”

Thực ra, điều Âm Manh không biết là, ông nội của cô đã về phố Quỷ, về gian tiệm đó rồi, giữa những giá quần áo san sát, đã không còn thấy những chiếc quan tài ngày xưa.

Ông chỉ nằm xuống ở vị trí cũ một lát, rồi đứng dậy rời đi.

Ông không giận, nếu thật sự nổi giận, thì anh em Trương Trì Trương Tú Tú chắc chắn đã chết.

Ngược lại, ông rất vui mừng, vui mừng vì cháu gái mình có thể từ biệt quá khứ, bước đến một cuộc sống mới.

Hai ông cháu đi xuống, đến bến tàu bên dưới phố Quỷ.

Trên bến tàu, giờ này, thuyền chở hàng không nhiều, thuyền chở người lại không ít.

Có người đứng ở đuôi thuyền quyến luyến chia tay, người thân đứng ở mép bến tàu tiễn đưa, đa số là những người trẻ tuổi đi thuyền ra khơi.

Thời kỳ này, “du lịch” là một từ hiếm lạ chưa phổ biến, người dân địa phương gọi sự ly biệt đến nơi đất khách quê người này là: đi kiếm sống.

Ông nội và Âm Manh ngồi trên bậc thềm, nhìn người trên bến tàu vẫy tay, nhìn họ dặn dò, nhìn họ khóc.

Cùng với những con thuyền không ngừng rời đi, họ cách nhau bởi mặt nước, không bao lâu sau, sẽ còn cách nhau bởi núi non, rồi cách nhau bởi những kiểu thời tiết khác nhau, cuối cùng là những phương ngữ khác nhau.

“Manh Manh nhà ông, ở bên ngoài kiếm sống, không dễ dàng phải không?”

“Tốt lắm ạ, con ở nhà ông Lý, ông Lý là người tốt, nhà ông ăn ngon lắm. Còn có dì Lưu nữa, dì ấy đối với con tốt lắm, còn dạy con trang điểm cho xinh đẹp hơn nữa!

Còn có đội trưởng của chúng con... đội trưởng của chúng con thông minh lắm, nhưng cậu ấy chưa bao giờ chê con ngốc, lúc làm việc sẽ cầm tay chỉ việc cho con.”

“Manh Manh nhà ông, có bạn trai chưa?”

“Con còn nhỏ mà.”

“Có hay chưa, phải có một câu trả lời chắc chắn chứ.”

Âm Manh bắt đầu ăn kẹo bông gòn lia lịa, ngọt đến khé cổ cũng không ngừng.

“Ha ha ha ha ha!”

Trong thực tế, Chết Ngược nhìn về phía Nhuận Sinh đang nằm trên giường.

Trong mơ, ông nội cất tiếng cảm thán:

“Tìm một đứa thật thà, yên ổn mà sống qua ngày, đừng đi vào vết xe đổ của cha mẹ con, khổ mình, lại còn khổ cả con cái.”

Trời dần tối, trên bến tàu cũng không còn ai.

Ông nội đứng dậy, đi xuống dưới, ông đi xuống bến tàu, đi vào trong nước.

Âm Manh đi theo, đứng ở mép bến tàu, gọi: “Ông nội, khi nào ông lại về thăm con?”

Ông nội quay người lại trong nước, mặt nước đã ngập quá cổ ông, chỉ còn lại một cái đầu, dưới đêm tối, mặt nước gợn sóng, khiến khuôn mặt ông cũng dần trở nên u ám mờ ảo, nhưng giọng nói vẫn vang vọng:

“Con cháu chúng ta không có chí tiến thủ, làm mất mặt tổ tiên, nhưng dù sao đi nữa, tổ tiên vẫn phải nhận chứ.

Có người muốn đến chiếm mộ tổ chúng ta, dù không có chí tiến thủ nữa, cũng phải cầm đồ nghề lên, cùng chúng nó đánh một trận chứ!”

Ông nội biến mất.

Giấc mơ tan biến.

Trong thực tế, Âm Manh ngửa người ra sau, ngã xuống, đầu vừa vặn rơi trên ngực Nhuận Sinh, rồi chìm vào giấc ngủ mê mệt.

Tiếng ngáy của Nhuận Sinh, lập tức nhỏ đi rất nhiều.

Chết Ngược xoay người, đi ra ngoài, ông ấy ra khỏi phòng, lờ đi Triệu Nghị và Lâm Thư Hữu ở cửa, đi qua hành lang, rồi xuống cầu thang.

Các đời tổ tiên đều đang đợi ông ấy ở bãi sông, ông ấy phải trở về tập hợp, những người khác không ra khỏi quan tài, chỉ có ông ấy ra ngoài, không phải vì ông ấy có đặc quyền gì, mà là chỉ có ông ấy, trên đời này vẫn còn vướng bận.

Những tiếng động đứt quãng từ bên trong truyền đến, mỗi một tiếng, đều như sấm sét nổ vang trong đầu mình.Cơ thể lập tức trở nên nặng trịch đáng sợ, cảm giác lười biếng của tư duy càng thêm mãnh liệt, cả người đều lảo đảo muốn ngã.Tần suất chuyển đổi không ngừng tăng nhanh, đến cuối cùng, khiến cậu cảm nhận được lòng từ bi từ địa phủ, và nhận ra sự dữ tợn ngột ngạt từ bên trong ngôi chùa.Lầu hai, Lý Truy Viễn càng đi về phía cửa phòng ông Địch, cảm giác hoảng hốt trong ý thức của cậu càng mãnh liệt, môi trường xung quanh lúc thì là ngôi chùa pháp tướng trang nghiêm, lúc thì là địa phủ âm u đáng sợ.Lý Truy Viễn dốc hết toàn lực, từ trong tiếng sấm nổ đó, cưỡng ép hình dung và dịch ra cuộc đối thoại:Khó khăn giơ tay lên, cố gắng đẩy cửa, dùng hết sức toàn thân, cũng chỉ đẩy ra được một khe hở rất nhỏ.Cuối cùng, cậu đã thành công đứng ở cửa phòng, tất cả, cuối cùng cũng dừng lại.“Ừ, ở bên ngoài.”“Không ngờ rằng, những năm nay, ông thật sự vẫn luôn ở bên ngoài Âm Ty.”

“Ông đã ra ngoài, vậy thì tôi phải vào trong.”

“Ông, vào được sao?”

“Ông trông cậy vào một đứa trẻ mà ngay cả Thiên Đạo cũng không cho phép nó trưởng thành, để ngăn cản tôi ư?”

“Đứa trẻ này, không chỉ là Thiên Đạo không cho phép nó trưởng thành.”

“Ồ?”

“Đứa trẻ này, còn là... đệ tử đích truyền của Âm Trường Sinh ta.”
