Chương 1229: Nhập Tiệc (87)

Động tĩnh rất lớn, nhưng sức phá hoại lại rất nhỏ, bởi vì đều đã bị Chân Thiếu An khống chế.

Chân Thiếu An cười nói: “Nếu như người tôi gặp ở tầng dưới cùng là tuổi thật của cậu, thì tôi thừa nhận, cậu là thiên tài trận đạo thực sự mà tôi từng gặp trong đời.

Nhưng dù tài năng đến đâu, cũng cần thời gian để vun trồng.

Cậu vẫn còn non lắm.

Lần sau khi giở những trò vặt này, cậu cần phải nhanh hơn, quyết đoán hơn. Ban đầu tôi thực sự không ngờ rằng cậu cũng có thể mượn môi trường ở đây để điều khiển trận pháp, cậu thực sự đã có một cơ hội lớn.

Đáng tiếc, thời gian chúng ta giao lưu quá ngắn. Khi vào đây, cậu nên chọn cánh cửa của tôi, tôi có thể dạy cậu thêm, không, coi như là trao đổi với nhau đi.”

Lý Truy Viễn có thể nghe ra, trong lời nói của Chân Thiếu An có vài phần chân thành, là thái độ của người đi trước chỉ bảo cho thế hệ sau.

Dù hai bên là đối thủ, dù hai bên định sẵn là người sống, kẻ chết, vẫn không thể ngăn cản sự công nhận đối với một số đặc điểm trên người đối phương.

Người đọc sách gật đầu, nói: “Vậy thì trao đổi đi.”

Người đọc sách đưa tay ra.

Những vụ nổ trận pháp trước đó, quả thực không gây ra ảnh hưởng lớn đến những trận pháp đã được bố trí, nhưng mục đích của Lý Truy Viễn vốn không phải như vậy. Cậu cần mượn những dị động tập thể của nhiều trận pháp như vậy để khuấy động phong thủy vốn đang tĩnh lặng ở nơi này.

Khi khí tượng xuất hiện, người đọc sách nắm bắt nó rồi lao xuống dưới, xuyên qua lớp ngăn cách trận pháp với tốc độ cực nhanh, rót sức mạnh phong thủy này vào trận pháp bên dưới.

Ban đầu Chân Thiếu An lộ vẻ nghi hoặc, nhưng rất nhanh dường như đã hiểu ra điều gì đó, bèn thốt lên: “Đúng là thiên tài!”

Việc kết hợp phong thủy và trận pháp là điều không thể tin được, huống chi lại có thể tận mắt chứng kiến trong thực tế.

Lý Truy Viễn không hề bất ngờ trước phản ứng kích động của Chân Thiếu An, đây chính là sự sáng tạo trận pháp của Ngụy Chính Đạo.

Khí tượng nhập cuộc, mạnh mẽ phá trận.

Mặc dù vẫn có thể cố gắng cứu vãn, nhưng Chân Thiếu An đã định nhận thua và từ bỏ giãy giụa. Bây giờ, ông quan tâm hơn đến việc:

“Cái này, học như thế nào?”

“Trước tiên phải tu luyện 《Liễu Thị Vọng Khí Quyết》.”

“Ồ… Cậu là người nhà họ Liễu?”

“Tôi là người đi sông hiện tại của nhà họ Liễu.”

Chân Thiếu An nhìn Lý Truy Viễn, rồi nhìn Ngu Diệu Diệu đã phá vỡ trận pháp và đang chuẩn bị lao về phía mình.

Ông ta dùng giọng điệu nửa khóc nửa cười nói:

“Xem ra, Long Vương và Long Vương cũng có sự khác biệt.”

Mặc dù Ngu Diệu Diệu đang dùng cơ thể của cô gái mặc váy đen, nhưng Chân Thiếu An biết tuổi thật của Ngu Diệu Diệu.

Cùng là truyền nhân ở cùng độ tuổi, một người khiến ông ta kinh ngạc, thậm chí có thể dạy về trận pháp, còn người kia, sao càng nhìn càng giống đồ ngốc?

Chân Thiếu An hỏi: “Tôi có thể hiểu được việc cậu không muốn thành tiên, nhưng tại sao cậu lại không cần cống phẩm? Điều này rất có lợi cho gia tộc của cậu.”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Tôi chỉ cần trưởng thành thì gia tộc sẽ hưng thịnh, không cần phải ký thác vào những thứ hư ảo đó.”

Chân Thiếu An: “Trong cửa trận pháp, có một cuốn sách bằng pha lê do tôi để lại, ghi lại những tâm đắc cải tiến thủ pháp bố trí trận của tôi.

Sau đó, tôi hy vọng cậu có thể ngăn chặn thảm họa này.

Ba người chúng tôi chỉ là quân cờ của kẻ đó, kẻ đó vẫn chưa xuất hiện.”

“Ừm.”

“Tôi nói những điều này không phải vì tôi hối hận hay lương tâm trỗi dậy, mà là vì tôi đã thua.”

“Tôi biết.”

“Cậu giống như Triệu Vô Dạng. Nếu sau này cậu trở thành Long Vương, tôi sẽ phục cậu. Ở đây, tôi xin chúc mừng cậu trước.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

“Meow!”

Người đọc sách không để ý đến cô, mà đi về phía tháp cao, vừa đi vừa kiểm tra những sợi tơ trên người mình, bởi vì cậu vẫn luôn tránh đối đầu trực diện, không ra tay mạnh, nên sợi tơ không bị đứt nhiều, cơ bản vẫn giữ được phần lớn trạng thái.Thảo nào nước sông không đợi cậu ta trưởng thành đã vội kéo cậu ta xuống nước. Nếu đợi đến khi tên này trưởng thành, thì bọn mình còn chơi cái gì nữa!”Sau khi trút bỏ sự khuất nhục vì bị trận pháp trấn áp, Ngu Diệu Diệu quay người lại, cảnh giác nhìn người đọc sách.Triệu Nghị: “Gã họ Lý kia từ đầu đến cuối đều dùng năng lực của chính mình. Cái xác kia, cho đến tận bây giờ, cũng chỉ cung cấp cho cậu ta một cơ thể trưởng thành tương đối phù hợp mà thôi.Lâm Thư Hữu: “Tôi, nịnh không giỏi sao?”Triệu Nghị thở dài, khoác vai Lâm Thư Hữu: “Cậu thực sự phải học hỏi Đồng tử nhà cậu cách nịnh hót cho giỏi vào.”Triệu Nghị: “Cậu nịnh giỏi đấy, nhưng lại nịnh nhầm chỗ rồi.”Lâm Thư Hữu: “Hả?”Ngu Diệu Diệu xông qua trận pháp đã tan vỡ, đến trước mặt Chân Thiếu An, móng vuốt sắc bén và răng nanh nhọn hoắt mang theo khí tức Thi Yêu nồng nặc, xé nát Chân Thiếu An!Ở phía dưới, Lâm Thư Hữu thấy người đọc sách lại giải quyết được vị Trận Pháp Sư kia, không khỏi cảm thán: “Cái xác này, mạnh thật…”

“Nếu là tôi, tôi đã đốt đèn lần hai nhận thua rồi, dù không chọn con đường tu luyện đặc biệt, chỉ cần an tâm chờ lớn lên luyện võ, sau đó…”

Triệu Nghị ngây người, chợt nảy ra một khả năng:

“Mẹ kiếp, chẳng lẽ thằng nhóc họ Lý kia không đốt được đèn?”

Người đọc sách bên ngoài tháp bước đến trước cửa tháp, Lý Truy Viễn trong tháp cũng đi đến đó. Hai người nhìn nhau, rồi cùng cúi đầu, đồng thanh nói:

“Ông, rốt cuộc còn muốn trốn đến bao giờ?”
