Chương 2899: Phản Ứng (5)

Khi trời dần tối, Lệnh Ngũ Hành từ bên ngoài đi về Lộc Gia Trang.

Đào Trúc Minh tựa vào bia đá, miệng ngậm một cọng cỏ, nhả ra: “Không vào nữa là không kịp đâu.”

Lệnh Ngũ Hành: “Tôi không định vào.”

Đào Trúc Minh: “Xem ra, nhà anh không lừa anh.”

Lệnh Ngũ Hành: “Nhà cậu lừa cậu à?”

Đào Trúc Minh: “Ít nhiều cũng có chút bẩn thỉu, làm sao có thể hoàn toàn trong sạch được?”

Lệnh Ngũ Hành: “Có một tin mới, tôi vừa biết từ người nhà, nhà họ Minh Long Vương xảy ra chuyện rồi. Phong Đô Đại Đế đã ra tay với Long Vương môn đình, linh hồn Long Vương của nhà họ Minh, tắt hết rồi.”

Đào Trúc Minh nghe vậy, nhìn về phía ngoài sơn môn, hiển nhiên là đã liên tưởng đến điều gì đó.

“Không đúng, con nuôi của Phong Đô Đại Đế, không phải là Triệu Nghị ở Cửu Giang sao?”

Lúc này, có người từ bên ngoài vội vã đi vào, đa phần là tùy tùng được người đốt đèn cử ra ngoài trang để liên lạc với gia tộc.

Đào Trúc Minh: “Nhà họ Minh làm ăn kiểu gì vậy, lần này tin tức bị lộ nhanh thế, hoàn toàn không ém lại được à?”

Lệnh Ngũ Hành: “Đại Đế đã ban bố pháp chỉ, vạn quỷ nghe lệnh, chiêu cáo giang hồ, căn bản không thể giấu được.”

Đào Trúc Minh: “Ồ.”

Lệnh Ngũ Hành: “Chỉ cần giang hồ này, đối xử với nhà họ Minh giống như cách đã đối xử với hai nhà Tần Liễu...”

Đào Trúc Minh: “Nhà họ Minh tiêu rồi.”

Lệnh Ngũ Hành: “Tôi nghi ngờ, cậu ta đã ra tay báo thù Long Vương môn đình, dù cậu ta vẫn chưa trở thành Long Vương.”

Đào Trúc Minh: “Thân phận của cậu ta, vẫn chưa được báo hết à?”

Lúc này, giọng của Đàm Văn Bân từ gian nhà họ Lộc khuếch tán ra ngoài:

“Các vị đã nghỉ ngơi xong chưa? Cũng không còn sớm nữa, chúng ta nên lên đường thôi.”

Tiệc tàn nhưng người chưa tan, thực ra mọi người đều đang ở đây chờ chỉ thị tiếp theo.

Ngay lập tức, tất cả mọi người bắt đầu chỉnh đốn đội ngũ, thu dọn hành lý, xuất phát rời đi.

Không có mệnh lệnh răm rắp, cũng không có hàng ngũ chỉnh tề, nhưng tự nó có một trật tự và quy củ riêng.

Sau khi gần như tất cả mọi người đã rời khỏi Lộc Gia Trang, tăng nhân áo trắng một mình xuất hiện ở cổng Lộc Gia Trang.

Tăng nhân áo trắng chắp hai tay lại, niệm kinh văn, vừa mới bắt đầu, anh ta liền dừng lại.

Hơi nghiêng đầu, anh ta thấy thiếu niên bước ra từ phía sau mình.

Tăng nhân áo trắng: “Thí chủ, buổi chiều tiểu tăng thấy thí chủ bận rộn, nên đã không đến làm phiền.”

Lý Truy Viễn: “Cảm ơn đã chu đáo.”

Tăng nhân áo trắng: “Pháp danh của tiểu tăng là Di Sinh, một tăng nhân quét rác trong Trấn Ma Tháp của chùa Thanh Long.”

Lý Truy Viễn: “Nghe có vẻ là một công việc tốt.”

Hòa thượng Di Sinh: “Đúng là không tệ, tiểu tăng từ nhỏ đã ngu dốt, mãi không ngộ ra được, nên được phân vào Trấn Ma Tháp, do đám ma trong tháp chỉ dạy áo nghĩa Phật kinh.”

Lý Truy Viễn: “Toàn là những người thầy tốt.”

Hòa thượng Di Sinh: “Chúng là một mặt khác của Phật.”

Lý Truy Viễn: “Thế hệ này của chùa Thanh Long, cử anh đi đốt đèn đi sông à?”

Chùa Thanh Long là một truyền thừa có thể sánh ngang với Long Vương môn đình, trong chùa có xá lợi Thánh Tăng bảo hộ, cũng là linh hồn của Long Vương.

Nhưng những thế lực truyền thừa như thế này, khi lựa chọn người đốt đèn đi sông mỗi thế hệ, đều sẽ rất thận trọng, không chỉ cần xem xét thiên phú, mà còn phải đánh giá phẩm hạnh.

Để đạt được ngôi vị Long Vương rất khó, nhưng chỉ cần có thể từ trên sông trở về, quay lại chùa, thì thực lực và địa vị tất sẽ tăng vọt, nếu người có phẩm hạnh không vững vàng đốt đèn rồi quay về, rất dễ gieo mầm họa lớn cho truyền thừa của mình.

Hòa thượng Di Sinh: “Thí chủ, cậu cũng biết siêu độ à?”Lý Truy Viễn sở dĩ hỏi như vậy, là vì cậu có thể cảm nhận được, trên người hòa thượng Di Sinh không hề có khí chất của một bậc cao tăng đại đức.Hòa thượng Di Sinh: “Nơi này tuy đã được dọn dẹp sạch sẽ, nhưng tàn hồn oán niệm vẫn còn, Lộc Gia Trang bị diệt oan uổng, bị hủy hoại thảm thương, cậu cũng đã nói, đây là một sai lầm, vậy bần tăng chuẩn bị vì sai lầm này mà làm một lễ siêu độ, Phật của tôi từ bi.”Lý Truy Viễn gật đầu, bỏ qua chủ đề này, hỏi: “Mọi người đi hết rồi, anh ở lại đây làm gì?”Hòa thượng Di Sinh: “Thí chủ suy nghĩ chu toàn, như vậy, ngược lại có vẻ là bần tăng đã lo xa rồi.”Lý Truy Viễn: “Đã là sai lầm tôi gây ra, vậy sao có thể phiền đến người khác được?”Hòa thượng Di Sinh: “Tất nhiên là sẽ không chọn bần tăng rồi, bần tăng đã lén tự mình đốt đèn, quả nhiên, theo quy củ của sông nước, rất nhanh bần tăng đã gặp được người đốt đèn chính thống của chùa, bần tăng đã tiễn anh ta đến Tây Thiên Cực Lạc trước một bước.”Lý Truy Viễn: “Biết một chút.”

Tăng nhân áo trắng lùi lại một bước, nhường cổng cho thiếu niên.

Lý Truy Viễn quay mặt về phía Lộc Gia Trang, bắt ấn.

Hòa thượng Di Sinh chỉ cảm thấy huệ nhãn của mình đau nhói, ngay sau đó, một hư ảnh Quỷ Môn ầm ầm hạ xuống, chấn động thức hải của anh ta, buộc anh ta phải lùi lại thêm hai bước.

Lý Truy Viễn đẩy lòng bàn tay về phía trước.

“Két...”

Tiếng ma sát nặng nề vang lên, Quỷ Môn từ từ mở ra.

Bên trong Lộc Gia Trang, tàn hồn của những người nhà họ Lộc vừa chết thảm, bị câu ra từ bốn phương tám hướng, cưỡng ép hút vào Quỷ Môn.
