Chương 240: Trồng Đào (3)

Bữa cơm diễn ra rất vui vẻ hòa thuận, bình thường đến mức khiến Lý Truy Viễn cảm thấy, dường như cậu mới là người bất thường nhất trên bàn ăn.

Nhưng dù sao đi nữa, lần này Lý Truy Viễn rất ngoan ngoãn, không giống như những đứa trẻ khác ăn xong là xuống bàn trước, mà ngồi rất nghiêm túc cho đến khi bữa ăn kết thúc.

Sau bữa ăn, mọi người bắt đầu hút thuốc trò chuyện, làm bước đệm cuối cùng trước khi ra về.

Trưởng thôn là người đứng dậy đầu tiên, nhẹ nhàng phủi quần, nói: “Vậy hôm nay, cứ đến đây thôi, hợp đồng nhận thầu của ông, tôi phải mang về thôn để thảo luận thêm, ông yên tâm, chúng tôi sẽ sớm thông báo cho ông.”

“Vâng, làm phiền mọi người rồi, cảm ơn mọi người đã quan tâm.” Đinh Đại Lâm đứng dậy bắt tay trưởng thôn.

Mọi người cùng nhau rời khỏi bàn ăn, đi ra sân, mỗi người được chia một điếu thuốc, nói thêm vài câu nữa, trưởng thôn và mấy vị bô lão liền đi xuống dưới.

Lý Truy Viễn cảm thấy rất sốt ruột, vì Lý Tam Giang vẫn chưa đi, ông vẫn đứng bên cạnh Đinh Đại Lâm, miệng cả hai đều đang ngậm thuốc lá.

“Vừa rồi có trưởng thôn ở đây nên tôi không tiện hỏi, ông nhận thầu mảnh đất này mà không trồng lương thực, lại định trồng cây đào à?”

“Ừm, trồng đào, để nó ra quả.”

“Đào bán cho ai? Trước đây trồng mấy thứ này còn có nhà máy đồ hộp thu mua, bây giờ tôi nghe nói mấy nhà máy đó cũng đang làm ăn khó khăn.”

“Dù không bán được, thì ngắm hoa đào cũng được mà.”

“Này Lâm Hầu, ông làm sao thế?” Lý Tam Giang đưa tay sờ lên trán Đinh Đại Lâm. “Sao hôm nay tôi thấy ông cứ như biến thành người khác vậy?”

Tim Lý Truy Viễn lại một lần nữa thắt lại.

Đàm Văn Bân bắt đầu diễn thêm, chủ động nói: “Ông Lý à, ông không hiểu rồi, ông Đinh nhà chúng ta là vì muốn theo đuổi cảnh đẹp ý vui đấy, đúng vậy, cứ nghĩ đến sau này nơi đây sẽ được trồng đầy đào, đến mùa hoa nở, đẹp biết bao nhiêu.”

“Thế còn cái ao cá này thì sao?” Lý Tam Giang hỏi.

“Lấp đi, cũng trồng cây.”

“Tôi nói Lâm Hầu, rốt cuộc ông kiếm được bao nhiêu tiền ở nước ngoài mà dám phung phí như vậy?”

“Kiếm tiền, chẳng phải là để tiêu sao?”

“Tôi không hiểu nổi ông nữa, thôi, tùy ông vậy.”

“À đúng rồi, gánh hát nói có bộ âm thanh bị hỏng, muốn tôi bồi thường tiền sửa chữa, tôi thấy lằng nhằng quá nên cứ mua luôn cho rồi.”

“Ông có bị ngốc không vậy, tìm đâu ra cái gánh hát mà thiết bị của mình bị hỏng lại còn dám đòi chủ nhà bồi thường?”

“Cũng rất rẻ, tối hôm qua tôi mân mê nó một chút, kỳ thật không hỏng, chỉ là tiếp xúc của phích cắm có chút không tốt, hiện tại đã sửa xong rồi.

Tôi giữ lại xem thứ này cũng vô dụng, ông không phải làm ăn về việc này sao, về sau cũng có thể xem dùng nó để cho thuê kiếm tiền.

Lại đây, ông đi theo tôi xem thử, nếu được thì ông kéo đi.”

“Được, đi xem một chút.”

Lý Tam Giang nhìn theo Đinh Đại Lâm đi xuống gian phòng khuất nắng ở tầng một, Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân liếc nhau, muốn xem có nên đi theo hay không.

“Bạn nhỏ, quên cầm cái này của cháu rồi.” Giọng nói của thư ký Kim vang lên phía sau, chiếc la bàn màu tím được đưa đến trước mặt cậu bé.

Lúc trước cậu cố ý đặt ở trên ghế cạnh bàn ăn, không muốn biểu lộ ra vẻ vội vàng.

Lý Truy Viễn đưa tay nhận lấy, kinh hỉ nói: “Thật sự cho cháu ạ?”

“Thứ này, cậu biết dùng không?”

“Đương nhiên biết rồi.”

Lý Truy Viễn cầm la bàn, không ngừng xoay tròn, nhìn kim chỉ xoay bên trong mà cười ngây ngô.

“Thư ký Kim, cô lại đây một chút, điều chỉnh lại.”

Giọng nói của ông Đinh truyền đến từ bên trong.

Thư ký Kim đặt hai tay lên vai Lý Truy Viễn, nói: “Đi nào, chúng ta đi xem.”

Ngay khi hai tay của người phụ nữ đặt lên hai vai mình, Lý Truy Viễn sững người.

Cậu không vội nhìn đi, mà chậm rãi ngẩng đầu.

Lúc này Thư ký Kim cũng cúi đầu, ánh mắt hai người chạm nhau.

Một lúc lâu sau, bên trong lại truyền đến tiếng thúc giục của Đinh Đại Lâm: “Sao còn chưa tới, đang đợi cô đấy.”

“Đi thôi.”

“Vâng.”

Lý Truy Viễn đi phía trước, hai tay Thư ký Kim nắm lấy vai Lý Truy Viễn, đi phía sau.

Đoạn đường này rõ ràng rất ngắn, Lý Truy Viễn lại cảm thấy dài dằng dặc.

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Cháu nghe bài nào cũng được ạ.”Thư ký Kim gật đầu, hỏi: “Hát bài gì?”Thư ký Kim buông tay, điều chỉnh âm thanh một chút, sau đó cầm lấy micro: “Hô hô... Alo alo... Alo alo...”“Tùy ý, Tam Giang Hầu, ông muốn nghe bài gì, thư ký của tôi biết rất nhiều bài, ông cứ chọn đi.”Đinh Đại Lâm liếc nhìn Lý Tam Giang, sau đó lại nói với Thư ký Kim: “Nào, hát thử một bài xem.”Hơi rè, nhưng hiệu quả tổng thể rất tốt.“Tôi không mặt dày như ông, bảo cô gái hát cho nghe. Tiểu Viễn Hầu, cháu muốn nghe bài gì, cháu cứ chọn.”Cuối cùng, hai người một trước một sau đi vào căn phòng bên trong.

Thư ký Kim nhìn Lý Truy Viễn: “Bạn nhỏ, cháu chọn một bài đi.”

“Cháu không có bài nào đặc biệt muốn nghe, dì hát một bài dì muốn hát nhất đi.”

Thư ký Kim gật đầu, cầm lấy micro, không có nhạc đệm, trực tiếp hát:

“Từ từ nhìn lại, buổi tối từng thuộc về nhau.

Hồng Hồng vẫn là em, ánh dương rực rỡ trong tim anh...”

Giọng hát du dương, tiếng Quảng Đông không chuẩn, nhưng lại cực kỳ êm tai.

Là bài “Thiên Thiên Khúc Ca.”
