Chương 3035: Vào Tròng? (13)

Ngoài những nhóm người, còn có vài người đi lẻ tẻ, hoặc dứt khoát là đi một mình, sau khi thấy các trận pháp sư lần lượt ra tay, cũng đều từ phía sau tiến lên phía trước.

Giống như một cuộc thi chạy sắp bắt đầu, mọi người đều đã vào vạch xuất phát, sẵn sàng vào vị trí.

Hơn nữa, đám người này tuy mặc trang phục của nhà họ Minh hoặc nhà họ Lệnh, nhưng từ binh khí mang trên lưng và khí tức tỏa ra cũng có thể dễ dàng phán đoán được, họ căn bản không phải là người của hai nhà này.

Trong lòng Âu Thanh Phong dâng lên một hồi hoài niệm, trên người những người này, ông dường như thấy được tuổi trẻ của mình.

Thôi được, ta cũng đến giúp các người một tay vậy.

Khi Âu Thanh Phong rút quạt lông ngỗng ra, quạt lên trận tuyết lớn, thực ra trên người ông không hề toát ra điều gì đặc biệt, người không biết còn tưởng ông chỉ thấy nóng nên quạt cho mát.

Nhưng vẫn có những ánh mắt sau khi thấy trận tuyết lông ngỗng này liền bắt đầu có ý thức tìm kiếm, thậm chí, đã có người nhìn về phía ông.

Đây không phải là cảm nhận được, mà là nhận ra diện mạo.

Có người đã dịch dung, có người vẫn giữ nguyên dáng vẻ cũ.

Nụ cười trên mặt Âu Thanh Phong càng đậm hơn, ông không chỉ ôn lại tuổi trẻ ở đây, mà còn gặp được không ít người đã từng xuất hiện trong tuổi trẻ của mình.

Đây cũng coi như là, một kiểu có đầu có cuối khác chăng?

Dưới sự đồng tâm hợp lực của các trận pháp sư bên ngoài, đại giới không còn vững chắc nữa, những góc cạnh của nó bắt đầu xuất hiện các vết nứt.

“Trừ ma vệ đạo, chính là hôm nay!”

“Bảo vệ chúng sinh, nghĩa bất dung từ!”

“Chính đạo chúng ta, xả thân vì nghĩa!”

Vết nứt vừa xuất hiện, liền có một nhóm người, theo hình thức cá nhân hoặc đội nhóm, hỗn loạn mà nhanh chóng xông vào.

Phía sau, trên mặt không ít người đều lộ ra nụ cười đầy ẩn ý.

Bọn họ cũng giống như Âu Thanh Phong, đều chìm vào hồi ức, và tỏ ra thấu hiểu điều này.

Nếu như năm đó, người bị trọng thương hấp hối kia không trốn thoát được, mà bị giữ lại hoàn toàn, e rằng chỉ vì chuyện tranh giành thi thể của anh ta, thì mọi người cũng đã phải lao vào một cuộc tranh đấu mới.

Kỳ thực, trong số những người này, người có bối cảnh hàng đầu chỉ là số ít, năm đó sở dĩ họ tham gia trận vây săn kia, một là vì cá nhân hoặc môn phái của mình được hứa hẹn những lợi ích đủ lớn, hai là... đối với những người có xuất thân không mấy tốt đẹp như họ, việc có thể tự tay khiến một thiên tài trên giang hồ phải gục ngã, khiến một tòa Long Vương môn đình tiến thêm một bước sụp đổ và lún sâu vào vũng lầy, bản thân chuyện đó đã có thể mang lại cho họ sự an ủi và khoái cảm cực lớn.

Âu Thanh Phong lắc đầu, lấy một cọng lông vũ từ trong quạt lông ngỗng của mình ra, bóp nhẹ, khiến nó hóa thành ngọn lửa màu lam thiêu đốt, phiêu tán thành tro.

Rốt cuộc vẫn là tuổi trẻ nông nổi, có tấm gương của tiền bối nhà cậu ở đó, mà cậu vẫn dám phô trương như vậy.

Hỏi tội giang hồ ư? Vậy thì cậu cứ chờ xem, giang hồ này, sẽ đòi mạng cậu!

Ngay khi Âu Thanh Phong đang đắm chìm trong bầu không khí cảm xúc rất dễ chịu này, đột nhiên, như thể bị ai đó tắt đèn...

Trời tối rồi!

Nhưng bây giờ rõ ràng là buổi chiều, giữa núi rừng hoang dã, mặt trời vẫn đang chiếu rọi, lấy đâu ra đèn mà tắt?

Âu Thanh Phong úp quạt lên mặt, qua khe hở giữa các sợi lông vũ, ngẩng đầu nhìn lên.

Ông ta sững sờ, vẻ mặt cứng đờ.

Ngay trên đỉnh đầu, ông ta nhìn thấy cảnh nhật nguyệt luân phiên, sao dời vật đổi.

Đây là có người, dùng một lực lượng phong thủy mạnh mẽ đến mức khó có thể tưởng tượng, lập tức bao trùm cả khu vực này, vừa phá vỡ giới cũ, đã lập nên giới mới.

Âu Thanh Phong mở to mắt. Ông ta biết rõ trong lòng, đa số lão tổ tông của các gia tộc môn phái cũng không có khả năng làm được đến mức này.Hơn nữa, còn ra tay với vô số người trên khắp núi đồi này một cách cực kỳ bá đạo, hoàn toàn không coi người của hai tòa Long Vương môn đình này ra gì.Trong lòng Âu Thanh Phong dấy lên một điềm báo, trớ trêu thay, cảm giác này lại quen thuộc đến lạ.Sự việc có biến, phải rút lui!Ngay khi ông ta vừa định quay người, một luồng sát khí rõ ràng đã khóa chặt lấy ông ta, trần trụi và không hề che đậy!Đây rốt cuộc là lão tổ tông nhà nào đang ở bên trong?Không, đây không thể nào là cậu nhóc kia, cho dù cậu ta là gia chủ của hai nhà Long Vương môn đình, cũng không thể ở tuổi này mà đã có được khí tượng và bút lực như vậy.Âu Thanh Phong lại giơ quạt lông ngỗng lên, nhưng lần này, ông ta định tìm một kẽ hở để rời đi.

Ông ta nghĩ đến ngày đó, khi người kia bị vây công ở bên dưới, đã nhiều lần liếc mắt nhìn về phía ông ta giữa những lúc giao chiến.

Là anh ta!

Âu Thanh Phong há miệng, bây giờ ông ta rất muốn chửi thẳng vào mặt người của Lệnh gia và Minh gia, bọn bây con mẹ nó rốt cuộc đang làm cái quái gì vậy!

Không phải đã ngầm ăn ý với nhau để xử lý thằng nhóc kia sao, sao lại vây bắt được người lớn trong nhà thế này?

Bên trong đại giới.

Thanh kiếm trong tay Liễu Ngọc Mai đã không còn, mà đã bay lên trời cao.

Chính bà là người đã tắt ngọn đèn này.
