Chương 2716: A Ly Ra Tay (3)

Hai tên trộm đang nằm chồng lên nhau kia trở thành phông nền cho họ lúc này.

Lông mi A Ly khẽ rung, cô cẩn thận ngước mắt lên, nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt thiếu niên.

Một chút mờ mịt trong mắt cô gái đã bị quét sạch, trở lại trong sáng.

Lý Truy Viễn nhớ lại, lúc trước để phản công lại đôi cha con người lùn kia, cậu đã không tiếc vắt kiệt sức mình đến mức mù mắt. Khi về đến nhà, chia sẻ chuyện này với A Ly, A Ly đã nắm nhẹ tay cậu.

Mặc dù lúc đó Lý Truy Viễn không nhìn thấy, nhưng cậu biết rằng cô gái lúc đó đang cười, đang vui mừng vì cậu đã phản sát thành công đôi cha con người lùn kia.

Chính vì chúng ta đều biết rõ bản thân mình trông như thế nào, nên mới cảm thấy may mắn vì đối phương không hề chê bai.

Chiếc túi đầy tiền lẻ được Lý Truy Viễn nhặt lên. Thiếu niên dắt tay cô gái, bước ra khỏi nhà xưởng, đi đến chiếc xe ba gác.

Cậu đã “mất mà tìm lại được” rất nhiều thứ, chiếc xe ba gác này có lẽ là thứ rẻ nhất từ trước đến nay.

Đến trạm y tế, bên cạnh vườn hoa ở cổng, Lý Truy Viễn nhìn thấy một nhóm người mặc thường phục đang phân công các điểm quan sát.

Thiếu niên bước vào bệnh viện, đi dọc theo hành lang trước các phòng bệnh.

Tiếng nói chuyện của các nhân viên y tế lọt vào tai cậu. Họ đang nói về việc bị mất trộm tiền, còn nhắc đến chuyện cách đây không lâu có một người đàn ông gom tiền chữa bệnh cho mẹ, tiền cũng bị trộm. Kết quả là khi ra ngoài vay tiền tiếp, mẹ anh ta không muốn tiếp tục làm gánh nặng cho con trai, nên đã tự mình lên sân thượng bệnh viện, nhảy xuống.

Và người bị mất trộm trong vụ việc này, khuôn mặt tiều tụy, đang ngồi trên băng ghế dài trong hành lang, ánh mắt vô hồn.

Vị bác sĩ đã ứng trước viện phí cho con gái của chị vừa mới đi thăm khám xong, mỉm cười nói với chị rằng con gái chị hồi phục sau phẫu thuật rất tốt. Ông còn mua cho con gái chị một món đồ chơi thổi bong bóng nhỏ, dặn chị đợi con gái tỉnh dậy thì đưa cho cô bé chơi.

Có những chuyện một khi đã xảy ra thì trăm đường khó chối cãi. Cho dù người phụ nữ có cố gắng giải thích thế nào đi nữa, cũng sẽ có rất nhiều người cho rằng cô ta cố tình muốn quỵt nợ không trả, tự biên tự diễn.

Lý Truy Viễn lặng lẽ đặt chiếc túi lên băng ghế dài bên cạnh người phụ nữ, trên túi còn dán một mẩu giấy.

Hai tên trộm kia, cuối cùng vẫn phải giao cho các chú cảnh sát xử lý.

Chờ đợi họ sẽ là sự phán xét của pháp luật.

Cũng là để họ sống thêm một thời gian, nếm trải thật kỹ nỗi đau đớn trong trạng thái này. Sống càng lâu đối với họ mà nói, lại càng là sống không bằng chết.

Điều này rất công bằng, bởi vì chính họ đã để người khác trải qua cảm giác này trước.

Khi đặt chiếc túi xuống, Lý Truy Viễn còn thuận tay cầm món đồ chơi thổi bong bóng kia lên, nhét vào túi.

A Ly thích chơi cái này.

Trước đây khi cậu cùng A Ly đi xem phim ngoài trời, cậu sẽ mua từ những người bán hàng rong ở đó để tặng cho A Ly.

Cửa hàng ở cổng trạm y tế cũng có bán thứ này, nhưng Lý Truy Viễn đã bỏ hết tiền trong túi của mình vào trong chiếc túi kia rồi.

Vì đã ăn xiên que rán, không đói, Lý Truy Viễn cũng không vội chở A Ly về nhà ăn trưa, bèn lái xe ba gác, đưa cô gái đi dạo một vòng quanh thị trấn Thạch Cảng. Cô gái ngồi trên xe, gối mặt lên lưng thiếu niên.

Khi đi qua cổng trường trung học, Lý Truy Viễn giảm tốc độ xe.

Cậu nhớ lại lúc trước mình đi học ở đây, A Ly sẽ ngồi xe ba gác của Nhuận Sinh, đợi cậu tan học ở con ngõ nhỏ vắng người kia.

Chuông tan học vang lên, rất nhanh, từng nhóm học sinh sẽ ùa ra khỏi cổng trường.

Một đàn vịt, đầu tiên là bơi lội dưới sông, bị chiếc thuyền vận tải đi qua lùa lên bờ, sau đó chúng xếp thành hàng, nghênh ngang đi qua trước mặt thiếu niên và cô gái.Ở góc độ này, có thể nhìn thấy bầu trời trong xanh và xanh biếc sau cơn mưa, cùng với gò má tinh xảo của cô gái.Lý Truy Viễn lái xe ba gác xuống dốc, đến bên bờ sông. Trên sông có rất nhiều thuyền vận tải nhỏ đang chạy. Trên những bãi lau sậy hai bên, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng ngỗng vịt kêu quàng quạc.Trên bìa cuốn 《Truy Viễn Mật Quyển》 có in ảnh của cậu. Là ngôi trường khởi nguồn của 《Truy Viễn Mật Quyển》, các đàn em ở đây luôn được hưởng những dạng đề mới nhất và số lượng đề lớn nhất.Lý Truy Viễn vươn vai, ngả người ra sau.Thị trấn Thạch Cảng là nơi sầm uất và náo nhiệt nhất trong khu vực, nhưng khu vực thực sự ồn ào lại không lớn. Đi ra ngoài không bao lâu, hai bên đường đã không còn hàng quán kinh doanh, mà biến thành nông thôn.Lý Truy Viễn không dừng lại để hồi tưởng nữa, vội vàng lái xe đi.Kéo phanh lên, thiếu niên cũng ngồi vào thùng xe ba gác, vai kề vai với cô gái, ngắm nhìn cảnh sông.

Lý Truy Viễn chưa bao giờ dám hy vọng, khoảnh khắc này có thể trở thành vĩnh hằng.

Giống như những bong bóng mà A Ly thổi ra từ món đồ chơi kia, dưới ánh nắng mặt trời vô cùng lấp lánh, khiến ánh mắt người ta không tự chủ được mà dõi theo và thưởng thức.

Phần lớn vẻ đẹp của nó, bắt nguồn từ việc nó cuối cùng rồi sẽ tan biến.

“Tiệm áo liệm nhà họ Bạch” đã chính thức khai trương từ lâu.

Khi khai trương, không cần những nghi lễ ồn ào, cũng không cần ai tặng lẵng hoa chúc mừng, càng không thể nói những câu như “mong mọi người chiếu cố nhiều hơn“.

Thường thì các tiệm áo liệm sẽ mở một cửa hàng nhỏ ở một góc khuất nào đó, nhưng ở đây, có tới ba mặt tiền được đập thông với nhau.

Ngoài áo liệm, các sản phẩm khác của nhà Lý Tam Giang, từ đồ vàng mã đến hương nến, đều được bày bán ở đây.
