Chương 130: Bạch Nương Nương (23)

Anh đã hiểu ra, người phụ nữ ôm bình hoa không còn tác dụng nữa, sợi dây xích mà cô ta níu kéo mình đã đứt, mà sợi dây xích mới...

Ở ngay trong này!

Anh tiếp tục bò vào trong một đoạn, mãi cho đến khi cảm giác ngạt thở hoàn toàn biến mất, cuối cùng anh cũng có thể đứng lên.

Quay đầu nhìn lại phía sau, bên ngoài cửa lớn tối om, chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ người phụ nữ ôm bình hoa ở cửa ra vào.

Lại nhìn về phía trước, là một chiếc quan tài màu đỏ khổng lồ.

Quan tài được đặt trên một cái giá đỡ, nâng cao lên, cho nên Tiết Lượng Lượng nhón chân lên cũng chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ một chút lớp lót màu vàng bên trong quan tài, bên trong nữa thì không nhìn thấy gì, trừ phi trèo lên quan tài.

Với tâm trạng thấp thỏm, anh chậm rãi đi vòng quanh quan tài, trong lòng luôn chuẩn bị tinh thần rằng bất cứ lúc nào cũng có thể có thứ gì đó bất ngờ xuất hiện.

Thế nhưng, sau khi đi hết một vòng quanh quan tài, vẫn không có thứ gì đáng sợ xuất hiện.

Đầu quan tài đối diện với vị trí vốn nên đặt bàn thờ bài vị, nhưng ở đây lại không có, chỉ có một chiếc ghế thái sư.

Còn hai bên quan tài là những bức tường gạch xanh.

Từ đường ở trung tâm trấn Bạch Gia, trông thật đơn giản và lạnh lẽo, giống như một căn nhà đã được xây dựng và trang trí xong xuôi, nhưng vẫn chưa có người dọn vào ở.

Nhưng mà, thật sự là như vậy sao?

Trong đầu Tiết Lượng Lượng hiện lên hình ảnh những người phụ nữ ngồi trong những ngôi nhà mình đã đi qua trên đường, nếu như tất cả mọi người đều chết ở nhà thì dường như đúng là không cần thiết phải lập bài vị trong từ đường nữa.

Vậy thì, liệu có đường ra ở đây không?

Tiết Lượng Lượng không từ bỏ ý định tự cứu mình, anh mơ hồ cảm thấy rằng đường ra ngoài dường như nằm ở trong từ đường này.

Tiếp theo, anh lấy hết can đảm, không tiếp tục chỉ đi vòng quanh quan tài nữa mà bắt đầu áp sát vào tường, đi dọc theo ba mặt tường vừa đi vừa dò dẫm, anh đi hết một vòng lớn.

Thậm chí anh còn dùng tay gõ vào những viên gạch, xem có thể tìm thấy cửa ngầm nào không, đồng thời khi di chuyển, chân cũng dùng sức giẫm mạnh xuống đất, thử xem có mật đạo nào không.

Rất tiếc, anh không tìm thấy gì cả.

Diện tích nơi này thật ra không lớn lắm, cũng quá trống trải, trống trải đến mức muốn giấu thứ gì đó cũng rất khó.

Vậy thì, trên trần nhà?

Tiết Lượng Lượng ngẩng đầu nhìn lên, là thiết kế xà nhà kiểu cũ rất bình thường, anh không có cách nào trèo lên để kiểm tra, trừ phi đi tìm một số dụng cụ.

Nhưng mà, đi vào những ngôi nhà đó để tìm dụng cụ sao?

Vừa nghĩ đến những người phụ nữ ngồi sau cửa nhà dân, Tiết Lượng Lượng liền cảm thấy ớn lạnh sống lưng, muốn mình phải đi vòng qua họ, vào trong nhà họ lục lọi... Anh thà tiếp tục ở lại đây.

“Hả?”

Nhưng mà, sau khi đi hết một vòng lớn, quay trở lại cửa ra vào, Tiết Lượng Lượng kinh ngạc phát hiện ra người phụ nữ vốn đang ôm bình sứ quỳ ở đó đã biến mất.

Chiếc bình sứ cũng không biết đã đi đâu.

Sự thay đổi đột ngột này khiến Tiết Lượng Lượng lại một lần nữa cảm thấy sợ hãi, người phụ nữ mà anh đã đi theo suốt dọc đường, thật ra đã là “thứ” mà anh quen thuộc nhất ở đây rồi.

Sự biến mất của cô ta đồng nghĩa với việc anh lại bị đặt vào tình cảnh hoang mang và cô độc.

Anh muốn đi tìm người phụ nữ đó, xem cô ta có đổi vị trí quỳ hay đi nơi khác không, nhưng khi anh vừa chuẩn bị đi về phía cửa, rõ ràng là vẫn còn cách cửa một đoạn, nhưng cảm giác ngạt thở kia lại xuất hiện!

Thế nhưng, lúc trước mình chỉ cần bước vào trong cửa là không còn cảm giác này nữa.

Tiết Lượng Lượng hít sâu một hơi, vốn dĩ chẳng có không khí, sau đó lấy hết sức chạy thẳng ra cửa, cảm giác ngạt thở lại ập đến dữ dội, anh chịu đựng sự đau đớn này đi ra ngoài.

Nhìn xung quanh, không thấy bóng dáng người phụ nữ đó đâu, cô ta thật sự đã biến mất, cô ta thật sự không còn ở đây nữa.

Đồng thời, cánh cổng từ đường ngoài cùng lúc trước khi mình đi vào cũng không biết đã đóng lại từ lúc nào.

Nhưng lúc trước, mình có thể đi sát tường, còn dùng tay sờ vào những viên gạch đó.Anh kinh hoàng phát hiện ra rằng chỉ cần mình rời khỏi quan tài một khoảng cách nhất định là cảm giác ngạt thở sẽ xuất hiện, hơn nữa còn dữ dội hơn.Nhưng khi anh nhìn kỹ lại thì người đó đã biến mất.Anh đi đến đầu quan tài, bỗng nhiên hoa mắt, dường như anh nhìn thấy trên chiếc ghế thái sư đối diện với đầu quan tài có một người đang ngồi.Mà bây giờ đã là giới hạn của anh, thậm chí anh không còn sức để chạy ra sân.Cuối cùng, anh lại bò đến bên quan tài, cảm giác ngạt thở biến mất, lại một lần nữa anh được cứu rỗi.Điều này có nghĩa là phạm vi hoạt động của mình lại bị thu hẹp hơn nữa.Hồi phục lại một chút, anh đứng dậy, bắt đầu thử đi sang một bên.Anh chỉ có thể nhanh chóng chạy ngược trở lại, bước chân bắt đầu loạng choạng, ngã nhào xuống đất, cơ thể giống như một con tôm bị rút hết nước vậy.Nhưng khi ngẩng đầu lên nhìn đáy quan tài phía trên, anh không khỏi hoài nghi: Đây thật sự là cứu rỗi sao?

Không, không phải mình hoa mắt, những chỗ khác thì có thể, nhưng ở đây thì tuyệt đối không phải!

Tiết Lượng Lượng lại đi vòng quanh quan tài một vòng, sau đó chạy một mạch đến đầu quan tài.

Lần này, anh nhìn thấy, trên ghế thái sư đúng là có một người đang ngồi, người đó... chính là mình!

Tiết Lượng Lượng siết chặt hai nắm tay, anh cảm thấy mình sắp phát điên rồi, anh không thể hiểu nổi tại sao người kia lại giống mình như đúc lại ngồi ở đó?

Nếu như anh ta là Tiết Lượng Lượng, vậy mình là ai?
