Chương 1133: Đoạt Ngọc (3)

Còn việc liên minh có tan rã hay không, cô ta có lẽ không quan tâm. Chỉ cần liên minh được thành lập, ít nhất mọi người sẽ nể mặt cô ta ngay từ đầu. Ngay cả khi họ chỉ diễn kịch, họ cũng sẽ tuân theo quyết định đầu tiên của cô ta.

Thế lực.

Đó là những gì cô ta muốn.

Nhưng nếu đúng là như vậy, cô ta có thể nói thẳng ra và thảo luận về những gì mỗi bên cần. Không cần phải cố gắng áp bức người khác ngay từ đầu.

Thật khó để suy đoán động cơ hành vi của một người như vậy một cách bình tĩnh.

Lý Truy Viễn lại xoa xoa thái dương.

“Haizzz.”

Cậu nhớ Triệu Nghị.

Ba ngày nữa trôi qua như vậy.

Tấm bản đồ du lịch trong sân đã được Đàm Văn Bân vẽ chi chít những đường phức tạp.

Không khí trong nhà trọ đang dần trở nên tốt hơn.

Mặc dù vết thương của mọi người vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, nhưng khuôn mặt của họ đã ửng hồng trở lại sau một thời gian dài bị thương nặng.

Mặc dù họ không thể hồi phục hoàn toàn, nhưng họ vẫn có khả năng “tát ao bắt cá“.

Dù ở đâu và khi nào, sức mạnh vẫn là nền tảng thực sự.

Đàm Văn Bân tính toán tọa độ thi khí mới nhất, đánh dấu nó lên bản đồ rồi nhìn vào đó.

Nếu Triệu Nghị còn sống, có lẽ anh ta sắp chết.

Bởi vì mảnh ngọc vỡ đại diện cho anh ta đang hoạt động rất thường xuyên trong thời gian gần đây, nhưng không gian di chuyển của anh ta ngày càng bị thu hẹp.

Đàm Văn Bân nói: “Anh ta sắp rơi vào đường cùng rồi.”

Lý Truy Viễn nói: “Anh ta chắc chắn còn có những quân bài tẩy khác.”

Ở một nơi bí mật trên sườn đồi, bốn người Triệu Nghị đang nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Tất cả đều bị thương nặng, đặc biệt là Tôn Yến và Từ Minh.

Cả hai đều hôn mê. Từ Minh thậm chí còn bị mất một cánh tay.

Mảnh ngọc vỡ vẫn tiếp tục bốc lên thi khí. Một đợt tấn công mới sẽ xảy ra sớm thôi.

Thực tế, một trong những lý do quan trọng nhất giúp họ trốn thoát được cho đến bây giờ là những kẻ tranh giành thường chuẩn bị trước để đối phó với việc bị cướp lại sau khi cướp được ngọc.

Triệu Nghị đã nhiều lần lợi dụng sự lo lắng và sợ hãi của những kẻ này để tìm ra sơ hở và trốn thoát.

Ánh mắt của Sơn Nữ cố tình lướt qua Tôn Yến và Từ Minh. Trước đó, trên đường chạy trốn, cô ta đã ám chỉ Triệu Nghị bỏ lại hai kẻ bị thương nặng này.

Nhưng Triệu Nghị vẫn không lay chuyển.

Cô ta tin rằng anh ta hiểu ý cô ta. Cô ta thích người đàn ông này vì anh ta thông minh và luôn biết điều gì quan trọng hơn những người khác vào những thời điểm quan trọng.

Triệu Nghị ngồi đó che ngực và thỉnh thoảng rên rỉ đau đớn.

Cuộc chạy trốn sinh tử trong những ngày gần đây đã khiến trái tim tạm thời làm từ nhện của anh ta bắt đầu quá tải.

Ánh mắt của Sơn Nữ trở nên sắc bén. Cô ta hỏi: “Tại sao anh không nói với họ rằng những người ở nhà trọ vẫn còn một mảnh ngọc vỡ và tất cả bọn họ đều bị thương nặng, dễ cướp hơn!”

Triệu Nghị ngẩng đầu lên và nhìn Sơn Nữ như thể cô ta là một kẻ ngốc.

Thằng nhóc họ Lý đó thật sự không sợ anh ta trở thành một cái loa lớn đi mách lẻo sao?

Cô nghĩ rằng chỉ cần mình nói dối thì người khác sẽ tin à?

Nếu không có cột thi khí sáng lấp lánh ở đó, dù trong lòng có nghi ngờ, sẽ không ai “tỏ ra thông minh“. Tất cả đều là những kẻ “thấy thỏ mới thả chó săn“. Ai lại muốn liều mạng vì một khả năng không chắc chắn?

Sơn Nữ tức giận nói: “Anh phải đưa ra quyết định đi! Chúng ta không thể chết hết ở đây được!”Triệu Nghị lại cúi đầu, một tay che ngực và một tay che trán. Bây giờ anh ta không chỉ đau ngực mà còn đau đầu hơn.“Tính toán người khác là một chuyện, nhưng nếu ngay cả người của mình mà cũng tính toán và sẵn sàng từ bỏ, vậy thì tôi còn ra thể thống gì nữa? Làm Long Vương cái rắm!Đừng nói những lời như vậy nữa. Nếu không, tôi sẽ trở mặt!”Lần này Triệu Nghị không ngẩng đầu lên mà hít một hơi thật sâu và nghiêm túc nói:Sơn Nữ khó hiểu hỏi: “Không được sao?”Sơn Nữ nói: “Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ chết thật đấy!”Triệu Nghị lắc đầu: “Không được.”Kế “Không thành” và “Mời quân vào tròng” có lẽ là đồng nghĩa.

Trên bầu trời, một con chim bị gãy cánh vẫn đang cố gắng bay lượn và phát ra tiếng kêu thảm thiết. Kẻ thù đang đến gần.

Sơn Nữ nghiến răng và giả vờ thất vọng, chống hai tay xuống đất và phát ra những âm thanh nửa khóc nửa cười như thể trái tim cô ta đã tan nát:

“Tại sao anh lại nói em như vậy? Chẳng phải em cũng vì tốt cho anh sao?”

Hai con rết chui xuống đất theo bàn tay của cô ta rồi lặng lẽ xuất hiện trên người Tôn Yến và Từ Minh.

Sơn Nữ vẫn nhìn chằm chằm vào Triệu Nghị với đôi mắt đẫm lệ. Khi thấy Triệu Nghị không ngẩng đầu lên nhìn, cô ta nghĩ:

“Anh không muốn làm kẻ ác thì em sẽ giúp anh. Vết thương của bọn họ quá nặng. Em sẽ giúp họ giải thoát!”
