Chương 796: Kết Thúc Sóng (4)

Anh Thần Đồng, Âm Manh gọi điện thoại về, tôi đã nói cho cô ấy biết đi đâu chụp ảnh rồi.

“Ừ.”

Lý Truy Viễn đáp lại, đi đến trước kệ hàng, cầm lấy một lon nước ngọt, mở ra, uống một ngụm.

Hôm nay tiêu hao năng lượng quá độ, cậu cũng ăn nhiều kẹo, sau khi uống vào, chỉ thấy đầy vị đắng, lại hòa lẫn với bọt khí dâng lên, khiến Lý Truy Viễn có cảm giác muốn nôn.

Cậu đi tới trước quầy, ném lon nước ngọt thực sự không thể uống nổi này vào thùng rác.

Lục Nhất không nhận ra sự khác thường của Lý Truy Viễn, vẫn tiếp tục nói: “Lúc chạng vạng tối, có một cô bé đến mua đồ, cô bé kia mặc đồ cổ trang, xinh xắn lắm, đẹp không tả nổi.”

Phản ứng đầu tiên của Lý Truy Viễn là A Ly.

Nhưng ngay sau đó lại cảm thấy không có khả năng, A Ly làm sao có thể chạy tới đây mua đồ.

Cô ấy cần gì, cứ viết cho dì Lưu là được rồi, thậm chí bản thân cô ấy còn không ra khỏi cửa.

Lý Truy Viễn phẩy tay với Lục Nhất, sau đó đi ra ngoài.

Sau khi ra khỏi khu nhà ở, cậu lại đi ngang qua sân thể dục, cuối cùng đi vào khu tập thể.

Đoạn đường này, nói dài không dài, nói ngắn không ngắn, từ sau khi bà Liễu chuyển đến đây, cậu đã đi rất nhiều lần, quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn.

Đẩy cửa ra, đi vào sân.

Lý Truy Viễn nhìn thấy chú Tần đang tưới nước cho vườn rau.

“Chào chú Tần.”

“Ừ.” Chú Tần gật đầu với cậu, ông muốn nói gì đó, nhưng nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên mặt cậu, ông đoán ra cậu vừa mới làm gì, nên không lên tiếng lúc này.

Lý Truy Viễn kéo cửa sổ sát đất ra, đi vào.

A Ly ngồi trên giường, hẳn là vừa tắm xong, trên người mang theo hơi nóng, tóc ướt sũng, dì Lưu đang đứng ở phía sau cô, dùng khăn lông lau tóc giúp cô.

Điều khiến Lý Truy Viễn có chút nghi ngờ là, sắc mặt A Ly có chút tái nhợt, giống như vừa mới trải qua một trận kiệt sức.

Nhưng vấn đề là, cho dù cô ấy có vẽ bùa cho mình, thì nhiều nhất cũng chỉ cảm thấy hơi mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút là khôi phục lại.

Trong ký ức của cậu, vẫn chưa từng thấy A Ly như vậy.

“Tiểu Viễn đến rồi à.”

Dì Lưu cười lấy khăn mặt đi, đi ra khỏi phòng ngủ, lúc đóng cửa, dì cố ý không dùng quá nhiều sức.

Cửa tuy đã đóng, nhưng không khóa chặt.

Dì Lưu đứng ở cửa, khóe miệng mỉm cười, lặng lẽ chờ đợi.

Cảm giác mong đợi này, còn hơn cả việc thưởng thức món dưa muối do chính tay mình làm.

“A Ly, em làm sao vậy?”

Trong đầu Lý Truy Viễn vang lên những lời Lục Nhất nói lúc trước, cậu nghĩ đến một khả năng, tuy rằng hiện tại cậu vẫn không tin, bởi vì điều này quá mức khoa trương, cũng quá phi lý.

A Ly dịch gối ra, bên trong có một lon Kiện Lực Bảo.

Hai tay cô gái ôm lon Kiện Lực Bảo, quỳ từ trên giường di chuyển xuống mép giường, đến trước mặt cậu.

Người đi vào cửa hàng, thực sự là cô ấy!

Lý Truy Viễn mím môi, đưa tay muốn nhận lấy, cô gái như nhớ ra điều gì, trước tiên cúi đầu, đưa tay móc vào nắp lon, kéo ra.

Trước kia, khi uống thứ này, cậu đều sẽ mở nó ra rồi đưa cho cô ấy.

Từ nhỏ cô đã cùng bà uống trà, thật ra không thích uống đồ ngọt, nhưng cô thích uống cùng cậu.

“Bụp!”

Chắc là để yên một lúc lâu rồi, nước ngọt không bị tràn ra ngoài.

Cô gái mỉm cười, lộ ra hai lúm đồng tiền đáng yêu, đưa lon nước ngọt cho cậu.

Lý Truy Viễn đưa tay nhận lấy, ngẩng đầu lên, uống một hơi lớn:

“Ừm, ngọt thật.”

…

“Vậy ra, anh là một con trăn?”

Sau khi nghe Đặng Trần kể lại, Đàm Văn Bân tò mò nhìn anh ta chằm chằm, còn đưa tay sờ sờ tay áo của đối phương, muốn tìm xem có vảy rắn không.

“Coi như là... vậy đi.“Không phải, chủ nhân của thân thể này vốn họ Đặng, tên là Đặng Trần. Đặng là họ của bố anh ta, Trần là họ của mẹ anh ta. Ở nhà bà nội, anh ta tên là Đặng Trần, ở nhà bà ngoại, anh ta tên là Trần Đặng.”“Nhập hồn đoạt xác?”“Vậy anh tên là Đặng Trần, ý là chủ nhân của thân thể mà anh mượn trước kia họ Trần?”“Trăn đen là hình dạng linh thể của tôi, nhưng tôi chưa từng có thân thể trăn thật, cũng chưa từng ăn chuột.”“Của người khác, lúc đó anh ta bị nhồi máu cơ tim, thật ra đã chết rồi, tôi mượn thân thể của anh ta để sống.”Đặng Trần cười khổ, chủ động xắn hai tay áo lên, để cho đối phương thoải mái sờ soạng:“Vậy thân thể này của anh là?”

“Ồ, anh quen thuộc với người nhà của anh ta lắm à?!”

“Ừ, sống chung với nhau nhiều năm rồi. Trước đây Long Vương đại nhân...”

“Nói chuyện riêng với nhau thì không cần phải khách sáo như vậy, có vẻ xa cách quá.”

“Trước đây Tiểu Viễn ca... .”

Đặng Trần nhớ Đàm Văn Bân gọi Long Vương như vậy.

Đàm Văn Bân gật đầu, khen ngợi: “Anh thông minh hơn A Hữu nhiều.”

Cứ nghĩ đến Lâm thư hữu là Đàm Văn Bân lại thấy phiền muộn, cho dù Tiểu Viễn đã giải quyết xong chuyện này, sắp đến hồi kết rồi, nhưng đáng lẽ cậu ta có thể kịp lúc xuất hiện trước khi sự việc này kết thúc.
