Chương 208: Trộm Mộ (1)

Chẳng lẽ, đây chính là lý do tại sao sau khi Tiểu Hoàng Oanh hoàn thành việc báo thù, vẫn không có dấu hiệu tan biến?

“Đinh linh linh... Đinh linh linh...”

Lý Truy Viễn không vội vàng đặt nến xuống để đưa Tiểu Hoàng Oanh xuống nước, mà dẫn Tiểu Hoàng Oanh đi dọc theo bờ ao, cậu muốn thử xem có thể nhìn ra bí mật thực sự trong ao hay không.

Chỉ là, đi mãi mà Lý Truy Viễn vẫn không thu hoạch được gì thêm, ngược lại Tiểu Hoàng Oanh phía sau lưng dần trở nên bất an.

Lý Truy Viễn biết đó là vì cậu đã mời cô ấy lên quá lâu.

Ban đầu, đôi tay vịn vào vai cậu đã chuyển thành nắm chặt, lực đạo ngày càng mạnh, sự lạnh lẽo, ẩm ướt đã thấm vào toàn thân Lý Truy Viễn.

Trong phút chốc, Lý Truy Viễn cũng bị làm cho tâm phiền ý loạn, ngay cả trạng thái vọng khí cũng khó duy trì, trở nên chập chờn, giống như trước đó sau khi ngừng đọc lại tiếp tục đọc những chữ ngoằn ngoèo trong “Liễu Thị Vọng Khí Quyết.”

Nhưng đúng lúc này, trong đầu Lý Truy Viễn bỗng lóe lên một tia sáng.

Cậu giơ tay lên, thử quan sát phong thủy của ao cá theo cảm giác khi đọc những nét chữ nguệch ngoạc kia.

Dưới sự biến động méo mó, không theo quy luật này, một số chi tiết vốn không nhìn ra được lại hiện lên.

“Thái Âm buông câu, ao nước soi bóng trăng, đất lành chôn cất quý nữ, tích tụ phúc khí.”

Đây là một nơi tuyệt vời để chôn cất dưới nước, nếu nữ nhân tôn quý của gia tộc được chôn cất ở đây, có thể phù hộ cho con cháu đời sau.

Người xưa không thích chôn cất dưới nước là vì thủy văn dễ thay đổi, đến lúc đó không chỉ bất tiện cho con cháu đời sau hương khói tưởng nhớ mà còn dễ phá vỡ phong thủy vốn có.

Nhưng tập tục chôn cất dưới nước cũng có từ xa xưa, thứ nhất là huyệt tốt quý giá, thứ hai là không dễ bị đào trộm, thứ ba là có một số người có thân phận đặc biệt, muốn được chôn cất một cách bí mật.

Cái ao dưới lữ quán này, tuy rằng bị hư hại nhiều, nhưng cơ bản bố cục phong thủy vẫn được giữ nguyên.

Trước đây Lý Truy Viễn không nhìn ra là bởi vì nó bị hư hại, giống như một bài toán sai, bạn dùng đáp án đúng để áp vào thì sẽ không khớp.

Nhưng phong thủy trên đời này, trừ khi mới được xây dựng, nếu không thì làm sao có thể tìm thấy một nơi hoàn hảo không bị hư hại?

Vì vậy, kiểu viết sai, viết ẩu này ngược lại mới là cách giải quyết vấn đề thực tế một cách chính xác.

Nói như vậy, suy đoán trước đây của cậu đã sai, người này không phải vì căng thẳng, vội vàng khi sao chép mà viết chữ xấu, mà là người sao chép đã chủ động thêm hiểu biết thực tế của mình vào thông qua hình thức chữ viết.

Đây quả thực là một thủ pháp cao siêu đến khó tin.

Rõ ràng là người ta sao chép đồ của người khác, nhưng lại hiểu sâu sắc hơn cả chủ nhân của nó.

Tại sao vẫn có thể khẳng định là sao chép?

Bởi vì nếu người nhà họ Liễu cũng nắm vững phương pháp nhận thức nâng cao thực tiễn này, thì không thể nào cố tình viết chữ đẹp đẽ để tăng thêm độ khó hiểu cho con cháu.

Và hôm đó, Liễu Ngọc Mai nhìn lướt qua cuốn sách bị xé mất bìa trong tay cậu, bà chỉ thấy chữ viết lộn xộn, căn bản không nhận ra đó là “Liễu Thị Vọng Khí Quyết” của nhà mình.

Lý Truy Viễn tò mò, rốt cuộc người sao chép cuốn sách này là ai?

Nhưng ít nhất bây giờ cậu có thể chắc chắn một điều, huyệt chính mà đám thủy quái kia muốn tìm, hẳn là ở chỗ này.

Chỉ là đám thủy quái kia học nghệ không tinh, bị huyệt mồi ở ao cá nhà họ Tứ Hải mê hoặc, phá vỡ Địa Âm Hồng Sát, còn mất hai người.

Hiện tại cảnh sát đã bố trí ở phòng bệnh của bệnh viện, chờ đồng bọn của chúng đến thăm bệnh, để tóm gọn một mẻ lưới.

Cậu cúi đầu, sờ lên ngực mình, rồi sờ lên cằm, cuối cùng sờ lên mũi...Lý Truy Viễn không dám chần chừ nữa, hơn nữa mục đích cũng đã đạt được, cậu lập tức quay đầu nhìn về phía Nhuận Sinh đang đứng ở xa, đưa tay chỉ vị trí nên đặt nến.Quan trọng nhất là, dường như do máu của cậu không ngừng chảy ra, khiến Tiểu Hoàng Oanh phía sau vốn đã không còn bình tĩnh, trở nên kích động hơn!Là do mấy ngày nay tăng tốc học “Liễu Thị Vọng Khí Quyết” khiến cơ thể bị kiệt sức chưa hồi phục, hay là do việc sử dụng phương pháp vọng khí mới lĩnh ngộ cũng là một gánh nặng lớn đối với bản thân?Chuyện gì đang xảy ra vậy?Không, chuyện gì đang xảy ra vậy?Lý Truy Viễn vốn tưởng rằng thứ chất lỏng dính nhớp trên người mình là từ Tiểu Hoàng Oanh phía sau, nhưng vấn đề là trên người Tiểu Hoàng Oanh sao có thể ấm nóng được?Thôi, không cần sờ nữa, cậu đã cảm nhận được máu đang chảy ra rất nhiều.Cô ấy không còn chỉ nắm lấy vai cậu nữa, đầu cô ấy đã áp sát vào mặt cậu, tuy cô ấy không thở, nhưng lại giống như một con thú dữ đang đánh hơi con mồi.Nhưng dù sao đi nữa, nếu không cầm máu, cậu sẽ gặp vấn đề lớn.

Ban đầu Nhuận Sinh chỉ đi theo phía sau, không đến quá gần, nên không rõ tình hình của Lý Truy Viễn, lúc này Lý Truy Viễn quay người về phía cậu, dưới ánh trăng, Nhuận Sinh nhìn thấy mặt mũi, quần áo của Lý Truy Viễn đều đầy máu, lại kết hợp với hình ảnh Tiểu Hoàng Oanh đang không ngừng cựa quậy, cậu cho rằng Tiểu Hoàng Oanh đang bóp cổ Lý Truy Viễn!

Ngay lập tức, Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà lên định chạy đến cứu Lý Truy Viễn, nhưng lại nghe thấy Lý Truy Viễn hét lên: “Hai chỗ đó, đặt nến, châm lửa!”

Đầu và cơ thể của Nhuận Sinh nảy sinh xung đột, cậu đang giơ xẻng Hoàng Hà lên thì xoay người một vòng, chống đỡ bằng một chân.

Nếu không phải kịp thời cắm xẻng xuống đất để giữ thăng bằng, vừa rồi có lẽ cậu đã ngã lăn xuống ao.

Sau khi đứng dậy, Nhuận Sinh nhanh chóng đặt nến vào vị trí, rồi lấy diêm ra châm lửa.
