Chương 2465: Rùa Lớn (59)

Giống như một người đang chuẩn bị nhìn rõ tình hình ở phía xa thì ở gần đó, đột nhiên có một ngọn đèn sáng lên, ép buộc sự chú ý của bạn phải chuyển hướng.

Tuy nhiên, ngay lúc Lý Truy Viễn đang nghiêm túc chờ đợi kết quả... thì chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra.

Kế hoạch dù có chu đáo đến đâu cũng không thể tính toán hết mọi khả năng, đặc biệt là trong một ván cờ lấy nhỏ chọi lớn như thế này.

Tuy nhiên, sự cố lần này cũng không hẳn là xấu.

Khí tức vốn bình thường của “Phong Đô Đại Đế”, về mặt khí thế, đột nhiên tăng vọt, được đẩy lên một bậc!

《Liễu Thị Vọng Khí Quyết》 của cậu thiếu niên, về mặt ngụy trang khí tức có thể nói là tuyệt đỉnh, nhưng những gì có thể làm, cậu đều đã làm.

Sự tăng lên kỳ lạ của khí tức lần này không liên quan gì đến bản thân Lý Truy Viễn.

Hơn nữa, đây cũng không phải là Phong Đô Đại Đế đổi ý, lòng từ ái vỡ đê, thay đổi suy nghĩ ban đầu, định che chở cho vị đệ tử chân truyền này của mình.

Cũng không liên quan gì... đến Phong Đô Đại Đế.

Lúc này, bức chân dung mặt trắng không râu trên bàn thờ ở cánh đồng, đang ngày càng trở nên âm nhu, âm nhu đến mức giống như vị cha nuôi mà Đàm Văn Bân từng nhận trước đây.

Và đây vẫn chưa phải là kết thúc, mức độ âm nhu vẫn đang tiếp tục tăng lên.

Nếu lúc này đứng trước bàn thờ, ghé sát vào nhìn kỹ, có thể phát hiện, Phong Đô Đại Đế trong bức tranh dần dần mang một dáng vẻ nữ tính.

Một khuôn mặt phụ nữ.

Không mập không gầy, không thể nói là kinh diễm, nhưng rất ưa nhìn, mang một vẻ thanh tú, xen lẫn một nét mộc mạc.

Trong bức tranh, người phụ nữ đầu đội mũ miện, mình mặc hoa phục đen vàng, ánh mắt từ ôn hòa chuyển sang kiên định, rồi từ kiên định hóa thành sắc bén!

Là cô ấy, đang chủ động tăng cường khí tức của Phong Đô Đại Đế ở đây.

Lý Truy Viễn ngồi trong quan tài, ánh mắt lộ ra một tia phức tạp.

Cậu cảm nhận được, người đang giúp mình lúc này là —— Âm Manh.

Cậu thiếu niên tuy đã có một lớp tình cảm mỏng manh, nhưng vẫn đang trong giai đoạn có chút bối rối trước sự nhiệt thành này.

Sau cơn sóng gió ở Phong Đô, Âm Manh đã bị giữ lại ở Âm ty Phong Đô.

Trên danh nghĩa, cô là công chúa của Âm ty, nhưng hãy xem cái gọi là Thập Điện Diêm La sống những ngày cụ thể như thế nào ở Địa Phủ, lại thêm thái độ luôn thờ ơ của Đại Đế đối với con cháu của mình.

Thực ra, những ngày tháng của Âm Manh ở Địa Phủ tuyệt đối không thể coi là tốt đẹp.

Nhưng cô vẫn luôn coi mình là một thành viên của đội này.

Cô đã luôn âm thầm nỗ lực, lén lút học hỏi và tiến bộ, với thiên phú bình thường của mình, muốn có được một chút tiến bộ cũng phải trả một cái giá rất lớn.

Tuy nhiên, khi nhận ra Tiểu Viễn ca cần giúp đỡ mà mình lại có khả năng cung cấp, cô đã bất chấp rủi ro và cái giá phải trả, không chút do dự lựa chọn ra tay!

Đối với Đại Đế mà nói, đây gọi là ngày phòng đêm phòng, giặc nhà khó phòng.

Đại Đế phòng được đệ tử bên ngoài, lại bị hậu duệ huyết thống trong nhà chui vào chỗ trống.

Tóm lại, trên bàn thờ của Phong Đô Đại Đế, khí thế tăng vọt, đồng nghĩa với việc mệnh giá của tấm séc giả này cũng đang tăng lên nhanh chóng.

Bóng người đứng ở đầu thôn, con mắt của nó, khép lại.

Ánh sáng đỏ tuôn ra, lập tức biến mất.

Không lâu sau, con mắt đó lại một lần nữa mở ra, vầng sáng màu đỏ lại lần nữa chảy ra.

Chỉ là màu đen bao phủ trên người bóng đen này, so với lúc trước, đã nhạt đi rất nhiều.

Và khu vực bàn thờ của Phong Đô Đại Đế vốn nằm ở cánh đồng phía bắc, dường như đã bị dọn sạch.

Những gì nên ở đó vẫn ở đó, trong thực tế vẫn ở đó, nhưng trong “góc nhìn” của nó, đã bị loại bỏ.

Khóe miệng Lý Truy Viễn nhẹ nhàng cong lên một đường cong.

Séc giả, đã đổi thành công.

Tiếp theo, là tấm thứ hai.

Khi tầm mắt của nó một lần nữa muốn bao trùm toàn bộ ngôi làng, thì ở phía nam đầu thôn, bàn thờ thuộc về Địa Tạng Vương Bồ Tát, trận pháp khởi động, khí tượng phong thủy vận hành.

“Ong!”

Hơn nữa, bức họa Bồ Tát trên bàn thờ vốn được vẽ theo dáng vẻ của Tôn Bách Thâm.Kim quang bình thường được gia trì, độ sáng tăng lên, khí tức tăng lên.Lý Truy Viễn tinh thông 《Địa Tạng Vương Bồ Tát Bản Nguyện Kinh》, dùng khí tượng phong thủy để ngụy trang khí tức của Bồ Tát, vốn không khó.“Vù!”Mỗi lần cậu thiếu niên sử dụng quả vị Bồ Tát, Tôn Bách Thâm đều sẽ kịp thời xuất hiện, trợ giúp một tay.Tuy nhiên, chuyện ngoài ý muốn lại một lần nữa xuất hiện.Đầu tiên là một luồng kim quang bình thường hiện lên.Kim quang vốn đã rất mạnh mẽ, lại đón nhận thêm một đợt tăng cường mới, trở nên rực rỡ chói lọi.“Vù!”

Trên bức họa, khuôn mặt của Tôn Bách Thâm dần dần thay đổi, một nửa vẫn là Tôn Bách Thâm, một nửa là một hình tượng khác đầy lòng trắc ẩn.

Đây là Bồ Tát... đích thân ra tay!

Vào khoảnh khắc này, Bồ Tát đã lựa chọn chủ động giúp đỡ cậu thiếu niên.

Phải biết rằng, bản thể của Bồ Tát hiện vẫn đang bị trấn áp dưới mười tám tầng địa ngục, bị Phong Đô Đại Đế giẫm dưới chân.

Nhưng dù đối mặt với tình cảnh nguy nan như vậy, Bồ Tát vẫn rút ra một phần sức lực, ở đây, chủ động hiển linh.

Ban đầu, là Bồ Tát tính kế lợi dụng Lý Truy Viễn trước, Lý Truy Viễn đã chọn chủ động đứng về phía đối diện với Bồ Tát. Phong Đô Đại Đế có thể thành công kéo Bồ Tát vào địa ngục trấn áp, Lý Truy Viễn cũng đã đóng góp một phần trong đó.
