Chương 2770: Đi Phong Đô (16)

Bước ra khỏi nhà, thoát khỏi vùng an toàn trước đây, con người sẽ càng cấp thiết tìm cho mình một cái khuôn để dung thân.

Trong chuyến đi này, càng thấy nhiều cảnh vật, lại càng phát hiện mình không hợp với thế giới này.

A Ly đang nỗ lực để mình trở nên phù hợp hơn khi đứng cạnh cậu, vô thức thu lại những biểu hiện không phù hợp với khuôn mẫu này.

Lý Truy Viễn nắm tay cô gái, dựa sát vào cô, mặt hai người áp rất gần nhau.

Tay còn lại của cậu thiếu niên chỉ về phía cánh cửa xéo phía trước.

“Anh từng xuống địa ngục, địa ngục quả thật có mười tám tầng, nhưng đó chỉ là bề ngoài anh thấy, mười tám tầng không phải là chỉ số tầng không gian, mà là thời gian và hình phạt.

Linh hồn không bị thể xác ràng buộc, nhận thức về thời gian có thể dễ dàng bị đánh lừa hơn, trải nghiệm về hình phạt cũng có thể phong phú hơn, ví dụ như trong cánh cửa này, là địa ngục cắt lưỡi...”

Lý Truy Viễn giống như một hướng dẫn viên du lịch.

Cậu đang kiên nhẫn và tỉ mỉ giải thích cho cô gái.

Hơn nữa, cậu còn chủ động đưa tay đẩy một vài cánh cửa ra, để cô gái tận mắt trải nghiệm khung cảnh thật sự bên trong.

Đại địa ngục chia thành các tiểu địa ngục, ngoài cửa là hành lang khách sạn, trong cửa là đủ loại hình ảnh chồng chất lên nhau, trông thì thẳng đứng nhưng thực chất lại bằng phẳng, trong mỗi khung cảnh, các loại hình phạt cho tội lớn không ngừng được diễn ra, không bó buộc trong các hình thức cổ xưa, nó luôn được cập nhật theo thời đại.

Bởi vì, về bản chất là để cho vong hồn có thể trải nghiệm nhiều đau khổ hơn ở đây, từ đó sinh ra nhiều nghiệp quả hơn.

Dùng tội ác nhân gian của những linh hồn bình thường làm nền tảng để trung hòa và triệt tiêu ác ý Thiên Đạo của các cao tầng Phong Đô do Đại Đế đứng đầu còn tồn tại trên thế gian.

Vì vậy, bạn phải để cho vong hồn có cảm giác trải nghiệm hơn, việc lựa chọn hình phạt phải được thiết kế dựa trên nhận thức của họ khi còn sống.

Vì sự lề mề của cậu thiếu niên, bước chân của chủ nhân ngôi mộ cũng không thể không chậm lại.

Lý Truy Viễn không để ý đến điều này.

Một sự tồn tại dù đáng sợ đến đâu, khi nó không đến để giết mình thì có thể tạm gác sang một bên.

Điều quan trọng nhất lúc này là để cô gái bên cạnh mình được vui vẻ.

Trong đôi mắt A Ly, thỉnh thoảng phản chiếu đủ loại hình ảnh ánh sáng thảm khốc.

Từ lúc đầu còn gượng gạo, cô dần đắm chìm, cuối cùng sau khi nhìn vào trong cửa một lúc, lại chủ động ngước mắt nhìn cậu thiếu niên đang nghiêm túc giải thích cặn kẽ cho mình bên cạnh.

Lý Truy Viễn biết, sự kinh hoàng của giấc mơ đã sớm thấm vào thực tại của cô gái, đó là bị động, nhưng cũng có chủ động, nếu không cô gái căn bản không thể tiếp tục giữ được chính mình trên thế giới này.

Dẫn cô gái ra ngoài du ngoạn là để cô có thể khắc phục và đạp nỗi sợ hãi dưới chân, chứ không phải để thích ứng với thế giới bên ngoài rồi lại khoác lên mình một lớp ngụy trang khác.

Lý Truy Viễn từ nhỏ đến lớn đã chán diễn vai một người không tồn tại, cậu không hy vọng cô gái lại đi vào vết xe đổ của mình.

Sâu trong mũ giáp của chủ nhân ngôi mộ, một tia sáng lóe lên rồi vụt tắt.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, liếc nhìn bộ khôi giáp trước mặt.

Không ai cam tâm bị nô dịch, vĩnh viễn bị trấn áp.

Bồ Tát như vậy, chủ nhân ngôi mộ cũng như vậy.

Họ đều đang chủ động thể hiện thái độ này với cậu.

Cũng âm thầm mong đợi, một ngày nào đó trong tương lai, khi thầy trò hoàn toàn trở mặt, họ có thể có cơ hội giành lại tự do.

So với các quỷ quan trong Âm ty Phong Đô, họ dường như công nhận thân phận “Phong Đô Thiếu quân” này của cậu hơn.

Cũng phải, họ có thể được Đại Đế thu nhận, quả thực cũng có công lao của cậu.

Vừa đi vừa dừng vừa ngắm, đến đầu cầu thang cuối hành lang, chuyến tham quan địa ngục ngắn ngủi này cũng tuyên bố kết thúc.

Cảm giác giống như dẫn cô gái đi qua một lần ngôi nhà ma trong công viên giải trí.

Xuống lầu.

Giờ này, trong đại sảnh nhà khách rất ít người, tuy nhiên, xét đến tính chất đặc biệt của nơi này và có một cuộc họp sắp diễn ra, nên ngoài nhân viên ở quầy lễ tân, còn có mấy nhân viên trực ca đêm phụ trách cung cấp trà nước trong lúc họp.

Khi chủ nhân ngôi mộ đi qua, đại sảnh nhà khách vốn sáng sủa, lấy chủ nhân ngôi mộ làm ranh giới, hai bên trái phải hình thành hai khung cảnh với màu sắc tương phản rõ rệt và sự lạnh lẽo của hai màu đen trắng.

Chủ nhân ngôi mộ dừng lại tại chỗ, không di chuyển nữa.

“Vâng ạ.”Ông Địch vừa đến nhà khách, tay cầm một tập tài liệu, vừa lật xem vừa xoa bóp đôi mày mệt mỏi.Ông Địch ngẩng đầu, đẩy gọng kính, nhìn về phía cậu thiếu niên đang đi về phía mình.Nhân viên phục vụ mang trà đến.Lý Truy Viễn nhìn thấy, trên ghế sô pha ở quán trà cách đó không xa, có một ông lão đang ngồi.“Tiểu Viễn, sao em lại ở đây? Lẽ nào là đại diện cho thầy em đến họp?”“Thầy ạ.”“Tần Ly ạ.”“Ồ.” Ông Địch theo bản năng muốn khen một câu trời sinh một cặp, nhưng nghĩ đến tuổi của hai người, nên chỉ nở một nụ cười hiền hậu.“Vị này là?”

Lý Truy Viễn: “Thầy ơi, buổi tối uống trà đặc thế này không tốt đâu.”

Ông Địch: “Haha, thầy còn một số việc phải xử lý, uống để cho tỉnh táo thôi.”

Lý Truy Viễn chuẩn bị rót trà.

A Ly đã nhanh hơn một bước cầm lấy ấm trà, rót ba chén, bưng một chén lên, đặt trước mặt ông Địch.

Ông Địch cười ha hả đứng dậy, cầm lấy chén trà này.
