Chương 1916: Cửu Giang Triệu (73)

Vậy thì loại thức tỉnh này, hẳn là chỉ dùng một lần.

Các ông, không ai muốn làm vật phẩm tiêu hao dùng một lần này.

Thật là nực cười...

Nội tình của nhà họ Triệu ở Cửu Giang, rõ ràng biết người nhà họ Triệu đương đại ở ngoại trạch đang bị tàn sát, thay da đổi thịt. Những kẻ chôn dưới đất không muốn trèo ra, những kẻ đang ngủ say cũng không muốn thức tỉnh, ha ha ha ha ha!

Đại trưởng lão: “Nghị nhi, con thật sự rất thông minh, đáng tiếc, con đã đi sai đường. Có chính đạo không đi, lại đi vào con đường tà đạo, đối đầu với gia tộc.”

Triệu Nghị: “Chỉ ông, cũng xứng bàn chính đạo với tôi sao?”

Đại trưởng lão giơ tay lên, áp lực đáng sợ lập tức ập về phía Triệu Nghị.

“Nghị nhi, thật ra dù con có đồng ý hay không, có nghe lời hay không, việc cần làm vẫn phải làm. Người lớn có thể hỏi lựa chọn của trẻ con, nhưng không có nghĩa là, trẻ con thật sự có quyền lựa chọn.”

Áp lực vô hình kìm giữ Triệu Nghị, nhấc bổng anh lên không trung.

Triệu Nghị dù ra sức giãy giụa, nhưng vẫn không cách nào thoát ra được.

Trong lúc giãy giụa, Triệu Nghị còn cố ý hỏi ngược lại:

“Vậy ông cứ giết tôi đi, còn lề mề ở đây làm gì?

Tôi chết rồi, ngọn đèn này không phải sẽ tự tắt sao, chẳng phải sẽ tự mình rời sông sao...

Trừ phi, các ông không thể giết tôi, ít nhất, không thể để tôi chết trước khi tôi tự mình đốt đèn.

Để tôi đoán xem, có phải là vì nếu tôi cứ như vậy mà chết, thì trong mắt các ông, khí vận Long Vương bị tôi chia sẻ sẽ cùng tôi biến mất, không quay trở về ngọn lửa trên đầu lâu tổ tiên?”

“Không sai, đúng là như vậy.”

Giữa năm ngón tay phải của Đại trưởng lão, lưu chuyển năm dòng chảy nhỏ màu xanh lam. Khi chúng chảy đến người Triệu Nghị, lại giống như năm chiếc gông cùm đáng sợ.

“Trấn Thân.”

“A!!!”

Triệu Nghị hét lên thảm thiết, hình tượng vốn đã vô cùng đáng sợ của anh, lúc này lại thêm một nét dữ tợn sống động.

“Trấn Hồn.”

Linh hồn có cảm giác bị đóng băng, dần dần kết tinh lại.

Triệu Nghị hiểu rõ ý đồ của đối phương: trước tiên giam cầm thân thể mình, sau đó trói buộc linh hồn mình, cuối cùng đánh sập ý thức của mình.

Chỉ cần thao tác đúng cách, mình sẽ biến thành một tên ngốc đầu óc trống rỗng.

Đến lúc đó có thể bị đối phương tùy ý nhào nặn, cái gọi là đốt đèn lần hai, cũng sẽ thuận nước đẩy thuyền.

Đốt đèn quả thực không thể bị ép buộc, và việc Đại trưởng lão đang làm, chính là loại bỏ tiền đề của khái niệm “bị ép buộc“.

Đầu ngón tay Triệu Nghị bắt đầu run rẩy, Na Hí Khôi Lỗi Thuật vận chuyển.

Trên ghế trong sân lớn, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão và Ngũ trưởng lão đang ngồi đó, cơ thể đồng loạt bắt đầu run rẩy.

Giây tiếp theo, ba người chậm rãi đứng dậy khỏi ghế thái sư.

Đại trưởng lão: “Nghị nhi, con đã đánh giá quá cao trình độ Khôi Lỗi Thuật của mình rồi, cũng đã đánh giá quá thấp ba vị trưởng bối của con rồi.”

“Oong!” “Oong!” “Oong!”

Mí mắt ba vị trưởng lão bắt đầu co giật, dường như sắp tỉnh lại.

Trước khi họ tỉnh lại, tất cả những cây kim bạc đang phát huy tác dụng, đâm trên người họ, lập tức chui hết vào trong cơ thể. Hiệu quả Khôi Lỗi Thuật tác dụng trên người họ bị phá giải trong nháy mắt.

Đại trưởng lão: “Lão Tam, lão Tứ, lão Ngũ, ngủ tiếp đi, ở đây không cần các vị. Dù là đứa trẻ thiên tài, thì bây giờ cuối cùng vẫn chỉ là một đứa trẻ, ha ha.”

Ba vị trưởng lão dường như nghe thấy lời của Đại trưởng lão, mí mắt ngừng co giật, không mở mắt ra, tất cả đều ngồi trở lại ghế thái sư.

Ngón trỏ của Đại trưởng lão từ từ chỉ vào giữa hai lông mày của Triệu Nghị.

“Nghị nhi, bây giờ hối hận đã muộn rồi. Con không nên chọn xuống đây để đối mặt với ta, trong không gian chật hẹp này, rất nhiều thủ đoạn của con đều không thể thi triển. Tiếp theo, là Tán Niệm...”

Đúng lúc này, ngón trỏ của Đại trưởng lão dừng lại giữa không trung.

“Ở trước mặt ta, con ngay cả tự do tự sát cũng không có.”Bởi vì Triệu Nghị trước mắt, cơ thể bắt đầu nhanh chóng phình to.Thân thể anh ta đã bị giam cầm, nhưng anh không phải đang tìm cách giải trừ phong ấn, anh đang tự sát!Đại trưởng lão không thể không thu ngón trỏ lại, một lần nữa biến thành năm ngón tay hơi xòe.“...”Đôi mắt của Triệu Nghị gắt gao nhìn chằm chằm Đại trưởng lão.Cơ thể đang phình to lại xẹp xuống, ý định tự sát vừa rồi đã bị dập tắt.“Khe hở Sinh Tử, thật là một thứ huyền diệu. Nghị nhi, là con đã phụ nó.”

Ngón trỏ của Đại trưởng lão lại thò ra, một lần nữa chỉ vào giữa hai lông mày của Triệu Nghị.

Triệu Nghị: “Ông thật sự biết, khe hở Sinh Tử tốt đến mức nào sao?”

Khóe miệng Đại trưởng lão nhếch lên một nụ cười. Những gì cần nói ông ta đã nói xong. Bây giờ, ông ta không muốn tiếp tục nói chuyện với một người mà mười hơi thở sau sẽ biến thành kẻ ngốc nữa.

Triệu Nghị: “Trước đây tôi cũng không biết, nó lại có thể tốt đến mức này.”

Ngón trỏ của Đại trưởng lão đã đặt lên giữa hai lông mày của Triệu Nghị.

Tuy nhiên, còn chưa đợi “Tán Niệm” của ông ta bắt đầu, ánh mắt đục ngầu của Đại trưởng lão đột nhiên rung động.

Toàn bộ sinh cơ của Triệu Nghị, đang bị rút đi một cách nhanh chóng không thể tưởng tượng nổi.
