Chương 1479: Núi Thanh Thành (50)

Đến nơi, Triệu Nghị mới nhận ra mình đã sai.

Vì trận pháp của đạo quán kia đã bị phá, bên trong vọng ra tiếng chém giết.

Cửa đạo quán sập một nửa, có vài chỗ lõm sâu, nhìn kỹ thì thấy vết xẻng.

Triệu Nghị: “Cậu cho Nhuận Sinh ăn gì vậy?”

Rõ ràng là Nhuận Sinh dùng xẻng Hoàng Hà đập vỡ trận pháp.

Lần trước ở Lệ Giang, Nhuận Sinh chỉ có được sức mạnh này sau khi mở toàn bộ khí môn, Triệu Nghị đương nhiên không tin bây giờ Nhuận Sinh lại mở toàn bộ khí môn chỉ để rồi về ngủ.

Lý Truy Viễn: “Dạo này nó ăn uống tốt thật.”

Chủ yếu là do dạo này người dưới rừng đào vui vẻ, nên đã dùng sát khí của mình cho Nhuận Sinh ngâm.

Triệu Nghị: “Lạ nhỉ, tôi đi ba đợt sóng rồi, cậu mới đi một lần, sao một lần của cậu lại bằng cả ba lần của tôi?”

Lý Truy Viễn: “Độ khó khác nhau, thử thách cũng khác.”

Lần trước, cậu còn gặp cả Địa Tạng Vương Bồ Tát, còn Triệu Nghị thì không biết đang loanh quanh ở xó núi nào.

Thậm chí đợt sóng này là do thiên đạo giảm độ khó cho mình nghỉ ngơi, vậy mà cậu vẫn gặp Triệu Nghị.

Triệu Nghị: “Ông trời cũng thiên vị à?”

Lý Truy Viễn: “Tôi có thể nhường anh đó.”

Triệu Nghị vội giơ tay lên trời xua xua: “Tôi đùa thôi, ngài đừng coi là thật.”

Lý Truy Viễn bước vào đạo quán, Triệu Nghị theo sát phía sau.

Trên đất toàn xác chết, nhưng chẳng có cái nào còn nguyên vẹn, đúng là phong cách của Nhuận Sinh, mà chị em Lương gia chắc cũng cố tình so kè, ra tay cũng tàn nhẫn không kém.

Thật ra, những đạo quán này ngoài mặt vẫn tự xưng là người chính đạo, như Triệu Bản Thạch, lấy danh nghĩa nuôi trẻ mồ côi để chuyển lực. Chuyện này không có gì lạ, đó là chuyện thường tình.

Chỉ là chuyện này không được công khai, càng không được phơi bày ra ánh sáng, một khi đã bị phơi bày thì bị tiêu diệt cũng là đáng đời.

Phong Đô Đại Đế gánh nhân quả lớn, loại đạo quán này chỉ là nhân quả nhỏ, người trên sông dẫn nước lên sông, chịu được thì có thể tiếp tục tồn tại chờ kiếp sau.

Không chịu được thì chính là “làm nhiều việc bất nghĩa ắt tự diệt”.

Đạo quán này rõ ràng không gánh nổi.

Cuộc chém giết đã đến hồi kết. Người đầu tiên họ nhìn thấy là Tôn Yến, cô ta đứng đó, một đám rắn rết chuột bọ nghe cô ta chỉ huy, lùng sục từng kẻ đang lẩn trốn.

Ngoài ra, cô ta không cần làm gì khác, vì đám ác nhân ở đây không đủ cho ba người kia giết.

Nhuận Sinh và chị em Lương gia toàn thân đẫm máu, như vừa tắm máu xong.

Lúc này, ba người đã giết đến tòa nhà cuối cùng, có người liều chết chống cự, có người khóc lóc xin tha, có người thì lên án đạo trời.

Nhuận Sinh lười nghe bọn họ nói nhảm, chỉ liên tục dùng xẻng đập nát từng đạo sĩ trước mặt.

Chị em Lương gia một người dùng nhuyễn kiếm, một người dùng chủy thủ, thay nhau yểm trợ, tốc độ giết người không kém Nhuận Sinh chút nào.

Lý Truy Viễn cũng công nhận lời Triệu Nghị nói, quả thật lực tay là điểm yếu của hai người họ, nhưng sự phối hợp của họ lại mang theo quy luật trận pháp, hai người không chỉ phối hợp trong võ đạo mà còn có thể lập trận, thi triển thuật pháp trong nháy mắt.

Đối thủ như vậy, nếu không thể giết ngay từ đầu hoặc áp chế hoàn toàn, một khi giằng co thì họ sẽ dùng vô số thủ đoạn để tiêu diệt đối phương.

Lý Truy Viễn: “Anh ở rể không oan.”

Triệu Nghị châm điếu thuốc, hít sâu rồi nhả khói, nói: “Họ Lý nhà cậu, mặt đúng là càng ngày càng dày.”

Lý Truy Viễn sờ mặt, đáp: “Cảm ơn.”

Triệu Nghị: “Bà cụ nhà cậu chắc đặt hết tên cho cháu cậu rồi đấy nhỉ?”

Lý Truy Viễn: “Anh có gợi ý gì không? Tôi có thể chuyển lời.”

Triệu Nghị: “..”

Triệu Nghị định trêu thêm một câu, rằng sau này cậu mà sinh ít con e là không đủ người để thừa kế hết những dòng họ kia đâu.

Nhưng thôi, bà cụ kia thật sự đáng sợ, nếu bà ấy biết mình đá xoáy chuyện này, chắc sẽ tức giận đến mức kiếm cớ đến tận Cửu Giang.

“Ầm!”

Vị lão giả tóc bạc mặt hồng hào cuối cùng, hẳn là quán chủ, chết thảm nhất.

Nhuận Sinh dùng xẻng đập vào đầu ông ta, chị em Lương gia đâm vào ngực ông ta, mọi người tranh nhau mạng cuối cùng, khiến vị quán chủ kia nát bét.

Hơn nữa, cả hai bên đều chưa dốc toàn lực, các thành viên cốt cán chưa tập hợp đủ, thủ lĩnh hai bên cũng không ra tay.Thực lực của cả nhóm thể hiện rõ ràng.Cậu không phản đối sự thay đổi này, vì khi đánh nhau sống chết thì phải có khí thế đó.Những kẻ mà ba người Chân gia và đội mập mạp muốn tránh né, đến chỗ Lý Truy Viễn và Triệu Nghị thì không đáng nhắc đến.Chị em Lương gia, người thì vuốt tóc, người thì giũ quần áo.Cậu cười rất tươi, vì giết rất sướng.Sau khi sát khí Chết ngược bị kích thích hoàn toàn, Nhuận Sinh đã khống chế được nó, nhưng chỉ là khống chế mà thôi, ngày thường không biểu hiện ra, khi thực chiến sẽ bộc phát hoàn toàn.Nhuận Sinh lắc mạnh đầu, hất văng vết máu, để lộ ra gương mặt.

Triệu Nghị vứt điếu thuốc, chạy lên giúp, giúp chị một tay, giúp em một tay, ai cũng có phần.

Lý Truy Viễn bố trí một trận pháp đơn giản, tạo ra một quả cầu lửa bay lơ lửng, khi rời đi thì tiện tay bổ sung thêm một trận pháp cách ly ở cửa.

Chẳng bao lâu sau, đạo quán này sẽ bị thiêu rụi, hóa thành phân bón trong núi.

Đạo quán tiếp theo không lớn, ít người, có nghĩa là đạo hạnh trung bình của các đạo sĩ ở đây cao hơn.

Lý Truy Viễn nhìn Triệu Nghị: “Anh lên đi.”

Triệu Nghị: “Tôi cũng phải kiểm tra à?”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”
