Chương 1816: Về Nhà (41)

“Hả? Không, không, không, đương nhiên không phải.” Lão Điền vội vàng xua tay, “Là lúc trước thiếu gia thuận miệng nói, tôi ở bên ngoài tình cờ nghe được, lúc này mới tiện miệng nhắc với thiếu gia một câu.”

Triệu Nghị cúi đầu, vừa viết vừa nói:

“Lão Điền, ông phải để tôi từ từ đã.”

“Thiếu gia, tôi thật sự không có ý đó, cậu đừng nghĩ nhiều.”

“Ai cũng khó mà chấp nhận nhanh chóng việc mình sẽ có một người mẹ kế.”

Mũi lão Điền bỗng nhiên cay xè, nước mắt sắp trào ra, ông vội đưa tay lau đi.

“Thiếu gia, cậu cứ bận đi, tôi đi nấu cơm đây.”

“Ừm.”

Sau khi lão Điền rời khỏi phòng, Triệu Nghị lại ngẩng đầu lên, nhìn ra cửa, nhún vai, cảm thán nói:

“Cái thôn này, đúng là biết nuôi người mà.”

…

Đặt bút máy xuống, Lý Truy Viễn xoa xoa cổ tay hơi mỏi.

Cậu vừa viết xong hai chương mới nhất của “Quy tắc hành vi đi sông“.

Chương thứ nhất ghi lại đầy đủ quá trình của con sóng trước, cuối chương xen lẫn suy nghĩ của cậu về mỗi lựa chọn, cũng như nhận thức mới về sự “tồn tại thần tiên” như Đại Đế và Bồ Tát.

Chương thứ hai thì kể lại một cách thẳng thắn, toàn là những gì đã thấy, đã nghe, không có suy nghĩ gì, giống như bài văn kể chuyện được giáo viên yêu cầu viết sau chuyến dã ngoại của học sinh tiểu học.

Nơi tham quan cũng không hẻo lánh, ai cũng có tư cách đến, được coi là một điểm du lịch nổi tiếng.

Đứng dậy, vươn vai, đi đến bên cạnh A Ly.

Bức tranh của cô gái đã hoàn thành, dù sao phần để trắng cũng khá lớn, không tốn công.

Lúc này, A Ly đặt một viên đá mài trông như ngọc trước mặt, mài dũa các dụng cụ điêu khắc của mình.

Bên ngoài cửa lưới có gió nhẹ thổi vào, làm lay động những sợi tóc mai bên má cô gái, bên tai cậu thiếu niên như nghe thấy tiếng chuông gió giòn tan.

Cứ thế nhìn, cứ thế nghe, Lý Truy Viễn chống tay lên đầu, từ từ nhắm mắt lại.

Cô gái đặt dao khắc xuống trước mặt, quan sát kỹ một lúc, rồi quay đầu nhìn Lý Truy Viễn đã ngủ thiếp đi.

Mùa hè oi ả, lén lút tận hưởng một làn gió, quả là lúc dễ ngủ nhất.

A Ly đặt đồ trong tay xuống, bắt chước tư thế của cậu thiếu niên, cũng chống tay lên đầu, đối mặt với cậu, ngắm nhìn cậu, thỉnh thoảng, khóe miệng lại hiện lên lúm đồng tiền nhàn nhạt.

Trong phòng khách tầng một, Đàm Văn Bân ngồi trên nắp quan tài, vắt chân, trong lòng ôm nửa quả dưa hấu, vừa dùng thìa múc ăn vừa xem TV.

Đang xem say sưa thì TV bỗng nhiên chớp một cái rồi tắt ngóm.

Đàm Văn Bân đưa tay ấn công tắc đèn, không có phản ứng.

Đi ra sân, Đàm Văn Bân nhìn quanh, lúc này là ban ngày, không nhà nào bật đèn, cũng không phải nhà nào cũng có TV màu và quay ra cửa sổ.

Tai Đàm Văn Bân khẽ động, nghe thấy tiếng radio treo trên tường của một nhà ở xa đang phát tin tức.

Vậy thì không phải mất điện.

Đàm Văn Bân đi ra sau nhà, đúng lúc này Lâm Thư Hữu đi ra từ trong xưởng nhỏ.

“Anh Bân, nhảy cầu dao rồi à?”

“A Hữu, cậu làm à?”

Lâm Thư Hữu có chút ngượng ngùng gãi đầu, áy náy nói: “Lúc nãy tôi đang đọc sách trong xưởng, không cẩn thận ấn vào công tắc máy mài, thế là đèn tắt.”

“Tôi đi xem có phải nhảy cầu dao không.”

“Hay là để tôi đi, là tôi làm mà.”

Lâm Thư Hữu lập tức chạy đi kiểm tra, một lúc sau lại chạy về: “Anh Bân, không phải nhảy cầu dao, chỗ đó hình như bị cháy rồi, có mùi khét.”

Đàm Văn Bân: “Tôi đi tìm thợ điện trong thôn.”

Lâm Thư Hữu: “Trong nhà có sẵn dụng cụ, tôi đi sửa một chút là được.”

Đàm Văn Bân: “Cậu biết sửa à?”

Lâm Thư Hữu: “Cái này có gì khó đâu. Hơn nữa, thợ điện đều đang đi làm, đợi anh ta tan làm về thôn, trời đã tối rồi.”

Đàm Văn Bân: “Vậy cậu đi thử xem.”

Lâm Thư Hữu: “Anh, anh cứ xem đây.”

Đàm Văn Bân quay lại tiếp tục ăn dưa hấu.

Lưu Kim Hà ván này bỏ lượt, liền rời bàn đi vệ sinh, lúc ra ngoài, nhìn thấy Lâm Thư Hữu đang trèo trên tường sửa điện.

“Bị cháy rồi à?”

Lưu Kim Hà đang đánh bài ngoài nhà, có mất điện hay không thật sự không biết.

Lâm Thư Hữu: “Vâng.”

Lại cháy rồi.Lưu Kim Hà: “Cậu đang sửa đấy à?”Lâm Thư Hữu: “Đúng vậy, sắp xong rồi.”Lâm Thư Hữu đẩy cầu dao lên, kết quả là sau khi mất điện cậu quên tắt máy mài, vừa mới đẩy lên, đã “xẹt xẹt” một tiếng tóe lửa.“Á á á á á á!”Sau khi điện bị ngắt, Lâm Thư Hữu thở phào nhẹ nhõm, đưa tay vuốt lại mái tóc bị điện giật dựng đứng, rồi bắt đầu sửa lại.“Tạch!”Cơ thể Lâm Thư Hữu cũng run lên theo, đồng tử dọc cũng bị điện giật đến mở ra.Lưu Kim Hà: “He he, không hổ là sinh viên đại học, việc gì cũng biết làm.”Xong rồi!

Lưu Kim Hà vừa rồi bị cảnh đó dọa cho một phen, thấy cậu trai này bị điện giật, nhưng sau khi bị giật lại như không có chuyện gì, chỉ đành cảm thán:

“Không hổ là sinh viên đại học, còn chịu được cả điện.”

“Lưu Mù, đến lượt bà rồi, vào bàn đi!”

“Tới đây, tới đây!”

Lần này sửa xong, Lâm Thư Hữu không đẩy cầu dao lên ngay, mà xuống nhà gỗ tắt máy, rút phích cắm trước, rồi mới quay lại đẩy cầu dao lên, điện đã có lại.
