Chương 502: Nhập Môn (3)

“Chắc chắn là ông ta rồi.”

Dư Thụ nhúng tay vào vụ án này cũng không có gì lạ.

Bởi vì cho dù ngọn lửa lớn kia có thiêu rụi tất cả, cũng không thể nào xóa đi được sự thật nơi đó từng là “đạo quán” của hai cha con họ Mão. Dựa vào điểm này, việc Dư Thụ đến xem xét cũng là chuyện hết sức bình thường.

“Nhưng mà, có liên quan gì đến chú? Chú với ông ta chẳng quen biết.”

“Có thể là do chú đã thể hiện quá xuất sắc trong mấy vụ án ở Thạch Cảng.”

“Thể hiện xuất sắc sao? Chú chỉ dẫn ông ta đi vài nơi, viết một số báo cáo đặc biệt trình lên thôi. Chú thấy mình làm rất qua loa.”

“Như vậy là tốt lắm rồi, bởi vì bọn họ muốn chính là những thứ đó. Kỳ thật, bọn họ cũng không quá quan tâm đến bản thân vụ án.”

“Chú nói như vậy, cháu có chút hiểu rồi.”

“Dù sao thì, đây cũng là chuyện tốt, đúng không?”

“Vẫn là nhờ phúc của cháu.” Đàm Vân Long nhả ra một vòng khói thuốc. Bản thân ông và con trai đều nợ ân tình của Lý Truy Viễn.

“Là do chú Đàm giúp đỡ cháu rất nhiều. Với mối quan hệ giữa cháu và anh Bân Bân, chúng ta không cần phải khách sáo như vậy.”

“Dư Thụ muốn xem ký túc xá của Bân Bân, Bân Bân liền dẫn ông ta đến một phòng ngủ toàn xúc xích ruột đỏ.”

“Vâng.”

“Tiểu Viễn, chuyện của cháu, không thể để cho những người như Dư Thụ phát hiện ra sao?”

“Chú Đàm, cháu không muốn dây dưa gì đến bọn họ, nhưng không có nghĩa là không thể để cho bọn họ phát hiện. Chú cứ làm việc theo lương tâm của mình, không cần phải kiêng dè cháu. Đương nhiên, với điều kiện tiên quyết là không được trái với nguyên tắc của chú. Nếu có thể chiếu cố một chút thì càng tốt.”

“Ha ha.”

Hai người cứ vừa đi vừa nói chuyện. Tuy không nói rõ là đi đâu, nhưng bước chân lại rất ăn ý, cùng nhau đi về một hướng, cuối cùng dừng lại trước một tòa nhà học cũ kỹ.

Đàm Vân Long giơ tay lên nhìn đồng hồ.

“Chú Đàm, còn bao lâu nữa mới đến thời gian gây án?”

“Còn chưa đến một tiếng.”

“Chú thấy, hung thủ có quay lại xem không?”

“Chưa chắc, chỉ là thử vận may thôi.”

“Vậy cháu lên đó chờ cùng chú.”

“Được.”

Đàm Vân Long rất thích cảm giác này. Trong lòng ông nghĩ gì, đối phương đều biết, không hề dài dòng, vô cùng thẳng thắn.

Khuyết điểm duy nhất chính là, sau khi tiếp xúc với cậu nhóc này, mỗi lần gặp con trai mình, trong lòng ông lại nảy sinh cảm giác chênh lệch rất lớn, sau đó là kiểu nhìn thế nào cũng thấy con trai mình không vừa mắt.

Hai người đi vào tòa nhà học. Khi lên cầu thang, đều rất ăn ý mà bước nhẹ chân, cố gắng không phát ra tiếng động.

Tân sinh vừa mới nhập học, công việc giảng dạy vẫn chưa chính thức bắt đầu, nên tòa nhà học cũ này cơ bản là không có đèn, vô cùng yên tĩnh.

Hai người đi ngang qua một phòng học ở tầng ba, trên bảng hiệu phòng học có ghi CJ-302.

Cũng là nơi mà Ngô Tân Huy và ba người bạn học của ông ta tập luyện trong hồ sơ vụ án đêm hôm đó.

Đi hết dãy hành lang này chính là nhà vệ sinh, cũng chính là hiện trường vụ án.

Hai người nấp vào bóng tối ở góc khuất, không ai lên tiếng, cứ như vậy mà im lặng đứng đó.

Vụ án năm người mất tích khiến cho trường học náo loạn một trận. Hôm nay Đàm Vân Long lại cố ý dẫn theo các đồng nghiệp đến trường một vòng, giống như đang khuấy động mặt nước yên ả.

Có xác suất nhất định sẽ kích thích đến con cá kia, lại trở về chốn cũ gây án.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là con cá kia vẫn còn ở lại trường học.

Cho nên, Đàm Vân Long nói, đêm nay ông ấy chỉ đến thử thời vận, tiện thể tiêu thực, không ôm hy vọng quá lớn.

Thật ra, điều tra đã sớm triển khai, cảnh sát đã tiến hành nhiều vòng hỏi chuyện những người có liên quan, nhưng gần đây mới chính thức khai giảng, hôm nay cũng là ngày phần lớn cán bộ, giáo viên, nhân viên trở lại trường.

Cho dù là thử vận may, cũng hy vọng xác suất này càng lớn càng tốt.

Âm thầm chờ đợi, thời gian trôi qua từng chút một.

Cuối cùng Đàm Vân Long nói: “Chúng ta đi thôi.”

“Vâng.”

Hai người đi xuống cầu thang.

Chờ sau khi họ rời đi, cửa CJ-302 xuất hiện một bóng người màu đen. Hàm răng gã ta dưới ánh trăng trông rất trắng.

“Cốc cốc cốc!”

“Ầm!”Bóng người quay đầu bỏ chạy. Đàm Vân Long ở phía sau ra sức đuổi theo.Đúng lúc này, Đàm Vân Long vốn đã rời đi, lại chạy trở về.Thân hình của đối phương trong quá trình rơi xuống trông rất mất cân đối.Nhưng bóng người không phải chạy xuống lầu, mà là chạy lên trên, cứ như vậy đuổi tới sân thượng.Chưa kịp để Đàm Vân Long nói gì, bóng người đã quay lưng về phía ông ấy, lao đầu xuống.Điều này có nghĩa là đêm nay khi đối phương ra ngoài, ngay cả dáng người cũng ngụy trang.Không đuổi theo nghi phạm, mà tiếp tục ở lại lầu ba, Lý Truy Viễn vừa vặn nhìn thấy bóng người từ ngoài lan can trước mặt rơi xuống.

Trên mặt đất truyền đến tiếng động nặng nề khi rơi xuống đất.

Lý Truy Viễn không chống hai tay vào lan can nhìn xuống, mà là lùi về phía sau mấy bước, rời xa lan can.

Bỗng nhiên, một đôi tay nắm lấy lan can kéo lên, một khuôn mặt thò ra từ lan can.

“Ti…

Lúc này, gã ta trông rất gầy yếu. Thứ vừa mới rơi xuống hẳn là quần áo và đồ ngụy trang.

Nếu như lúc nãy cậu tò mò hơn một chút, sẽ bị người ở đó tóm lấy cổ.

Lý Truy Viễn và đối phương bốn mắt nhìn nhau. Trên mặt đối phương quấn băng, chỉ lộ ra một đôi mắt, nhưng dựa vào một đôi mắt cũng đủ rồi.
