Chương 1920: Cửu Giang Triệu (77)

Người đàn ông nhỏ bé: “Đi nói chuyện thử xem? Dù sao cậu ta cũng phải vào, lúc này, nên hợp tác, mục tiêu của mọi người là nhất trí.”

Người phụ nữ to lớn: “Ai đi nói chuyện?”

Người đàn ông nhỏ bé rụt cổ lại: “Dù sao thì tôi không đi.”

Huệ Ngộ hòa thượng: “A Di Đà Phật, để bần tăng đi. Vị thiếu niên thí chủ kia tuy có dấu hiệu hợp tác với Triệu Nghị, nhưng cũng không đi quá xa.”

Nghe vậy, Bốc Thần lạnh lùng liếc nhìn hòa thượng.

Hòa thượng không để tâm.

Người ta chặn đường, các người không muốn dừng lại, xông lên đánh, đánh không lại còn bị giết một người, đó là do kỹ năng của mình không bằng người.

Từ Âm sư thái: “Huệ Ngộ, giúp ta chuyển lời kỳ vọng của ta về trận pháp đối với vị thiếu niên thí chủ kia.”

Hòa thượng lắc đầu, mỉm cười nói: “Nên để lộ trình độ trận pháp của người cho cậu ta biết mới đúng.”

Nói xong, Huệ Ngộ hòa thượng chủ động tách khỏi nhóm, đi về phía Lý Truy Viễn.

Vừa đến gần, hòa thượng đã cảm thấy có chút không ổn, sát khí và sự cảnh giác trên người đám người đối diện, thực sự quá nặng nề.

Huệ Ngộ hòa thượng bất giác sửa sang lại chiếc cà sa rách nát vì bị lửa đốt trên người.

Người ta coi trọng bần tăng như vậy, xem bần tăng là mối đe dọa, vậy bần tăng tự nhiên cũng không thể thất lễ.

“Thí chủ.”

Lý Truy Viễn nhìn hòa thượng, hỏi ngược lại: “Đến tìm kiếm sự hợp tác phá trận?”

“Thí chủ thông tuệ, bần tăng khâm phục.”

“Tôi đồng ý.”

“A Di Đà Phật.”

“Nhưng tôi có một điều kiện.”

“Thí chủ mời nói.”

“Trước khi phá trận, phải quan sát thần và hình của nó, tôi có một thói quen, khi phỏng đoán và cảm nhận trận pháp, tâm thần sẽ tập trung hơn, một khi bị quấy rầy, nhẹ thì tâm thần bị tổn thương, nặng thì sinh ra tâm ma.

Vì vậy, điều kiện của tôi là, khi mọi người bắt đầu quan sát trận pháp, khoảng cách giữa nhau cần phải kéo xa hơn một chút, ý của tôi là, xa hơn bây giờ.”

“...”

“Để trận pháp sư bên các người xem trước, đợi các người xem xong, tôi sẽ xem sau.”

“Điều kiện này, đương nhiên không thành vấn đề.”

Huệ Ngộ hòa thượng lại hành một Phật lễ rồi quay người trở về, thuật lại việc thiếu niên đã đồng ý hợp tác cũng như điều kiện.

Người đàn ông nhỏ bé: “Điều kiện này, có thể hiểu được, tôi từng thấy có người khi quan sát trận pháp, đã để linh phách ý niệm thoát ra khỏi cơ thể đi vào trong trận để cảm nhận.”

Huệ Ngộ hòa thượng: “Nếu đã vậy, cứ quyết định như thế đi.”

Bốc Thần lên tiếng: “Lỡ như cậu ta mở cửa thẳng, đi vào thì sao?”

Người đàn ông nhỏ bé: “Cậu vẫn còn nghi ngờ bọn họ và Triệu Nghị là một phe à? Ta thấy giữa họ hoặc là có giao tình, hoặc là có giao dịch, nhưng ta không nhận thấy vị kia có ý định quyết tâm đứng về phía Triệu Nghị, nếu không cậu ta hoàn toàn không cần ra phía trước chặn kiệu của các người, hoàn toàn có thể lùi lại, lúc Triệu Nghị ra tay với chúng ta, thì cùng lúc tấn công.”

Bốc Thần: “Tôi không có ý đó, tôi muốn nói là, cậu ta rất giỏi trận pháp.”

Cảnh tượng trận pháp sư của phe mình bị giết trong trận chiến vẫn còn hiện rõ mồn một, Bốc Thần dù không rành trận pháp, cũng có thể nhìn thấy vẻ tuyệt vọng và kinh ngạc trên mặt Cừu Sở Âm trước khi chết.

Là người duy nhất trong ba phe từng giao đấu với đám người Lý Truy Viễn, sự kiêng dè của hắn đối với cậu thiếu niên càng sâu sắc hơn.

Người đàn ông nhỏ bé: “Chúng ta biết cậu ta rất giỏi trận pháp, nếu không cũng sẽ không đi cầu hợp tác. Quan trọng nhất là, sư thái của chúng ta sẽ đi xem trận trước, mọi thứ đều lấy tiêu chuẩn phán đoán của sư thái làm chủ.

Xem xem thiếu niên kia có cái bản lĩnh “bốp” một tiếng mở cửa ra, vào trong trước khi chúng ta kịp phản ứng, rồi còn có thể thong thả đóng cửa lại hay không.”

Huệ Âm sư thái: “A Di Đà Phật.”

Hơn nữa, còn chủ động lùi ra xa thêm một khoảng.Lâm Thư Hữu cũng đặt song giản sau lưng, dùng những cạnh sắc trên giản để gãi lưng.“Vậy lát nữa lúc Tiểu Viễn ca phá trận, tôi đứng phía trước hay phía sau?”“Ừm, chúc mừng cậu, A Hữu, đã biết tự mình mang theo đáp án để hỏi rồi.”“Anh Bân, lý do bây giờ có thể thả lỏng là vì, trưởng lão nhà họ Triệu đang ẩn náu kia sẽ chỉ tập trung vào cửa chính thôi sao?”Bên này thương nghị xong, người của Lý Truy Viễn liền nhường chỗ, để lại khu vực gần cửa chính cho đối phương.Đây cũng là khu vực mà đối phương phải lùi về khi đến lượt họ quan sát trận pháp.Nhuận Sinh khoanh chân ngồi xuống, lấy bánh quy nén và nước ra ăn.Sau khi đứng vững, Lý Truy Viễn nói với Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu: “Bây giờ có thể thả lỏng một chút, lúc nào cũng căng thẳng sẽ rất hao tổn sức lực.”

“Phía trước có nguy hiểm không rõ, phía sau có nguy hiểm rõ ràng, cậu đứng phía trước, Nhuận Sinh đứng phía sau.”

“Hiểu rồi.”

Ba nhóm người kia lúc này đang đứng trên bậc thềm trước cửa chính.

Người đàn ông nhỏ bé bấm ngón tay tính toán, cho có lệ.

Từ Âm sư thái chắp hai tay, tụng niệm kinh Phật.

Trong cõi u minh, dường như có âm luật từ miệng sư thái vang ra, hòa quyện với cánh cửa trước mặt.
