Chương 899: Sóng Giả (1)

Trời vừa tờ mờ sáng, Đàm Văn Bân đã tỉnh giấc, định đi vệ sinh rồi quay lại ngủ tiếp.

Vừa mở mắt ra, cậu đã thấy Lý Truy Viễn ngồi trước bàn đọc sách, trên tường treo một bức tranh vừa vẽ xong, trong tranh là một người tay cầm nến, trông quỷ dị và lạnh lẽo.

Đàm Văn Bân lập tức ngồi dậy, lặng lẽ đi đến sau lưng Lý Truy Viễn.

Cậu rất ngạc nhiên, chẳng lẽ Dòng sông đã đến rồi?

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Báo cho mọi người, vào trạng thái cảnh giác.”

“Được.”

Đàm Văn Bân khoác áo vào, đi ra khỏi phòng mình đến trước cửa phòng A Hữu.

Lúc này, những người khác trong phòng đều đang ngủ say, gõ cửa sẽ làm phiền họ nghỉ ngơi.

Đàm Văn Bân đưa tay vỗ nhẹ lên vai trái.

Oán Anh ngẩng đầu, quỷ khí tỏa ra.

Cậu biết, dù A Hữu có ngủ say đến đâu, lúc này chắc chắn cũng phải mở mắt ra: Có tà ma.

Quả nhiên, cửa phòng nhanh chóng mở ra, Lâm Thư Hữu vừa dụi mắt vừa nhìn Đàm Văn Bân: “Anh Bân?”

“Báo cho Nhuận Sinh và Manh Manh, vào trạng thái cảnh giác.”

Lâm Thư Hữu lập tức nghiêm mặt: “Rõ!”

Đàm Văn Bân đi vệ sinh ngay.

Cậu để A Hữu đi thông báo, không phải vì lười biếng mà vì cậu biết A Hữu mới gia nhập đội, rất thích và tận hưởng cảm giác được tham gia vào công việc.

Dù chỉ là một việc vặt, cậu ta cũng rất vui vẻ, điều này sẽ giúp cậu ta củng cố thêm nhận thức “Tôi là một thành viên của đội“.

Trước đây, khi mới gia nhập, Đàm Văn Bân cũng từng trải qua giai đoạn này, nếu không có việc gì làm thì sẽ cảm thấy bứt rứt khó chịu.

Trong phòng ngủ, Lý Truy Viễn tiếp tục nhìn bức tranh mình vẽ.

Hiện tại, cậu cần làm rõ hai vấn đề.

Vấn đề thứ nhất: Có phải đợt sóng thứ năm đã đến?

Không, không thể nào, nó không thể nhanh như vậy được.

Cậu đã giải quyết xong đợt sóng thứ tư trước thời hạn, lẽ ra phải có một khoảng thời gian yên ổn tương đối dài, hoặc có thể gọi là thời gian nghỉ ngơi.

Dù Dòng sông có muốn thay đổi chiến lược nhắm vào cậu, cũng không thể dùng tốc độ nhanh để khiến cậu không kịp thở, điều này không phù hợp với thẩm mỹ của người ra đề.

Nói cách khác, nếu nó thật sự thấp kém như vậy thì Lý Truy Viễn lại càng vui.

Vì vậy, đây không phải là đợt sóng thứ năm của cậu, cũng không phải do dòng sông thúc đẩy.

Vấn đề thứ hai, mục đích.

Buổi chiều lúc ăn cơm, Kim Sư đã mở mắt nhìn cậu.

Buổi tối lúc ngủ, Sư Linh đã nhập mộng, không tiếc thiêu đốt bản thân để truyền tin cho cậu.

Nó đang cảnh báo cậu hay đang tìm kiếm sự giúp đỡ từ cậu?

Những chuyện tương tự như vậy trước đây cũng từng xảy ra, cá lớn ở đợt sóng thứ hai và đạo sĩ dẫn xác ở đợt sóng thứ tư, thực chất đều là đang tìm kiếm sự giúp đỡ từ cậu.

Nhưng đó là khi đang đi sông, cậu buộc phải đối mặt, đồng thời việc đối phương tìm cậu giúp đỡ cũng đồng nghĩa với việc cậu có thể nhận được một chút lợi ích và sự hỗ trợ.

Cho nên, Lý Truy Viễn cho rằng Sư Linh đang cảnh báo cậu.

Không phải tìm kiếm sự giúp đỡ, vì mối quan hệ giữa họ chưa đến mức đó, và đối phương cũng không mang lại đủ lợi ích cho cậu, cậu sẽ không xen vào chuyện của người khác.

Đương nhiên, việc cảnh báo cậu cũng có mục đích, chỉ là mục đích đó nằm ở phía sau.

Khi cậu xác nhận lời cảnh báo là thật, giải quyết xong vấn đề này, thừa nhận tình cảm của Sư Linh thì chắc chắn cậu sẽ muốn báo đáp.

Sau khi làm rõ những điều này, Lý Truy Viễn nhìn người trong tranh cũng thấy rõ ràng hơn nhiều.

“Sao vậy,

Ngươi muốn đến tìm ta sao?

Uống canh,

Ngươi tưởng mình là Mạnh Bà à.”

Vào trạng thái cảnh giác là một thuật ngữ trong “Quy tắc ứng xử khi đi sông“.Nhược điểm là hơi tối, dù có một bóng đèn nhưng ánh sáng vàng vọt càng khiến nó thêm âm u, nhưng cũng khá phù hợp với không khí của cuộc họp.Tầng hầm của cửa hàng rất kín đáo, thích hợp để họp.Sau khi thông báo, tất cả các thành viên trong đội lập tức cắt đứt mọi liên lạc không cần thiết, giữ khoảng cách liên lạc ngắn, không hành động riêng lẻ nữa.“Được thôi.”Đàm Văn Bân đã trở về.Lý Truy Viễn đứng lên: “Anh Bân Bân, tháo bức tranh xuống, chúng ta họp.”Đây đều là những kinh nghiệm và bài học mà mọi người đều đã công nhận.

Chỉ là, trước đây họ đều dùng cách này để đối phó với việc đi sông, chỉ khi cảm nhận được bọt nước bắn vào mũi thì mới vào trạng thái này.

“Lần này, tôi cảm thấy không phải bọt nước.”

Giọng của Lý Truy Viễn vang vọng trong phòng Nhuận Sinh.

Phòng của Âm Manh không thích hợp làm phòng họp vì có người muốn hút thuốc.

Đàm Văn Bân ngồi đó, châm một điếu thuốc.

Lâm Thư Hữu đưa tay định xin một điếu, bị Đàm Văn Bân vỗ vào mu bàn tay, trừng mắt: “Không học cái tốt.”

Thực ra, Lý Truy Viễn biết, Đàm Văn Bân không bỏ được thuốc còn có một nguyên nhân khác, đó là theo từng đợt sóng đi qua, hai Oán Anh trên vai cậu đã tích lũy được công đức nhất định, dần hồi phục, phong ấn ban đầu đã khó có thể ngăn cản ảnh hưởng của chúng lên ký chủ.
