Chương 1006: Sóng Mới (4)

Lý Truy Viễn cầm quyển nhật ký, xuống lầu gọi mọi người đến, đưa cho Tiết Lượng Lượng và Đàm Văn Bân cùng xem, đồng thời cậu cũng giới thiệu vắn tắt.

Mọi người ngồi ở sân tầng một, đốt lửa sưởi ấm, trong nồi đang nấu đồ ăn.

Nhiễm Đại Thành mang đến một ít sườn hun khói và rau củ, trong nhà vốn đã có gạo và mì, Nhuận Sinh sơ chế rồi nấu thành một nồi cơm canh.

Tiết Lượng Lượng xem xong những điểm chính trong nhật ký, đưa lại cho Đàm Văn Bân, cầm lấy thìa xới cơm cho mọi người rồi nói với Lý Truy Viễn:

“Tiểu Viễn, nếu thật sự có chuyện đó, thì anh sẽ nghe theo em.”

Lý Truy Viễn nói: “Chúng ta phải tìm Thôi Hạo và Lý Nhân, phải làm rõ những chuyện đã xảy ra trước Tết.

Ngoài ra, chúng ta cũng phải tìm hiểu về thôn Miêu, em nghi ngờ ba người Miêu gặp nạn đêm đó không phải vì say rượu.

Chúng ta cũng chưa đến công trường, nên cũng cần phải đi khảo sát thực địa.

Nhưng việc quan trọng nhất bây giờ là đảm bảo an toàn cho cái “ổ” của chúng ta.

Mọi người ăn cơm trước đi.”

Lý Truy Viễn đứng dậy, đi vào một phòng làm việc ở tầng một, lấy giấy bút ra, vẽ sơ đồ bố trí trận pháp trên bàn làm việc.

Trận pháp cần phải được điều chỉnh cho phù hợp với địa hình, đặc biệt là khi Lý Truy Viễn đã hiểu sâu hơn về trận pháp, cậu muốn kết hợp cả yếu tố phong thủy vào, để trận pháp có thể phát huy hiệu quả cao nhất.

Sau khi thiết kế xong, cậu còn phải chia nhỏ các bước một cách dễ hiểu, đơn giản hóa những thứ phức tạp, rồi giao cho cấp dưới thực hiện.

Khi cậu vẽ xong sơ đồ thì Đàm Văn Bân và những người khác cũng vừa ăn xong.

Lý Truy Viễn đưa sơ đồ trận pháp cho Đàm Văn Bân, cậu ta xem từng trang một rồi giao lại cho cấp dưới.

Quy trình này đã quá quen thuộc với mọi người trong đội.

Rất nhanh, Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh, Âm Manh và Lâm Thư Hữu đã cầm cờ trận và các vật liệu khác đi bố trí theo sơ đồ.

Trong Thổ Lâu đêm đó, liên tục vang lên những âm thanh trong trẻo như đọc bảng cửu chương.

Nếu có người già trong thôn đi ngang qua, nghe thấy những âm thanh này, có lẽ họ sẽ nhớ lại những buổi học xóa mù chữ ngày xưa.

Tiết Lượng Lượng cảm thấy mình ngồi không thì cũng không hay, nên xích lại gần Lý Truy Viễn.

“Tiểu Viễn, tìm cho anh việc gì đó làm đi.”

Lý Truy Viễn lấy ra một xấp “Giấy thử bùa” đã vẽ sẵn từ trong túi, đưa cho Tiết Lượng Lượng:

“Anh Lượng Lượng, anh dán những lá bùa này xuống đất đi.

“Dán ở đâu?”

“Tùy anh thôi.”

“Được, vậy em cứ ăn đi.”

Lý Truy Viễn bưng hộp cơm lên, cơm canh đã nguội, cậu đổ thêm một ít nước nóng vào, rồi ăn cùng với dưa muối và xúc xích mang từ nhà đến.

Mọi người bận rộn đến tận khuya mới coi như đã bố trí xong trận pháp, Lý Truy Viễn đốt ba ngọn nến ở vị trí mắt trận, rồi ra hiệu cho mọi người đi nghỉ.

Vì mới đến, còn lạ nước lạ cái, nên ban đêm không nên đi lung tung, chi bằng nghỉ ngơi dưỡng sức chờ trời sáng.

Sáu người cùng nhau trải túi ngủ ra ngủ trong một phòng làm việc ở tầng một, dù tầng hai có giường sẵn cũng không ai lên ngủ.

Cửa phòng làm việc ở tầng một mở ra hướng ra sân, không gian rộng rãi, dù có chuyện gì xảy ra cũng dễ xoay sở hơn.

Đàm Văn Bân đã sắp xếp xong lịch canh gác, việc tiếp theo là đi ngủ.

Một đêm bình an, sáng sớm gà gáy.

Tiết Lượng Lượng và Lâm Thư Hữu cùng nhau đến công trường để kiểm tra.Đàm Văn Bân và Âm Manh ở lại trong thôn để thu thập thông tin.Dù sao Lý Truy Viễn rất yên tâm về khả năng của Đàm Văn Bân trong việc này, nên không cần phải dặn dò nhiều.Hơn nữa, vì nhật ký đã ghi lại một cảnh tượng kỳ dị như vậy, nên cũng cần tìm hiểu về phong tục, tập quán và truyền thuyết địa phương.Mọi người rửa mặt xong, ăn qua loa rồi Lý Truy Viễn bắt đầu phân công nhiệm vụ trong ngày.Còn Lý Truy Viễn thì cùng Nhuận Sinh đến thôn Miêu để tìm hiểu.Trên sân nhà anh ta phơi rất nhiều thịt hun khói, điều kiện sống rõ ràng tốt hơn hẳn so với những nhà khác trong thôn.Sau khi hỏi thăm trong thôn, họ tìm được nhà của Nhiễm Đại Thành.Nhiễm Đại Thành có máy kéo, bình thường không ở trong thôn, Thôi Hạo và Lý Nhân có thể đã tiếp xúc với những người khác trong thôn, nên cần thu thập manh mối từ những người này.

Nhiễm Đại Thành đang ăn sáng, không ngờ Tiết Lượng Lượng và những người khác lại đến sớm như vậy, nên vội vàng ăn nhanh rồi lái máy kéo chở bốn người đến công trường.

Con đường đến công trường đã được sửa chữa sơ sài, tốt hơn con đường vào thôn một chút, nhưng vẫn rất xóc nảy.

Trên đường đi, Lý Truy Viễn hỏi Nhiễm Đại Thành về vị trí của thôn Miêu.

Nhiễm Đại Thành nói đường đến đó còn khó đi hơn, anh ta có thể đưa họ đi vào ngày mai, nhưng Lý Truy Viễn từ chối.

Việc chia nhau hành động vốn đã tiềm ẩn nhiều rủi ro hơn, nên một khi đã quyết định như vậy, thì phải cố gắng đạt hiệu quả cao nhất.

Khi gần đến công trường, Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh xuống xe, từ đây có một con đường rẽ, đi qua ngọn núi là đến được thôn Miêu.
