Chương 2193: Ngu Gia (121)

Sự khác biệt lớn nhất giữa Long Vương môn đình và các thế lực gia tộc khác chính là sự tồn tại của “linh“.

Loại “linh” này phiêu đãng giữa trời đất, không bị ràng buộc, thậm chí không nhận thờ cúng.

Nó giống như Thiên Đạo, là sự công nhận đối với những cống hiến của các đời Long Vương trong việc trấn áp tà ma trong giang hồ.

Vì vậy, thay vì nói là “tiên tổ phù hộ”, chi bằng nói Thiên Đạo đã dùng cách này để mở ra một lối đi đặc biệt, nhằm chăm sóc ở một mức độ nhất định cho con cháu đời sau của Long Vương.

Họ thật sự cần điều đó.

Dù sao thì, cho dù Long Vương có thể trấn áp thời đại của mình, nhưng Long Vương không cầu trường sinh, tôn trọng tuổi thọ, sau khi Long Vương qua đời, kẻ thù tất nhiên sẽ tìm cơ hội báo thù, hơn nữa thủ đoạn báo thù này quả thật là không còn đường lui.

Điều Minh Ngọc Uyển không thể hiểu được là, nhà họ Ngu hiện tại đã rơi vào tình thế này, theo lý mà nói, “linh” của các đời Long Vương nhà họ Ngu ít nhất cũng nên chống cự, bảo vệ rồi chứ…

Trước đây, khi các trưởng bối trong nhà cô thảo luận về biến cố của nhà họ Ngu, đều cho rằng việc nhà họ Ngu phong tỏa cửa một giáp là có liên quan đến tính đặc thù của Long Vương môn đình.

Do đó, những “linh” này có thể tiêu tan, có thể tàn lụi, nhưng tuyệt đối không nên... nguyên vẹn như lúc ban đầu.

Minh Ngọc Uyển: “Tại sao lại như vậy?”

“Linh” của các đời Long Vương nhà họ Ngu lại hoàn toàn không đoái hoài gì đến biến cố của gia tộc.

Ba thị giả dưới trướng Minh Ngọc Uyển đang quan sát môi trường xung quanh.

Suốt dọc đường đi, không giống như các khu vực khác trong tổ trạch ít nhiều đều bị yêu thú phá hoại, tàn phá, từ đường nhà họ Ngu ở đây lại được bảo vệ rất tốt, dọn dẹp rất sạch sẽ.

Điều này không khó hiểu, bởi vì những yêu thú này cũng giương cao ngọn cờ của Long Vương, tự cho mình là người kế vị của Long Vương, đương nhiên sẽ không phá hủy “giá trị tổ tiên” của bản thân.

Đồng thời, ở hai bên bàn thờ tổ tiên nhà họ Ngu còn có hai bàn thờ khác, treo lụa đỏ, dùng một phương thức độc đáo để đối xứng với bàn thờ chính, trên đó không đặt bài vị, mà là từng món di vật.

Có quả bóng da cũ kỹ, có con búp bê bị hư hỏng, có tấm thảm, có vật trang trí, còn có cái chỉ đơn giản là một cái ổ bẩn thỉu.

Đây đều là những yêu thú năm đó đã theo chân các đời Long Vương nhà họ Ngu từ khi xuôi dòng đến lúc trấn áp giang hồ.

Chúng không phải người, bị quy tắc Thiên Đạo ràng buộc, cho nên không thể công khai lập bài vị đặt bên cạnh bài vị của Long Vương, nhưng nhà họ Ngu hiển nhiên cũng không quên đi sự cống hiến của chúng.

Họ xem những vật thân thuộc mà chúng yêu thích nhất như một loại “bài vị” khác, cũng thờ cúng trong từ đường của gia tộc, để chúng có thể tiếp tục bầu bạn cùng chủ nhân của mình.

Những vật thân thuộc này phần lớn là quà mà Long Vương lúc nhỏ tặng cho yêu thú đồng lứa cũng còn nhỏ bên cạnh mình, tuy không quý giá nhưng thể hiện tình cảm sâu sắc, càng đáng trân trọng.

Minh Ngọc Uyển: “Địa Bắc, cậu có biết chuyện gì đang xảy ra không?”

Khi hỏi câu này, vẻ kinh ngạc trong mắt Minh Ngọc Uyển đã tan đi, thay vào đó là một sự nóng rực.

Chàng trai cúi người, kéo ra một chiếc hộp màu đen được điêu khắc tinh xảo từ dưới bàn thờ.Bên trong không phải là bảo vật quý hiếm gì, mà là một bài vị.Hơn nữa, “linh” của Long Vương nhà họ Ngu cũng có thể gia trì cho Long Vương môn đình nhà họ Minh, cho nên không chỉ đối với cá nhân cô, mà đối với cả gia tộc, cũng là một sự tăng cường to lớn, tương đương với việc trong lịch sử gia tộc lại có thêm rất nhiều đời Long Vương.“Địa Bắc?”Bởi vì, một cơ duyên lớn có thể thấy bằng mắt thường đang ở ngay trước mắt.Ngu Địa Bắc không đáp lại Minh Ngọc Uyển, mà tự mình đi đến trước bàn thờ lớn, con chó vàng nhỏ trong lòng cậu nhảy ra, trèo lên vai cậu.Minh Ngọc Uyển tin chắc rằng, trong tất cả những người xuôi dòng từ xưa đến nay, đây tuyệt đối là trường hợp duy nhất.“Linh” của Long Vương không tiêu tan, mà Ngu Địa Bắc lại đi theo mình, tương đương với việc tiếp theo trên sông, mình sẽ nhận được sự gia trì khí vận từ môn đình của cả hai nhà Long Vương.Trên hộp có một ổ khóa cơ quan rất phức tạp, Ngu Địa Bắc không biết mở thế nào, nhưng khi cậu chạm tay vào, những đường vân trên hộp bắt đầu xoay chuyển nhanh chóng, rồi mở ra.

Tên được viết trên bài vị là: Ngu Thiên Nam.

Khi đại thọ sắp đến, Ngu Thiên Nam đã chủ động dắt con chó của mình rời khỏi nhà, đi tìm nơi an táng cho bản thân.

Nhưng bài vị này không phải được khắc vào lúc đó, mà là sớm hơn, sớm đến mức khi ông vừa trở thành Long Vương, vẫn còn ở đỉnh cao.

Sự cám dỗ của trường sinh là bình đẳng, không thể vì ông là Long Vương mà có sự đặc biệt, ngược lại chính vì ông là Long Vương, đã từng tận hưởng cảm giác thống trị cả một thời đại giang hồ, nên càng muốn kéo dài thời gian đó.

Sớm lập bài vị cho mình chính là một sự cảnh tỉnh bản thân, lặp đi lặp lại tự nhủ rằng, điểm cuối cuộc đời mình đã được định sẵn.

Ngu Địa Bắc đưa tay, lau đi lớp bụi không hề tồn tại trên đó.
