Chương 3137: Tà Ma Tần Gia (21)

Với địa vị đặc thù của Trần gia Quỳnh Nhai trong mắt Thiên Đạo, và sứ mệnh đặc biệt được giao cho mỗi đời Long Vương Trần gia ở thời đại đó, Long Vương linh của Trần gia quả thực rất hợp với vai diễn này.

Nhưng thực tế, trong bố cục này, Long Vương linh của Trần gia không phải là quân cờ mặc người sai khiến, cũng không phải cột cờ làm nền. Họ cũng là người tham gia ván cờ này!

Tuy nhiên, Long Vương là Long Vương, Long Vương linh là Long Vương linh. Lý Truy Viễn không cho rằng đây là bố cục do ba vị Long Vương Trần gia lúc sinh tiền bày ra, hay là hậu thủ họ cố ý để lại cho tương lai.

Nếu thật như vậy thì Long Vương Trần gia... không chỉ vô song về chiến lực mà trí tuệ còn sánh ngang tiên tri. Điều này hiển nhiên là không thể.

Lý do hợp lý nhất mà Lý Truy Viễn suy luận được là Long Vương Trần gia khi còn sống không biết, thậm chí Long Vương linh trước đó cũng không hay. Họ thuần túy bị kích hoạt trong sự kiện này.

Nguyên nhân bị kích hoạt, là do sâu trong Long Vương linh của Trần gia ẩn chứa một loại oán niệm và khuất nhục nào đó.

Bà Liễu từng nói người Trần gia lớn lên trong hũ mật, đây không phải cố ý bôi bác hạ thấp, mà là điều giang hồ công nhận. Ngay cả gia chủ như Trần Bình Đạo cũng không thể phản bác.

Thử nghĩ xem, một sự tồn tại có thể trở thành Long Vương trong một thời đại, trải qua bao lần tự mình đốt đèn, chém giết cạnh tranh, cuối cùng đứng trên đỉnh cao. Khi ánh mắt người đó xuyên qua năm tháng nhìn về các Long Vương khác trong lịch sử, họ sẽ có cảm tưởng gì?

Khi Long Vương Trần gia tự vấn lương tâm, nhìn lại toàn cảnh giang hồ, liệu có nảy sinh sự nghi hoặc và hoang mang về chính mình hay không?

Những cảm xúc, tạp niệm này có lẽ đã sớm tồn tại, giống như thái độ mâu thuẫn của Trần Bình Đạo khi dùng đạo lôi kia để “bổ” vào chính mình.

Ba người Trần gia ưu tú nhất trong lịch sử làm sao có thể chưa từng nghi ngờ ý chí Thiên Đạo này? Và khi họ thực sự trở thành Long Vương, những ưu đãi và quà tặng trước kia sẽ chỉ trở thành nỗi sỉ nhục đối với thân phận Long Vương của họ.

Niềm kiêu hãnh của bạn bị cho là hàng pha nước; thành tựu của bạn bị coi là cơ cấu; bức họa anh vũ của bạn trong mắt người đời lại có thêm chiếc dây xích trên cổ.

Khi ý chí Thiên Đạo lại giáng xuống để bày bố cục tại nơi này, Họ cảm nhận được kế hoạch đó, và không hề báo trước, cũng bắt đầu bố cục của riêng mình.

“Thà thân tan máu đổ, hồn phi phách tán, cũng không đánh mất ý chí cao thượng!”

Đạo Long Vương linh thứ hai của Trần gia bay ra từ sau lưng Lý Truy Viễn, lao vào người Trần Vân Hải rồi tự thiêu đốt.

“Thân là Long Vương, quyết không phụ danh Long Vương!”

Đạo Long Vương linh thứ ba bay ra.

Ba đạo Long Vương linh hùng hậu của Trần gia vây quanh Trần Vân Hải bùng cháy. Khi lượng lớn công đức từ Người không mặt trong cơ thể Trần Vân Hải tỏa ra ngoài, ba đạo Long Vương linh liền hòa nhập vào biển mây rộng lớn này.

Trong chốc lát, từng bóng dáng đặc biệt thấp thoáng trong biển mây, số lượng rất nhiều, và đa phần đều mặc áo đỏ.

Đám tà ma phía dưới vốn đang điên cuồng hỗn loạn, khi nhìn thấy những bóng hình này, tất cả đều trở nên yên lặng.

Bởi vì, hiện lên trong biển mây là từng tôn ảnh Long Vương của Tần gia.

Long Vương linh Trần gia hiến tế bản thân, mượn công đức của Trần Vân Hải, huyễn hóa ra một loạt Long Vương Tần gia vô cùng chân thật.

Với đám tà ma số lượng lớn và cực mạnh bên dưới, thứ chúng nhìn thấy bây giờ có Long Vương đã đánh bại và mang chúng về Tần gia, lại có cả Long Vương mà chúng nhìn từ bé, chứng kiến từng bước trưởng thành và quật khởi.

Cảm giác sợ hãi và sự kính ngưỡng đan xen, gột rửa đi sự cộng hưởng tiêu cực, giúp chúng khôi phục lại trạng thái như lúc còn ở tổ trạch Tần gia.

Khi người trong câu chuyện lại xuất hiện trước mặt chúng, câu chuyện cũng có lại hơi ấm.

Bạch Hổ nãy giờ khổ sở kéo đội ngũ đang bị đồng hóa, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nó nhìn Trần Vân Hải đang ngồi giữa biển mây, vô thức mài răng, móng vuốt hơi ngứa ngáy, muốn lao lên đánh một trận.

Trần Vân Hải ngồi ngay ngắn trên mây, quanh thân bốc lên ngọn lửa hừng hực. Thời gian của ông không còn nhiều, nhưng đối với việc sắp làm thì đã đủ.“Phong thủy khí tượng loạn hết rồi.”Vừa nhìn một cái, Bạch Hổ lập tức phát hiện điều bất thường.Giúp Lý Truy Viễn giải quyết tai họa tà ma Tần gia không phải mục đích chính của Long Vương linh Trần gia. Chính xác hơn, đó là quy trình bắt buộc phải đi, điều Họ thực sự muốn làm chỉ có một việc.Hàng loạt bóng dáng Long Vương đồng loạt hiện lên trong thời gian ngắn, dù là giả, nhưng ít nhất vào lúc này cũng đủ để lấy giả làm thật.Lý Truy Viễn ngồi trên bậc thang, lẩm bẩm:“Đây đâu phải giúp Tần gia ta trấn áp tà ma, đây rõ ràng là... rõ ràng là muốn tạo phản mà!”Nhưng khi ánh mắt nó bắt gặp hướng gia chủ đang ở, liền rụt cổ lại, giả vờ như không có chuyện gì nhìn lên trời.Ánh mắt từ trên cao vẫn luôn bao phủ nơi này cũng vì thế mà tạm thời bị ngăn cách hoàn toàn.

Lý Truy Viễn nhìn thấy Trần Vân Hải vung nắm đấm, nhảy xuống từ trên cao, như một ngôi sao băng rực cháy, lao thẳng vào tấm bia Thính Hải Quan Triều trong sân từ đường - biểu tượng cho mối quan hệ mật thiết giữa Trần gia và Thiên Đạo.

“Rầm!”

Bia đá vỡ vụn.

Điều này có nghĩa là, dù biển mây mênh mông và bóng dáng các Long Vương phía trên có biến mất, ánh mắt kia cũng không thể thường trú vĩnh viễn ở đây như trước nữa.

Trần Vân Hải: “Người Trần gia ta, thà không làm Long Vương nhân gian, cũng quyết không làm chó săn cho Thiên Đạo!”

...
