Chương 1688: Đi Phong Đô (74)

Nhìn quả táo chua chát trong tay, cậu cảm thấy bất lực và mất kiểm soát.

“Em nói đúng, thầy thật sự không nhìn rõ được em muốn gì. Sao không đi máy bay mà lại đi tàu hỏa?”

“Đi máy bay nhanh quá, đi tàu chậm một chút để thầy còn được nghỉ ngơi.”

Nghe Tiết Lượng Lượng giải thích, La Đình Nhuệ gật đầu: “Ừ, cũng phải.”

Trong công việc, La Đình Nhuệ và Tiết Lượng Lượng là những người làm việc không biết mệt mỏi, dù muốn nghỉ ngơi cũng phải tìm một lý do chính đáng.

Hai người đi vào ga tàu, tìm chỗ ngồi xuống, rồi theo thói quen lấy tài liệu ra xem.

Xem một lúc, La Đình Nhuệ đưa hết tài liệu trong tay cho Tiết Lượng Lượng, tựa đầu ra sau xoa xoa cổ.

Phong Đô là một chuyện rất quan trọng, vì vậy ông buộc phải rời bỏ công việc bận rộn, đã thoát ra được rồi thì cũng nên nghỉ ngơi một chút.

Sờ soạng túi áo, La Đình Nhuệ đứng dậy, chuẩn bị đi vào nhà vệ sinh hút một điếu thuốc.

Tiết Lượng Lượng đứng lên, định đi cùng.

“Em cứ ngồi đi, thầy đi một lát rồi về.”

Tiết Lượng Lượng ngồi xuống, rồi quay đầu nhìn lại.

La Đình Nhuệ dựa lưng vào tường, châm thuốc hút một hơi, khi nhả khói thì mắt nhìn vào đám đông chen chúc ở ga tàu phía trước.

Ngay sau đó, La Đình Nhuệ nhìn thấy một người phụ nữ dịu dàng mặc sườn xám trắng, tóc dài đứng cách ông không xa.

Bụng dưới của người phụ nữ hơi nhô lên, chắc là đang mang thai.

La Đình Nhuệ lập tức dập tắt điếu thuốc mới hút được một hơi, trên đường trở về, ông mua hai chai nước, sau khi ngồi xuống thì đưa cho Tiết Lượng Lượng một chai.

Ông vặn nắp chai, uống một ngụm, rồi lại nhìn về phía chỗ mình vừa đứng, nhưng không thấy người phụ nữ kia đâu nữa.

Chắc là đã vào ga rồi.

Hai thầy trò mua vé giường nằm, cả hai đều nằm giường dưới.

Đặt hành lý xuống, cởi áo khoác ngoài, La Đình Nhuệ đã ngáp dài nói: “Cuối cùng cũng được ngủ một giấc ngon lành rồi.”

“Đúng là thầy cần nghỉ ngơi, sư mẫu nói lần trước thầy bị ép đi khám sức khỏe, người có rất nhiều vấn đề, đều là do làm việc quá sức mà ra cả.”

“Bây giờ không như ở trường nữa.” La Đình Nhuệ treo áo khoác lên, “Còn nữa, em cũng mặt dày nói thầy, còn em thì sao, đã bao lâu không nghỉ ngơi rồi?”

“Em còn trẻ, chịu được.”

“Trẻ không phải là cái cớ để hành hạ thân thể.”

“Thầy không làm gương được thì lời dạy đó vô dụng với em.”

“Thằng nhóc thối tha, thầy kết hôn, có con cả rồi, còn em thì sao? Đầu ba rồi còn chưa tính đến chuyện đó à?”

“Không vội.”

“Hẹn đi xem mắt cũng không đi.”

“Công việc bận, cứ nghĩ đến đống việc chưa xong là em lại chẳng muốn đi gặp ai.”

“Hôm trước thầy nghe tiểu Phùng nói có cô chủ động hẹn em đi ăn, còn lén đến phòng em dọn dẹp nữa?”

“Không chỉ một cô.”

“Ồ, ra em cũng đào hoa đấy chứ, trước giờ thầy không thấy.”

Lúc này, một người phụ nữ dịu dàng mặc sườn xám bước vào, tay cầm vé tàu.

La Đình Nhuệ thấy vậy liền chỉ ngay vào giường tầng dưới của mình: “Cô gì ơi, giường này để cô nằm nhé, vé của cô ở đâu?”

Người phụ nữ chỉ lên giường tầng trên của Tiết Lượng Lượng.

“Được thôi.”

La Đình Nhuệ định trèo lên.

“Thầy ơi, để em lên cho, thầy nằm dưới đi.”

“Thầy mà nằm là không xuống đâu, cho nó yên tĩnh, đừng tranh.”

Tiết Lượng Lượng nghe vậy không nói gì nữa.

Rất nhanh tiếng ngáy của chủ nhiệm La vang lên, còn rất to nữa.

Chuyến tàu giường nằm bốn giường một phòng, vé kia chắc chưa bán được, giá vé này vẫn còn xa xỉ với nhiều người.

Chắc là do chủ nhiệm La mệt mỏi quá rồi, biết là trên đường đi sẽ không ai tìm mình, mà có tìm thì ông cũng chẳng làm được gì.

Ông ngủ một giấc say sưa.

Thế nên ông không biết, ngay bên dưới giường mình, học trò của ông và người phụ nữ mang thai “chưa từng gặp mặt” đang nằm cạnh nhau.

Người cô rất mềm, rất mát, chỉ có phần bụng bầu là hơi ấm.

Cũng may Tiết Lượng Lượng đã quen với nhiệt độ cơ thể cô, sau này còn rất nhớ nữa.

Trước đây hai người toàn gặp nhau dưới đáy sông, đây là lần đầu cùng đi trên đất liền.

Tiết Lượng Lượng thấy trong lòng mình trào dâng một niềm vui sướng, mong chờ mãnh liệt, anh mơ về một cuộc sống bình thường như bao người.

Tiết Lượng Lượng ngủ đủ giấc thì dậy, nhẹ nhàng mở tài liệu ra xem, cô nép vào người anh, lặng lẽ ở bên, không làm phiền.Nhân viên thông báo rằng đường hầm phía trước bị sập, đang sửa chữa, tàu sẽ dừng ở đây rất lâu, hành khách nào muốn đi gấp có thể xuống làm thủ tục trả vé, tự tìm phương tiện khác.La Đình Nhuệ ngủ một mạch, không hề xuống giường.Cô cúi đầu nhìn bụng mình, nụ cười càng thêm rạng rỡ.Cho đến khi... tàu dừng đột ngột, không có trạm.“Gần một ngày một đêm.”“Ngủ lâu vậy rồi à.”“Lượng Lượng, thầy ngủ bao lâu rồi?”Hai người không nói gì, chỉ khẽ ôm nhau, cô vuốt nhẹ tóc anh, nhìn anh chìm vào giấc ngủ, cô khẽ mỉm cười.

La Đình Nhuệ bò xuống, vội vàng đi vệ sinh.

Vừa mở cửa nhà vệ sinh ra, ông thấy Tiết Lượng Lượng đứng chờ mình ở đó.

“Sửa xong đoạn đường kia mất bao lâu?”

“Chắc là lâu đấy.”

“Không được chậm trễ, xuống tàu thôi.”

“Tại em không nghĩ kỹ, biết vậy đi máy bay rồi.”
