Chương 697: Chú (11)

Bởi vì không thể tìm được độc vật trực tiếp, bệnh viện cũng không đưa ra báo cáo trúng độc rõ ràng, cho nên cảnh sát có thể làm cũng rất hạn chế, không thể thật sự triệu tập tất cả nghi phạm đến cục để thẩm vấn, cho dù là điều tra mạng lưới quan hệ cũng chỉ dựa vào việc phỏng vấn đơn giản là chính.

Nhưng mà, trải qua một loạt thao tác nhanh chóng và kịp thời này, tin đồn Chu Vân Vân bị đầu độc xem như đã được “xác thực”, phiên bản “nữ lớp trưởng nào đó của trường đột nhiên bị tâm thần” đã manh nha và sắp lan truyền ra bên ngoài đã bị dập tắt từ trong trứng nước.

Dù sao, nếu thật sự là bệnh tâm thần phát tác, cũng không cần đến nhiều cảnh sát như vậy.

Đàm Vân Long đang sắp xếp nhiệm vụ và hướng điều tra cho giai đoạn tiếp theo, Lý Truy Viễn và Lâm Thư Hữu rời khỏi ký túc xá trước, ngồi vào xe cảnh sát lúc đến.

Lâm Thư Hữu có chút kích động, reo lên: “Anh Tiểu Viễn, tiếp theo chúng ta phải làm sao?”

“Có một cách đơn giản nhất.”

“Cách đơn giản tốt, cứ dùng cách đơn giản.”

“Cậu đi bắt cóc năm nữ sinh kia, sau đó dùng hình phạt tàn khốc, tra tấn bức cung.”

Lâm Thư Hữu: “...”

Lý Truy Viễn nghiêng đầu, nhìn ra ngoài cửa sổ xe, cảnh vật trong khuôn viên trường học thường mang đến một bầu không khí yên bình, hơn nữa mỗi trường đại học đều có nét đặc trưng riêng.

Lâm Thư Hữu do dự suy nghĩ một lúc lâu, hỏi: “Anh Tiểu Viễn, trói đến tầng hầm của cửa hàng bình ổn giá trong trường mình sao?”

“Hả?”

“Tôi cảm thấy, hình như ở đó khá thích hợp để giam giữ người, nơi nguy hiểm nhất thường cũng là nơi an toàn nhất.”

“Cậu thật sự định làm vậy?”

“Nếu có thể chắc chắn người hạ chú nằm trong năm người đó, tôi thấy cách này của cậu khả thi.”

“Vậy sao cậu không trực tiếp giết hết năm người đó luôn đi, dù sao hung thủ cũng ở trong đó.”

Lâm Thư Hữu: “...”

Lâm Thư Hữu lại cố gắng thuyết phục bản thân, mười ngón tay dùng sức bẻ cong, vẻ mặt cũng nhăn nhó, cuối cùng, cả người như quả bóng xì hơi, ủ rũ nói: “Anh Tiểu Viễn, cái này... Hình như tôi không làm được.”

Cậu ta vậy mà thật sự còn suy nghĩ về tính khả thi của việc này.

Lý Truy Viễn: “Không vội, kẻ hạ chú rất ngu ngốc, nhử một chút, cô ta sẽ tự cắn câu, vừa rồi tôi cố tình nói chuyện xà phòng giặt đồ trước mặt bọn họ, coi như là thả thính rồi.”

Cá bị giật mình sẽ bỏ chạy, kẻ ngu ngốc bị giật mình sẽ tự nhảy lên mặt nước.

Phạm vi tình nghi đã thu hẹp đến mức này rồi, tìm ra ai là kẻ hạ chú cũng không còn là vấn đề khó nữa.

Hiện tại cần phải suy nghĩ nhiều hơn chính là, đối phương có thể nắm trong tay một Chú Vật cao cấp như vậy, chắc chắn không phải là người bình thường, nhặt được ở ven đường đúng không?

Bộ dạng như vậy?

Bản thân còn chôn một đồng tiền ở nghĩa trang Thạch Cảng quê nhà, đến giờ vẫn chưa đi lấy.

Loại Chú Vật cao cấp này, cô ta biết cách sử dụng, dám sử dụng, biết cách thu hồi, chứng tỏ cô ta rất quen thuộc với nó.

Cho dù việc dùng đại bác bắn muỗi vốn rất hoang đường, nhưng điều kiện tiên quyết là, cô ta có đại bác, hơn nữa còn biết bắn.

Điều này có nghĩa là:

Cô ta là một kẻ ngu ngốc, hơn nữa còn là một kẻ ngu ngốc có chỗ dựa.

Mười ngón tay Lý Truy Viễn đan vào nhau, khẽ cử động.

Câu được cô ta, chỉ là bước đầu tiên.

Bước thứ hai là câu được thế lực sau lưng cô ta.

Còn bước thứ ba, chính là... Hắc hắc.

Trong phim xã hội đen mà anh Nhuận Sinh thích xem thường có một câu thoại: Họa không liên lụy đến người nhà.

Nhưng vấn đề là, cô đã động đến người nhà bên phía chúng tôi trước rồi.

Lâm Thư Hữu phát hiện trong mắt thiếu niên lộ ra vẻ lạnh nhạt đến tận xương tủy.

Cậu ta tưởng rằng Lý Truy Viễn đang bất mãn vì mình từ chối lúc trước, chỉ đành phải nói: “Anh Tiểu Viễn, hung thủ có thể không chỉ có một.”

“Hửm?”

“Chính là trong năm người đó, có hai, ba, bốn, thậm chí tất cả đều là hung thủ?”

Nếu tất cả đều là hung thủ, vậy mình sẽ không có gánh nặng về mặt đạo đức, tối nay sẽ đi khai quang nhập đồng, chỉ giết không độ!

“Không đâu, hung thủ chỉ có một.”

“...”

“Chu Vân Vân rất được lòng mọi người, cho dù là hung thủ, ngày thường khi ở chung với Chu Vân Vân, chắc chắn cũng là chị em tốt.”

“Trong một phòng ngủ, nếu có nhiều người bất mãn với cậu, cùng nhau lên kế hoạch hãm hại cậu, đồng ý và bao che cho việc đó, vậy thì cậu phải đáng ghét đến mức nào?”

“Hơn nữa, đây là hạ chú, đã sử dụng Chú Vật, người bình thường muốn tham gia cũng không có tư cách và trình độ đó.”

“Nhưng...”

“Bây giờ tôi chỉ hy vọng một chuyện.” Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn móng tay bằng phẳng của mình.

“Chuyện gì?”

Đến đây đi, cắn câu đi.Bây giờ cậu là: Người vớt xác Lý gia, ngồi xổm ở bến tàu Hào Hà Nam Thông.Vì vậy, lần này, trước tiên sẽ không tiết lộ thân phận của hai nhà Tần Liễu.“Cậu có mang tiền không?”Cậu hy vọng thế lực sau lưng hung thủ đừng có thức thời như người nhà của Lâm Thư Hữu lần trước, đừng nhảy ra làm trò đại nghĩa diệt thân.“Được, tôi đi mua.”“Bên kia có cửa hàng, cậu đi mua một ít giấy và màu vẽ.”Lâm Thư Hữu xuống xe cảnh sát, nhìn bóng lưng cậu ta rời đi, ánh mắt Lý Truy Viễn dần trở nên u ám.“Có mang!” Trải qua chuyện xấu hổ vì ra ngoài không mang tiền bắt xe về lần trước, bây giờ mỗi lần ra ngoài Lâm Thư Hữu đều cố ý nhét ví tiền vào người.

Trời dần tối.

Trong phòng ngủ.

Cảnh sát đã rời đi, năm nữ sinh hoặc ngồi bên giường hoặc ngồi trên ghế, bầu không khí rất ngột ngạt.

Ánh mắt các cô nhìn nhau đã mang theo sự nghi ngờ và đề phòng.

Đồng Nghiên Nghiên mở miệng nói: “Vậy, Vân Vân là bị người ta đầu độc?”

Vương Lộ Nam đột nhiên khóc òa, vừa khóc vừa nói: “Tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy? Rốt cuộc là ai muốn hại Vân Vân, rốt cuộc là ai vậy!”
