Chương 380: Vạn Châu (3)

Lý Truy Viễn đang muốn mở miệng nhắc nhở, nhưng thanh âm này vừa mới đến cổ họng, còn chưa kịp hô lên, một gã dò xét viên đã đột nhiên bay lên trời.

Mọi người kinh hãi, nhao nhao ngẩng đầu, rất nhiều ánh đèn pin cũng hướng lên trên, trong lúc bối rối chỉ thấy một thân thể tráng kiện đang đứng cao cao không ngừng vung vẩy.

Một màn này, khiến cho cả đám hỗn loạn.

Thân thể ngửa lên mạnh mẽ rơi xuống, cặp mắt như đèn lồng kia ở trong bầu trời đêm vẽ ra hai đạo quang ảnh màu đỏ, sau đó, lao thẳng về phía cửa hang.

Tất cả mọi chuyện đều phát sinh quá nhanh và quá gấp, các nhân viên dò xét bên ngoài có người bị dọa đến ngây người đứng tại chỗ, có người sau khi ngã xuống đất hai tay quờ quạng nhưng đầu gối như nhũn ra không bò dậy được, trong đó còn xen lẫn không ít tiếng la hét kinh hoàng.

Nếu như gặp phải tình huống bất ngờ khác, đám nhân viên thăm dò quanh năm làm việc bên ngoài và có tổ chức này thực sự không đến mức hoảng loạn như vậy, nhưng vấn đề là, đối mặt với một thứ đột nhiên xuất hiện trong bóng tối vào ban đêm thế này, bị dọa sợ mới là phản ứng của người bình thường.

So sánh ra, bốn người Lý Truy Viễn trải qua nhiều sự kiện kỳ quái, ngược lại sức chịu đựng mạnh hơn một chút, khi những người khác còn đang mờ mịt luống cuống, Nhuận Sinh đã đưa tay bắt lấy cánh tay Lý Truy Viễn chuẩn bị cõng cậu lên, Tiết Lượng Lượng và Đàm Văn Bân lấy nhau làm chỗ dựa đứng lên.

Đứng ở góc độ lý trí, bọn họ bây giờ hẳn là có cơ hội tránh né và di chuyển hơn so với những người khác, nhưng “hai chiếc đèn lồng lớn” kia lại không để ý những người khác trên bãi sông, mà trực tiếp hướng bọn họ lao tới.

Đây là hang của nó, hiện tại nó muốn về nhà rồi.

Bốn người ở trong hang lập tức không còn đường ra, mà tiếp tục đứng tại chỗ sẽ bị thứ kia nuốt vào hoặc bị nó nghiền chết ở trong hang.

Nhuận Sinh cõng Lý Truy Viễn lên xoay người chạy vào trong hang, Đàm Văn Bân và Tiết Lượng Lượng theo sát phía sau, bốn người đi tới địa huyệt trong hang, không chút do dự, cùng nhảy xuống.

Nhảy xuống trong nháy mắt, Nhuận Sinh kéo Lý Truy Viễn đến trước người mình, hai tay che chắn cậu, lấy thân thể của mình làm đệm thịt.

Có lẽ là bởi vì thứ kia thường xuyên ra vào nơi này, cho nên vách hang bị mài rất bằng phẳng, thậm chí có thể gọi là bóng loáng, sau khi bốn người nhảy xuống, giống như là ngồi cầu trượt nhanh chóng trượt xuống phía dưới.

Mà ở phía sau, tiếng ma sát chói tai không ngừng truyền đến như lốp xe tải không ngừng trượt trên mặt đường trơn, khiến cho bên trong đường hầm cũng bắt đầu rung động dữ dội.

Lý Truy Viễn được Nhuận Sinh che chắn, cho nên có thể nhìn về phía sau, một đôi đèn lồng đỏ to lớn kia, vẫn luôn theo sát phía sau, mơ hồ có thể nhìn thấy phía dưới đèn lồng đỏ, hai chân không ngừng đong đưa, là người dò xét ban đầu bị cắn.

Lúc này, Lý Truy Viễn nghe được tiếng vang phía dưới, giống như tiếng gió lớn.

Điều này có nghĩa là đường hầm sắp hết rồi, phía dưới hẳn là trống không, bốn người rất có thể sẽ ngã chết!

Nhưng lúc này, thứ nhất là căn bản không có biện pháp nào khác khả thi hơn, đừng nói là làm không được, cho dù có thể làm được, lúc này cố gắng ổn định thân hình để giảm tốc độ, kết quả chính là bị thứ phía sau nuốt chửng.

Thứ hai là nếu như phải chọn cho mình một kết cục, thà rằng bị ngã chết còn hơn là bị thứ kia ăn thịt.

Rất nhanh, cảm giác mất trọng lượng xuất hiện, bốn người trượt ra khỏi đường hầm, sau đó, nhanh chóng rơi xuống.

Cho dù là lúc rơi xuống, Lý Truy Viễn vẫn ngẩng đầu nhìn về phía trên, cũng chính là nơi bốn người bọn họ trượt ra, cặp đèn lồng màu đỏ kia dừng lại, dừng ở lối ra đường hầm, không đuổi theo xuống.

Cứ như vậy, đèn lồng đỏ ở trong tầm mắt cậu, càng ngày càng nhỏ và càng ngày càng mờ.

“Ùm! Ùm! Ùm!”

Tiếng rơi xuống nước liên tục vang lên.

Lý Truy Viễn cảm giác được mặt nước đánh vào lưng mình lúc rơi xuống, nhưng đồng thời trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm, cậu biết, mạng của mọi người tạm thời được bảo toàn, bởi vì trong đội có hai người bơi rất giỏi.

Không vùng vẫy lung tung, chỉ phối hợp, Nhuận Sinh rất nhanh đã kéo cậu bơi về một bên, dòng nước ngầm rất sâu, nhưng không rộng, rất nhanh, hai người đã lên bờ.

“Tiểu Viễn, em không sao chứ?”

“Em không sao, anh Nhuận Sinh, anh thì sao?”

Một lát sau, ở đối diện cũng truyền đến tín hiệu tương tự.Lý Truy Viễn không ngừng bật tắt đèn pin.“Cạch! Cạch! Cạch!”Cậu bé bật tắt đèn hai lần, ý là bên này có hai người, bên kia rất nhanh cũng làm thao tác giống vậy, xem ra Tiết Lượng Lượng và Đàm Văn Bân đã lên bờ từ bên kia.Dòng nước ngầm chảy xiết, tiếng vọng rất lớn, gọi từ xa căn bản không thể nghe thấy.“Anh da dày thịt béo.”Lý Truy Viễn lấy đèn pin của mình ra, gõ gõ, một lần nữa mở nó lên.Đội thăm dò mỗi người đều có một chiếc đèn pin chống nước, đeo trên người, trừ phi là tình huống đặc biệt nếu không sẽ không bị rơi, vấn đề duy nhất là, thứ này hơi to, thường xuyên bị chập chờn, nhưng cách sửa cũng rất đơn giản, chỉ cần tìm một hòn đá gõ vào là được.

Lý Truy Viễn giơ đèn pin lên chiếu qua chiếu lại, ý bảo trước tiên đừng vội tập hợp, mỗi người tự xem xét tình huống bên bờ mình, xem chỗ nào thích hợp hơn.

Bên kia Tiết Lượng Lượng cũng chiếu đèn qua lại, ý là đã biết.

Đây không phải là ám hiệu bằng đèn pin, mà là dựa vào khả năng hiểu ý của đôi bên.

Tiếp theo, Lý Truy Viễn bắt đầu dùng đèn pin quan sát xung quanh, để tiết kiệm điện, đèn pin của Nhuận Sinh tạm thời không bật, bờ bên kia cũng vậy, chỉ có một tia sáng.

Bờ bên này không chỉ không hẹp, ngược lại còn rất rộng rãi, từ vách đá đến dòng nước ngầm, phổ biến là khoảng cách hơn 10 mét.

Nhưng vấn đề là, vách đá này quá trơn, giống như một tấm gương lớn, Nhuận Sinh thử leo lên bằng tay không, cuối cùng đành phải từ bỏ, căn bản không thể leo lên được.

Lý Truy Viễn cũng không cảm thấy thất vọng, dù sao thứ kia cũng ở trên đỉnh, cho dù có thể leo lên như vậy, nói không chừng còn có thể gặp phải nó.
