Chương 3469: Đợi Bố Về (4)

Dì Lưu: “Mấy lời này cháu đừng có nói với bà cụ đấy, cẩn thận bà lấy vỏ kiếm quất cho.”

Bên chỗ bà cụ còn chưa biết có gom đủ cho hai nhà hay không đâu.

Kể cả có gom đủ thì chỗ đó cũng đã có cả rổ tên được đặt sẵn rồi, làm gì còn dư dả mà chia ra ngoài nữa.

Đang mải nói chuyện, một chiếc taxi chạy tới, rẽ vào con đường nhỏ.

Là xe biển Nam Thông bản địa, không phải biển Kim Lăng thường thấy.

Tiết Lượng Lượng bước xuống từ ghế phụ, theo sau là Bạch Nhu đang bế con gái.

Đàm Văn Bân từ trong nhà bước ra, vẫy tay chào: “Khách quý khách quý, anh Lượng!”

Tiết Lượng Lượng chào hỏi dì Lưu và Trần Hi Diên, sau đó bước lên khoảng sân đất, nói với Đàm Văn Bân:

“Tối qua anh mới về, nếu hôm qua cậu ở lại ăn tối là anh em mình gặp nhau rồi.”

Đàm Văn Bân: “Anh Lượng mấy giờ về tới nơi vậy?”

“Chắc tầm hơn bốn giờ sáng.”

“Thế thì em có ở lại ăn đêm cũng chẳng đợi được, khéo phải ăn sáng luôn ấy chứ.”

“Tiểu Viễn có nhà không?”

“Tiểu Viễn ca có nhà, để em dẫn anh lên lầu.”

Thân phận của Tiết Lượng Lượng rất đặc biệt, không cần thông báo trước, cứ đến là có thể đi thẳng lên.

Tiết Lượng Lượng đi rồi, Bạch Nhu bế Tiểu Sửu Muội khuỵu gối hành lễ với dì Lưu và Trần Hi Diên.

Trần Hi Diên sáp lại gần, dùng ngón tay trêu chọc đứa bé: “Đinh Đinh ngoan, gọi chị đi.”

Tiểu Sửu Muội thổi ra một cái bong bóng nước bọt.

Dì Lưu nhắc nhở: “Loạn vai vế rồi đấy.”

Trần Hi Diên chỉ vào dì Lưu, bảo: “Nào, Đinh Đinh, gọi người này là chị luôn đi.”

Tiểu Sửu Muội hắt xì một cái.

Dì Lưu bước tới, quấn chặt tã lót cho đứa bé: “Bên ngoài gió to, đừng để con bé bị lạnh.”

Bạch Nhu: “Vâng, thưa chị... à không, Liễu đại nhân.”

Dì Lưu: “Con bé tè dầm rồi.”

Bạch Nhu: “A, tôi có mang theo tã, để tôi đi thay cho con bé ngay.”

Đợi Bạch Nhu bế đứa bé vào nhà, dì Lưu mới đầy ẩn ý nói:

“Đó là con gái nuôi của Tiểu Viễn nhà chúng ta đấy.”

“Chị ơi, em biết mà.”

“Em còn muốn sinh nữa không?”

“Muốn chứ.”

Dì Lưu tưởng Trần Hi Diên không hiểu ý mình, cũng chẳng nói thêm gì nữa, đi vào bếp chuẩn bị đồ ăn dặm cho đứa bé.

Trần Hi Diên nắm chặt cây sáo chạy ra rừng đào, định bụng hợp tấu vài khúc trước, đợi bên chỗ Manh Manh thay xong “bóng đèn“.

Sự xuất hiện của cô Trần khiến Thanh An rời khỏi nhà tranh, đi đến bên cây đàn.

Cây đàn này đã được Tô Lạc chỉnh qua, Thanh An vẫn phải căn chỉnh lại một chút.

Trong lúc chờ đợi, Trần Hi Diên kể lại chuyện vừa rồi.

Thanh An: “Cô muốn sinh là đúng đấy.”

Trần Hi Diên: “Hả?”

Thanh An: “Bây giờ là do cậu ta chưa thắng thôi.”

Trần Hi Diên: “Chưa thắng á?”

Thanh An: “Bây giờ xấu xí ngốc nghếch bao nhiêu, thì sau khi cậu ta thắng, sẽ trở nên xinh đẹp và thông minh bấy nhiêu.”

......

Đẩy cửa vào phòng, thấy thiếu niên đang ngồi trên giường, Tiết Lượng Lượng ân cần hỏi:

“Tiểu Viễn, em ốm à?”

“Cảm nhẹ thôi anh.”

Tiết Lượng Lượng áp mu bàn tay lên trán thiếu niên: “Đâu có nóng đâu?”

“Sốt nhẹ ạ.”

“Có nghiêm trọng không?”

“Đang hồi phục rồi.”

“Em trả lời qua loa cho có lệ thế.”

“Anh đừng có bóc mẽ em.”

Tiết Lượng Lượng ngồi xuống mép giường.

“Xem ra, công việc của anh Lượng Lượng thật sự bị thuyên chuyển rồi.”

“Rõ lắm à?”

“Cái mùi công trường trên người anh nhạt đi rồi.”

Tiết Lượng Lượng cúi xuống ngửi ngửi tay áo, cười nói: “Thế này không được, phải đi hun lại mới được.”

Đang nói cười, Tiết Lượng Lượng đưa tay định lấy lon Kiện Lực Bảo để ở đầu giường thiếu niên.

A Ly đã nhanh tay cầm đi trước, sau đó rót một cốc trà nóng bưng tới cho Tiết Lượng Lượng.

“Cảm ơn em.”

Tiết Lượng Lượng ôm cốc trà nóng trong tay, nhấp một ngụm.

“Tiểu Viễn này, sự sắp xếp của cấp trên thì anh không thể không tuân theo, nhưng anh cũng đã đề bạt ý kiến cá nhân của mình lên trên rồi. Hiện tại xem ra, có lẽ cấp trên sẽ quyết định tôn trọng ý kiến đó.”

Chỉ là một câu nói nhẹ bẫng cực kỳ đơn giản, nhưng lại ẩn chứa bước ngoặt trên con đường thăng tiến, anh Lượng Lượng đã từ chối con đường dễ dàng leo lên cao hơn.

Mặc dù đã mấy năm trôi qua, cảnh vật ngoài cửa sổ cũng thay đổi liên tục, nhưng Tiết Lượng Lượng đang ngồi trước mặt cậu lúc này vẫn giữ nguyên dáng vẻ của chàng thanh niên đứng bên đống lửa ở công trường đào sông năm nào, dõng dạc hét lớn lý tưởng của mình.

“Chúc mừng anh, anh Lượng Lượng.”

“Đừng vội chúc mừng anh, nếu anh quay về làm lại nghề cũ thì em cũng không được nghỉ ngơi đâu. Có chuyện gì anh cũng sẽ nghĩ đến em đầu tiên đấy.”

“Đương nhiên rồi, dù sao cũng là sư huynh đệ đồng môn mà.”

Tiết Lượng Lượng đứng dậy, đặt cốc trà xuống, lại định đưa tay lấy lon Kiện Lực Bảo kia.

A Ly lại nhanh tay cất đi trước, lần này cô bé không rót nước nóng nữa mà lấy cho anh một lon mới.

Tiết Lượng Lượng bật nắp lon, tu một hơi cạn sạch, ợ một cái rồi nói:

“Khát chết đi được.”

Ngay sau đó, anh lại nhìn kỹ lon nước một chút:

“Khác hãng à?”

“Công thức khác nhau thôi.”

“À đúng rồi, em còn nhớ cái dự án lần trước anh nói với em không?”

“Cái ở Tây Vực ấy hả?”

“Ừ, giờ bắt đầu có manh mối rồi.”

“Có giành được không anh?”

Tiết Lượng Lượng nhìn Lý Truy Viễn, không nói gì.

“Anh Lượng Lượng, giờ em ủng hộ anh, nhất định phải giành được cơ hội này.”

“Được, anh sẽ cố.”

Nói chuyện xong, Tiết Lượng Lượng lại lên chiếc taxi lúc nãy rời đi.

Chắc là cảm thấy đi tay không đến nhà người ta thì hơi ngại nên mới dẫn theo cả cô con gái tới.

Đợi đến tối, Lâm Thư Hữu sẽ lái xe đưa Bạch Nhu và Tiểu Sửu Muội về.

Đàm Văn Bân đứng bên giường, nói: “Tiểu Viễn ca, anh Lượng đến vì chuyện này sao.”

“Ừ.”

Lý Truy Viễn: “Từ tình hình của anh Lượng Lượng có thể suy ra, thời gian phát động cụ thể của đợt sóng tới sẽ lâu hơn trước kia. Em nghi là chúng ta sẽ có một khoảng thời gian... nghỉ ngơi dưỡng sức dài hơn.”Có điều, không thể nói là Tiết Lượng Lượng đang lợi dụng Lý Truy Viễn, nếu thực sự phải tính toán thì Lý Truy Viễn mới là người lợi dụng anh ta nhiều hơn, thậm chí còn chủ động hơn.Đàm Văn Bân: “Vậy là sắp sửa bắt đầu thật rồi.”Dương Bán Tiên, sư phụ của Di Quang, thực ra cũng có định vị tương tự, trong mệnh có quý nhân phù trợ.Giữa thời đại hưng thịnh, Đại Đế còn phải cúi đầu trước quốc vận, chấp nhận để nước nhấn chìm Phong Đô, Lý Truy Viễn cũng cần được vận thế này hỗ trợ, bởi chỉ có thế đạo này mới có thể chống lại thiên đạo.Tiết Lượng Lượng mang mệnh cách Tiềm Long Tại Uyên, tuy nói quân tử không bàn chuyện quỷ thần, nhưng quỷ thần lại có thể phò tá anh.Đã có một dạo, Lý Truy Viễn thực sự coi anh Lượng Lượng như một cái máy tạo sóng để dùng.Dù bây giờ có chốt xong nhân sự, dự án lập tức khởi động, thì để đến lúc thực sự lên đường vẫn cần trải qua một quá trình không thể đốt cháy giai đoạn.Gần như ván đã đóng thuyền, đợt sóng tiếp theo sẽ nhắm tới bí cảnh Tây Vực.Đàm Văn Bân: “Thế này thì lại hơi không quen.”

Trước kia sóng thường ập đến rất nhanh, thậm chí còn bị ép phải nhận sóng liên tục, hiếm khi nào bọn họ dùng hết quỹ thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng đúng như Tiểu Viễn ca đã viết trong cuốn “Truy Viễn Mật Quyển” mới nhất, bọn họ tiến bộ quá nhanh, đợt sóng trước cũng chém giết quá ác liệt, rất có thể Thiên Đạo đang muốn để họ nghỉ ngơi một chút trước khi dọn lên một bữa tiệc lớn tiếp theo.

Nói cách khác, không lâu nữa sẽ xuất hiện một cảnh tượng lạ đời: đám Di Sinh, Trần Hi Diên và La Hiểu Vũ phải ra ngoài tham gia đợt đi sông tiếp theo, trong khi nhóm của Lý Truy Viễn vẫn đang nhởn nhơ ở nhà nghỉ ngơi.

Lý Truy Viễn: “Vết thương này của em cũng không cần tĩnh dưỡng quá lâu đâu.”

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, ý của em là...”
