Chương 1167: Nhập Tiệc (25)

Lý Truy Viễn kết thúc trạng thái đi âm, đưa tay xoa nhẹ mi tâm.

Đầu óc cậu có chút mơ hồ, nhưng vẫn trong phạm vi chấp nhận được.

Học tập vốn là phải trả giá.

May mắn là lần này cậu có bạn đồng hành.

Triệu Nghị mềm nhũn người, may mà Đàm Văn Bân nhanh tay lẹ mắt đỡ lấy, nếu không anh ta đã đập thẳng gáy xuống đất.

Cánh cửa Sinh Tử Môn liên tục mở rồi đóng trong thời gian ngắn, chẳng khác nào nhảy múa trước Quỷ Môn Quan, giày vò thân thể hết lần này đến lần khác.

Triệu Nghị dần quen với chuyện này, xiềng xích xưa kia sắp trở thành ngón nghề hiện tại, đây cũng là một tiến bộ lớn.

“...”

Triệu Nghị cẩn thận sờ soạng lưng Đàm Văn Bân, thấy không còn lạnh lẽo như lần trước, bèn chủ động trèo lên lưng cậu ta.

Đàm Văn Bân cõng anh ta, nói: “Triệu thiếu gia quen thật đấy.”

Triệu Nghị đáp: “Tôi ốm yếu từ nhỏ, quen được cõng rồi.”

Đàm Văn Bân không nói gì thêm, cõng anh ta xuống đài.

Không cần biết là la bên ngoài hay la bản địa, cứ kéo được cối xay là la tốt.

Triệu Nghị đã chứng minh được vai trò và giá trị của mình, đương nhiên xứng đáng với đãi ngộ tương ứng.

Bạch Hạc Đồng tử quỳ một gối xuống, chống Tam Xoa Kích, cố gắng duy trì chút thời gian cuối cùng.

Lần đầu bỡ ngỡ, lần hai quen dần, không ai sinh ra đã thích giao tiếp, nhưng nếu có lợi ích ngay trước mắt, thì ai cũng tự biết, thần cũng không ngoại lệ.

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt Bạch Hạc Đồng tử, ngồi xổm xuống cho ngang tầm.

“Vất vả rồi.”

Đây là ván cờ dạy học của cậu, cũng là ván cờ ăn đòn của Đồng tử.

Đồng tử dùng chút sức lực cuối cùng, hơi ngẩng cằm: “Đây là... trách nhiệm.”

Nói xong, Đồng tử rời đi.

Hệt như một ông lão hấp hối gặp được người muốn gặp lần cuối rồi an tâm ra đi.

Lâm Thư Hữu lảo đảo, cậu ta rất yếu, nhưng vì không dùng Phá Sát Phù Châm nên chưa đến mức ngã quỵ.

“Bộp.”

Lý Truy Viễn mở một lon Kiện Lực Bảo, đưa cho Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu dùng hai tay đón lấy.

Không phải trịnh trọng, mà là sợ một tay cầm không vững.

Cậu ngửa cổ ừng ực uống, rồi cúi đầu ợ một tiếng dài, như con la chăm chỉ vừa khịt mũi vui vẻ.

Nhuận Sinh vừa nghĩ vừa lấy thêm đồ uống từ trong túi. Chịu ảnh hưởng của ông Lý, mọi người đều bị đóng dấu “con la” vào đầu.

May mà mọi người tốt nghiệp cấp ba rồi, nếu không đi thi văn mà dùng biện pháp so sánh thì dễ bị coi là đạo văn lẫn nhau lắm.

Lâm Thư Hữu tặc lưỡi, cảm thấy khỏe hơn một chút.

Thật ra đây chỉ là hiệu ứng tâm lý, một lon nước ngọt chứ có phải thần dược đâu, chỉ là do Tiểu Viễn ca hay uống nên mọi người thấy nó đặc biệt hơn thôi.

Đàm Văn Bân cõng Triệu Nghị đi tới, Nhuận Sinh đưa cho anh ta một lon nước.

Triệu Nghị nhận lấy.

Thấy Nhuận Sinh vẫn nhìn mình chằm chằm.

Triệu Nghị nói: “Trong túi tôi đấy.”

Đàm Văn Bân nghiêng người, Nhuận Sinh thò tay vào túi anh ta, lấy ra không ít lọ.

Triệu Nghị hỏi: “Phân biệt được không?”

Nhuận Sinh gật đầu.

Được Triệu đội trưởng cho dùng hai lần nên mấy viên thuốc quý này quen cả rồi.

Đổi Kiện Lực Bảo lấy linh đan diệu dược, coi như không ai thiệt ai.

Sau khi cho Triệu Nghị uống thuốc, Nhuận Sinh quay người ngồi xổm xuống, ra hiệu cho Lâm Thư Hữu trèo lên.

Lâm Thư Hữu nói: “Tôi tự đi được.”

Nhuận Sinh lắc đầu: “Cứ nghỉ ngơi một lát đi, lát nữa còn cần đến cậu đấy.”

Lâm Thư Hữu thấy có lý nên trèo lên lưng Nhuận Sinh.

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt Âm Manh, cô đang dựa vào quan tài thở dốc.

Vừa nãy còn lo lắng về vị trí của mình trong đội, giờ cô đã có cơ hội chứng minh giá trị bản thân.

Âu lo tan biến, Âm Manh thấy thỏa mãn dù trúng độc.

Lý Truy Viễn nắm lấy tay Âm Manh, rút dao găm từ bên hông giày ra, rạch ba đường trên cánh tay cô.

Cậu bôi bùn đỏ lên, vẽ hoa văn thật nhanh, rồi ấn ngón tay cái xuống để kích hoạt.

“Tiểu Viễn, cậu học được độc thuật rồi?”Lý Truy Viễn lắc đầu.Âm Manh thấy nhẹ nhõm hẳn, độc tố đã bị loại bỏ gần hết, phần còn lại cô có thể tự giải.Cậu đọc bao nhiêu sách dưỡng sinh huyền ảo, mấy kiến thức y học cơ bản cậu vẫn biết.Trước đây Âm Manh tự trúng độc thì cậu không biết gì, cũng không dám chữa lung tung, nhưng độc mà người trong quan tài “phục chế” lại cực kỳ tiêu chuẩn, phù hợp với những gì cậu học được trong sách.Âm Manh cảm thấy đau nhói, cắn răng không kêu thành tiếng, người khẽ run.Cô vừa bình tĩnh lại thì lại thấp thỏm hơn:Máu đen từ ba vết thương trào ra, nhanh chóng tạo thành một vũng trên mặt đất.

“Tự băng bó đi.”

“Được.”

Âm Manh gật đầu, búng tay gọi cổ trùng, chúng bò đến vết thương, dùng miệng hút cắn để khâu lại vết thương.

Vết khâu rất kín, có thuốc tê nên không cần cắt chỉ, hiệu quả rất tốt.

Khâu xong, Âm Manh ngẩng đầu nhìn Lâm Thư Hữu trên lưng Nhuận Sinh.

Lâm Thư Hữu sợ hãi lắc đầu: “Tôi bị nội thương, không cần chữa ngoài da đâu.”

Lý Truy Viễn đứng bên quan tài, đặt tay lên vách quan tài.
