Chương 419: Phong Đô (15)

Bốn người ngồi thành vòng tròn, mở túi ni lông ra, bày đồ ăn trên mặt đất.

Cơm là cơm nhà, do Nhuận Sinh tự tay nấu, không dám để Âm Manh nhúng tay vào.

Một nồi cơm lớn được bưng lên, Lý Truy Viễn và Âm Manh mỗi người nửa bát, số cơm còn lại gần như không vơi đi chút nào được đưa hết cho Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân.

Trong bữa ăn, Đàm Văn Bân hỏi: “Tiếp theo cô định làm gì, tiếp tục mở cửa hàng quan tài này sao?”

Âm Manh dừng động tác gặm móng giò, len lén liếc nhìn Lý Truy Viễn, nhỏ giọng nói: “Tôi đã gọi anh rồi đấy.”

“Ý gì?” Đàm Văn Bân nhất thời không hiểu.

Nhuận Sinh: “Bám lấy rồi.”

Âm Manh duỗi chân đá Nhuận Sinh một cái.

Đàm Văn Bân có chút bất ngờ nói: “Cô nghĩ thế nào vậy, muốn đi theo chúng tôi sao? Nơi này cách Nam Thông khá xa đấy.”

Âm Manh nói một cách thờ ơ: “Dù sao bây giờ tôi cũng không còn người thân, một mình ăn no cả nhà không đói, đi đâu cũng được, tôi cũng không có bạn bè gì, chỉ có các cậu...”

Đàm Văn Bân có chút khó xử nói: “Nhưng mà, nhà ông Lý đã có tôi ăn bám rồi.”

Âm Manh: “Tôi có thể làm việc mà, giúp nấu cơm hay gì đó.”

Nhuận Sinh: “...”

Đàm Văn Bân: “...”

Lý Truy Viễn cũng không thể không lên tiếng: “Sau khi về nhà với chúng tôi, cô có thể không cần làm gì cả, nhưng ngàn vạn lần đừng có nổi hứng xuống bếp nấu cơm.”

Ngay cả cái dạ dày sắt như Đàm Văn Bân còn không chịu nổi, e là Âm Manh vừa về nhà nấu một bữa cơm là có thể tiễn cậu và ông cố nhà cậu đi luôn.

“Cậu đồng ý rồi sao?”

Âm Manh vui vẻ hỏi, “Vậy tôi sẽ đi Nam Thông với các cậu nhé.”

“Ừ, được.”

Ông ơi, cô cháu gái này của ông, thật ra còn thông minh hơn ông nghĩ nhiều đấy.

Sau bữa ăn, bên ngoài cửa hàng tiếp tục phát nhạc tang lễ, mọi người thì ngồi trước linh đường đánh bài.

Lúc đầu chơi bài bốn người, chơi một lúc, ba người liền ngầm hiểu ý nhau loại Lý Truy Viễn ra, chơi bài ba người.

Đến chiều, ba người mới giải tán.

Đồ đạc trong cửa hàng cần phải xử lý, những đồ thủ công mỹ nghệ kia vốn chẳng đáng giá bao nhiêu tiền, cho người ta cũng được, thứ thật sự đáng giá trong cửa hàng vẫn là quan tài, ông cụ đã dùng một cái, còn lại bốn cái.

May mà, quan tài vào thời buổi này là vật cứng, dễ dàng trao đổi.

Nhà nào cũng có người già, mà người già trước khi chết đều sẽ chuẩn bị sẵn quan tài cho mình.

Để bán nhanh, Âm Manh trực tiếp giảm giá 50%, bốn chiếc quan tài rất nhanh đã được bán hết, lại còn nhận tiền mặt.

Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân đẩy xe, đưa bốn chiếc quan tài đến từng cửa hàng, đúng vậy, còn chưa ra khỏi phố ma quỷ đã bị những cửa hàng khác mua hết rồi.

Họ cũng không sợ quan tài bày tạm thời ở ngoài cửa hàng sẽ ảnh hưởng đến việc buôn bán, ở đây, bình thường cứ như là bày một con mèo may mắn vậy.

Âm Manh ngồi đó đếm tiền: “Cũng may, tháng sau tiền thuê nhà vẫn chưa đóng, đến lúc đó những thứ còn lại trong phòng đều để lại cho chủ nhà hết.”

Nhuận Sinh đổ chỗ thức ăn thừa lúc trưa vào nồi, nấu một nồi cháo thập cẩm to.

Ăn uống no nê xong, trời bên ngoài cũng tối đen như mực.

Quan tài của Âm Phúc Hải được đặt lên xe đẩy, Nhuận Sinh một mình đẩy xe đi trước, Đàm Văn Bân đẩy xe đi phía sau, Âm Manh đi theo xe, Lý Truy Viễn thì ngồi trên nắp quan tài, tay cầm ô.

Không phải là cậu ấy cố ý lười biếng, mà là con đường đưa tang vốn dĩ không dễ đi, cậu ấy cần ngồi cao để nhìn xa, lên kế hoạch đường đi.

Chôn cất vào ban đêm, lại còn ở phố ma quỷ, nếu cứ cắm đầu đi loạn, trời mới biết sẽ gặp phải thứ gì.

Ngày mai là phải về rồi, Lý Truy Viễn không muốn tối nay lại gặp phải chuyện gì bất ngờ nữa.

Thủy táng ở đây, ngụ ý người chết gột rửa bụi trần lúc sinh thời, rửa sạch mọi nhân quả.Phía trước chính là sông Cửu Quải, người địa phương còn gọi là Cửu Long Quải, đúng như tên gọi, chính là đoạn sông ở đây uốn lượn khúc khuỷu, có rất nhiều khúc cua gấp.Bởi vì theo lẽ thường, nơi này thật ra không phải là nơi thích hợp để thủy táng.Ra khỏi phố, rời khỏi huyện, qua làng, quan tài được đưa đến bãi sông đó, một đường bình an vô sự.Trong mắt người thường, người đã khuất nên được yên nghỉ, nhưng nơi này lại mang ý nghĩa lên đường nhẹ nhàng.Xét về phong thủy, nơi này có thế đất tụ khí, chờ đợi thời cơ bùng nổ.Qua Cửu Long Quải này, đoạn sông còn lại sẽ thẳng tắp, có thể chảy thẳng ra sông Trường Giang.Sau khi nhìn thấy cảnh thực, Lý Truy Viễn cảm thấy có chút kỳ lạ.

Nếu chọn nơi này làm nơi để trẻ sơ sinh làm lễ rửa tội và nhận phúc lành, hoặc làm nơi tổ chức lễ trưởng thành thì sẽ thích hợp hơn.

Trên bãi sông, Đàm Văn Bân đã bày sẵn bàn thờ.

Lý Truy Viễn nhìn về phía Âm Manh: “Biết đọc văn tế không?”

Âm Manh xòe hai tay ra, hôm nay cô ấy đã quen với kiểu trả lời này rồi: “Không biết, không hiểu.”

Lý Truy Viễn bỗng nhiên cảm thấy mình có chút thiệt thòi, bởi vì việc này của mình chẳng khác nào đang làm lễ cho ông cụ.

Nhưng mà hạng mục này lại không nằm trong hợp đồng mua bán.

Lý Truy Viễn đi đến trước bàn thờ, chỉ vào bên cạnh mình, nói với Âm Manh: “Cầm hương quỳ ở đây đi.”
