Chương 2879: Bù Đắp (2)

Tại tầng cao nhất của địa ngục, trong đại điện nguy nga.

Âm Manh khoanh chân ngồi trước thần tượng của Phong Đô Đại Đế.

Cô rất đau khổ.

Nhưng so với đau khổ, cô càng hoang mang và khó hiểu hơn.

Cô đã nhận được lễ tế của Tiểu Viễn ca.

Âm Manh thấy Đại Đế không có động tĩnh, cô bèn định tự mình ra mặt giúp đỡ như trước đây.

Cô biết mình phận hèn sức mọn, nhưng dù sao mình cũng bái Tiểu Viễn ca làm Long Vương, hiện tại vẫn là một thành viên trong đội của Tiểu Viễn ca, lúc cần góp sức dĩ nhiên phải dốc toàn lực.

Kết quả, cô vừa mới lén lút khoác hoàng bào lên người, một ý niệm đáng sợ đã như thủy triều ập đến.

Cô chỉ muốn thắp một ngọn đuốc nhỏ, cầm trong tay, phất cờ cổ vũ cho Tiểu Viễn ca.

Kết quả, đá lửa vừa ma sát, trong khoảnh khắc, cả núi rừng bốc cháy.

Cảnh tượng này hiện ra một cách rõ nét trong bức họa trên bàn thờ ở cổng Lộc Gia Trang.

Âm Manh mặc hoàng bào trong bức họa, ánh mắt không ngừng chớp động, chính cô cũng không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Lý Truy Viễn biết đã xảy ra chuyện gì.

Đại Đế vì muốn giảm thiểu sự phản phệ của nhân quả đến mức tối đa, đã lấy Âm Manh làm mồi dẫn, truyền tống sức mạnh của mình đến đây.

Bởi vì Âm Manh là người trong đội của cậu, dù cô không có mặt tại hiện trường, nhưng cũng giống như Triệu Nghị để lão Điền ở lại Nam Thông, lão Điền vẫn có thể giúp Triệu Nghị làm thuốc viên gửi đi, vẫn có thể danh chính ngôn thuận cung cấp sự giúp đỡ.

Tình cảnh này, giống như thuật tế tự mà Lý Truy Viễn đã dạy cho Âm Manh trước đây, dùng thịt làm vật cúng, cổ trùng làm vật dẫn, hiến tế ra một đám thi trùng đáng sợ để trợ chiến.

Chỉ có điều lần này, thứ mà Âm Manh hiến tế ra không phải là thi trùng, mà là Đại Đế đích thân giáng lâm.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, bóng hình hùng vĩ, cao lớn kia.

Đây còn xa mới là toàn bộ sức mạnh của Đại Đế, nhưng đã gần với tất cả những gì mà Đại Đế có thể tung ra trong một lần.

Trong suy tính trước đây của Lý Truy Viễn, cậu chỉ hy vọng Đại Đế có thể thổi một luồng âm phong, để thế lực đỉnh cao nào đó có thể đang tồn tại sau lưng Lộc Gia Trang cảm nhận được, bắt đầu đếm ngược cho cuộc báo thù.

Kết quả, âm phong không đến.

Đại Đế đã đến.

Lý Truy Viễn thực sự không thể hiểu nổi, tại sao Đại Đế lại làm như vậy?

Điều này đã hoàn toàn vượt ra ngoài lý trí giao dịch của bên mua và bên bán.

Càng làm ô nhiễm nghiêm trọng mối quan hệ thầy trò vốn cực kỳ trong sáng!

Lần trước Đại Đế cũng từng ra tay như vậy, nhưng đối thủ phải đối mặt hoàn toàn không thể so sánh với lần này.

Hơn nữa lần trước khi Đại Đế ra tay, trong địa ngục không hề có hai vị thế lực lớn là Bồ Tát và chủ nhân ngôi mộ cần phải giữ sức để trấn áp.

Lý Truy Viễn có thể chắc chắn rằng, địa ngục Phong Đô lúc này, chắc chắn đã xảy ra náo loạn.

Hơn nữa, sau trận chiến này, Đại Đế khi trở về Phong Đô, trong một khoảng thời gian tới, sẽ chỉ có thể miễn cưỡng tiếp tục trấn áp địa ngục, không còn sức để ra tay can thiệp bên ngoài.

Những lợi và hại mà cậu có thể phân tích ra, vị sư phụ này của cậu rõ ràng cũng biết.

Nhưng ngài vẫn đến như vậy, vẫn làm như vậy.

“Sư phụ, rốt cuộc người có ý gì?”

Tại thị trấn nhỏ gần nhà khách nhất, gió thổi càng lúc càng lớn, giàn tre cao ngã sập, gió lớn cuốn bay thần tượng của Phong Đô Đại Đế lên, giống như một cánh diều khổng lồ, sừng sững giữa bầu trời đêm.

Dưới ánh trăng chiếu rọi, nó lúc sáng lúc tối, vừa tăng thêm vẻ thần bí, lại càng tỏ ra uy nghiêm, trang trọng.Tiểu Viễn thật sự đã trở thành cháu trai của ông, ông cùng cháu đi dạo trong công viên, cùng cháu làm bài tập, một khung cảnh ấm áp tình thân.Trong phòng, ông Địch đang ngủ say, trên mặt nở một nụ cười hiền từ.Bảo vệ ngồi trong chốt gác, khách và nhân viên đang làm thủ tục nhận phòng ở sảnh tầng một, tất cả đều đứng yên bất động tại chỗ, miệng đồng thanh lặp lại một câu:Ông lão đang mơ, mơ thấy những lời đồn đại kia.Mặc dù rất nhanh, khung cảnh đã chuyển thành cháu trai dùng bút vẽ nguệch ngoạc trên bản vẽ, chỉ ra lỗi sai trong dữ liệu thiết kế của ông, nhưng... cũng là ấm áp.“Ông đối tốt với cậu ấy, cậu ấy cũng sẽ đối tốt với ông...”Dưới lầu nhà khách, trong ba chiếc taxi đang đậu chờ khách, các tài xế đều ngồi thẳng tắp trên ghế lái.

Bên cửa sổ, bóng người kéo dài ra từ trên người ông lão đang đứng đó.

Ánh mắt của ngài sâu thẳm, mênh mông.

Ngài biết mình đang làm gì, ngài cũng biết tại sao mình lại làm như vậy.

Trong đó, quả thực có sự ảnh hưởng từ tình yêu thương của ông lão dành cho thiếu niên kia, thậm chí bao gồm cả câu nói mà người tài xế taxi tên Lưu Xương Bình đã nói với mình.

Nhưng, ngài là Đại Đế.

Ảnh hưởng là không thể tránh khỏi, nhưng trên đời này, không tồn tại bất cứ ai có thể thực sự thao túng ngài đưa ra quyết định.

Lần đầu tiên cảm nhận được sự tồn tại của thiếu niên kia, là khi ngài nhận ra trên đời này lại xuất hiện một người nắm giữ “Phong Đô Thập Nhị Pháp Chỉ” của mình.
