Chương 190: Phúc Vận (9)

Thật ra, hai người bọn họ cũng không phải cố ý muốn che giấu giúp Lý Truy Viễn, mà là bọn họ biết rõ, nếu bọn họ nói chuyện này ra, để bố và ông nội biết bọn họ dám dẫn Lý Truy Viễn đi xem phim đen, e là sẽ bị đánh cho một trận tơi bời.

“Anh, hai anh còn phải quay lại lò gạch sao?”

“Ừ, hôm nay bọn anh phải giao gạch cho lò gạch.” Lôi Tử vừa nói vừa móc từ trong túi áo ra một điếu thuốc, cũng không biết là ai cho, ngậm điếu thuốc, rất phong trần rút diêm ra châm lửa, rít một hơi, sau đó đưa cho Phan Tử.

Phan Tử nhận lấy rít một hơi, đưa cho Nhuận Sinh.

Mấy anh em thay phiên nhau hút một điếu thuốc, vào thời điểm này là chuyện rất bình thường, thuốc lá trong tiệm tạp hóa còn có thể bán lẻ theo điếu.

Nhuận Sinh lắc đầu, lấy ra một nén hương, dùng diêm châm lửa, rít một hơi, nhả khói.

Phan Tử và Lôi Tử đều ngẩn người, hỏi: “Cậu hút cái gì vậy?”

Nhuận Sinh trả lời: “Thuốc lá chính hiệu.”

Ngay sau đó, Nhuận Sinh đưa nén hương đang cháy cho bọn họ, định chia sẻ.

Phan Tử và Lôi Tử vội vàng lắc đầu, từ chối ý tốt.

Tiếp đó, Phan Tử nhìn về phía Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn, ngày mai nhà Tứ Hải Tử sẽ tháo nước ao cá, bọn anh qua đó phụ giúp, em có muốn đi không, được bao ăn, còn có cá mang về nữa.”

“Em không đi đâu, ông cố gần đây không cho em ra ngoài, hôm nay cũng chỉ là đi cùng anh Nhuận Sinh đưa đồ cho ông anh ấy nên mới được phép ra ngoài.”

“Ồ, vậy à, thật đáng tiếc.”

“Vậy tối mai bọn anh mang cho em một con cá.”

“Không cần đâu, hai anh cứ mang về nhà ăn đi. Anh, hai anh bận việc đi, em về trước nhé.”

“Được, hôm nào bọn anh lại đến tìm em chơi, Tiểu Viễn.”

Sau khi xe ba bánh đi được một đoạn, Nhuận Sinh tò mò hỏi: “Tiểu Viễn, em không muốn chơi với mấy anh đó sao?”

“Không phải, bọn họ đối xử với em rất tốt.”

“Vậy em...”

“Anh Nhuận Sinh, chỉ là gần đây em không muốn ra ngoài thôi.”

Trước khi giải quyết xong vấn đề phúc vận trên người mình, Lý Truy Viễn quyết định không ra ngoài nếu không cần thiết, đặc biệt là những nơi có nước, kiên quyết không đi.

Phan Tử và Lôi Tử gọi cậu đi xem người ta tháo nước ao cá, đã là một điều rất kiêng kỵ rồi, cậu lo lắng nếu bây giờ mình đi, không biết ngoài cá ra, còn có thể vớt lên thứ gì khác nữa.

Về đến nhà, không thấy A Ly ngồi ở cửa sau nhà phía Đông, Lý Truy Viễn đoán, cô bé bây giờ hẳn là đang ở trong phòng mình.

Cô bé thật sự đã thay đổi rất nhiều, không còn chỉ ngồi ngây người ra đó nữa, cho dù là khi cậu không có ở đây, cô bé cũng sẽ có những hành động chủ quan.

Liễu Ngọc Mai ngồi trên ghế ở cửa phòng phía Đông, hai tay đặt trước người, nhắm mắt lại giống như đang ngủ trưa.

Sau khi nhận ra có người trở về, bà chậm rãi mở mắt, lần nữa nhìn cậu bằng ánh mắt dửng dưng, đồng thời các ngón tay trái đặt dưới tay phải, bắt đầu bấm đốt.

Sau đó, bà lại không thể không dừng lại.

Bởi vì cậu bé nghiêng đầu, để lại cái gáy, một bên hỏi dì Lưu phòng tây tối nay ăn gì và món ăn có thơm không, một bên vẫn giữ nguyên tư thế đó, đi vào phòng.

Trong lòng Liễu Ngọc Mai dấy lên một sự nghi ngờ: Là trùng hợp hay là cố ý?

Chắc là trùng hợp thôi, nếu là cố ý, vậy thì quá nực cười.

Nếu muốn nhận ra suy đoán của mình, ít nhất trình độ tính toán phải ngang bằng với mình, làm sao có thể?

Bà biết cậu bé này đang đọc sách, cũng biết cậu đang dựa theo thiết kế trong sách để chế tạo một loạt dụng cụ thiết thực, sau vài lần tiếp xúc, bà càng biết cậu bé này thông minh đến mức nào.

Ngày mai phải quan sát thêm, nếu sự hao hụt trên người Lý Tam Giang có thể từ từ bù lại, vậy thì mọi chuyện vẫn như cũ, nhưng nếu cứ tiếp tục hao hụt như vậy, thì mọi chuyện sẽ rất phiền phức.“Ông vừa nằm ngủ trưa, không biết con chim chết tiệt nào từ đâu bay đến, lại ị lên đầu ông. Hôm nay cũng không biết làm sao, một ngày bị ị vào đầu hai lần, thật xui xẻo.”Chỉ là chuyện hôm nay, có chút kỳ quái, phúc vận trên người Lý Tam Giang, sao bỗng nhiên lại bị hao hụt nhiều như vậy?Trong lúc rối bời, Liễu Ngọc Mai đứng dậy, bà muốn về phòng nói chuyện với “mọi người.”Liễu Ngọc Mai vẫn luôn ở trong nhà này, nên bà chắc chắn rằng, cậu bé không có thầy dạy, Tần Lực cũng chỉ dạy cậu một chút cách đứng tấn, nếu thật sự chỉ cần đọc sách là có thể đạt đến trình độ đó, vậy chẳng phải bà sống đến từng tuổi này đều uổng phí sao?Ngồi xuống trước bàn thờ, cầm lấy một miếng bánh ngọt, đang định bắt đầu câu chuyện, thì bỗng nhiên nhìn về phía những bài vị trên bàn thờ với vẻ nghi ngờ: “Sao mình cảm thấy, có chút trống trải vậy? “Lý Truy Viễn đại khái đoán được nguyên nhân.Lý Truy Viễn lên tầng hai, thấy Lý Tam Giang đang dùng bột giặt gội đầu bên cạnh chum nước.Trong lòng, bà đã đánh giá cậu bé rất cao, cũng miễn cưỡng thừa nhận cậu bé coi như đã bước chân vào con đường này, nhưng dù thế nào đi nữa, cũng không đến mức phi lý như vậy.“Ông cố, không phải sáng nay ông đã gội đầu rồi sao?”

“Tiểu Viễn Hầu, sao cháu về sớm vậy, ông Sơn không giữ cháu lại ăn tối sao?”

“Ông Sơn đang bận đánh bài.”

“Hừ, lão già đó, đúng là cái tính xấu đó, đúng rồi, cháu mua đồ chưa? “Mua rồi ạ, gạo, mì, dầu đều đã mua thêm. Ông cố, ông thật sự quan tâm ông Sơn.”

“Đúng vậy, nếu ông ấy chết đói, sau này có việc lớn, ông cũng không tìm được người giúp, tuy rằng ông Sơn Pháo tính tình nóng nảy, nhưng bản lĩnh thì có, mỗi lần đều có thể giúp đỡ được.”

Lý Truy Viễn gật đầu, đúng vậy.
