Chương 1650: Đi Phong Đô (36)

Lời thề kết thúc, Lý Truy Viễn cúi đầu, tiếp tục làm công việc còn dang dở.

Triệu Nghị cứ nhìn cậu như vậy, trong đầu vẫn văng vẳng hai chữ “Sa sút“.

Thực ra, miêu tả này không sai, nhưng lại vô cùng kỳ lạ.

Triệu Nghị hít sâu một hơi, xích lại gần cậu.

Kiếm Đồng tiền bị hủy, anh ta biết không thể quỵt nợ. Màn biểu diễn vừa rồi, ngoài đau lòng, thật ra anh ta vẫn muốn vớt vát chút lợi ích để bù đắp tổn thất.

Ai ngờ tên họ Lý này chẳng dễ đối phó chút nào, như thể anh ta mà dám được đằng chân lân đằng đầu, cậu sẽ thề thêm lần nữa, trực tiếp đối đầu với Cửu Giang Triệu.

“Tiểu Viễn ca, coi như cậu thương xót tôi đi, từ nhỏ cha mẹ đã chẳng thương yêu gì, toàn nhờ lão nô nuôi lớn, nếm đủ cay đắng...”

“Anh không phục?”

“Tôi không có ý đó...”

“Nếu không phục, anh có thể đến tổ trạch nhà Tần Liễu dạo một vòng.”

“Đâu phải nơi tôi có thể tùy tiện đến. Chẳng lẽ cậu không biết?”

“Tôi không biết.”

“Hả?”

“Tôi chưa từng đến.”

Tuy nhiên, Lý Truy Viễn từng thấy bà Liễu định liều mạng vì cậu, cố ý bảo chú Tần chuyển không ít đồ từ tổ trạch đến, rồi niêm phong ở từ đường tầng ba khu nhà đại học.

Dù chỉ đứng ở cửa, cậu cũng cảm nhận được những luồng khí tức đáng sợ từ bên trong truyền ra.

Chỉ cần một thứ xổng ra thôi, cũng có thể gây ra sóng gió lớn.

Đó còn là những thứ dễ vận chuyển, chứ đồ xịn sò thì không thể di chuyển được.

“Thế này đi, bảo khố Triệu gia tôi, so với tổ trạch nhà Tần Liễu các cậu, chẳng khác nào địa chủ nhỏ so với hoàng cung.

Triệu gia tôi chỉ có một vị tổ tiên, còn Tần Liễu có bao nhiêu đời Long Vương. Tổ tiên Triệu gia tôi dốc toàn lực chuyển đồ về, cũng không bằng hai nhà các cậu đời đời kiếp kiếp tích lũy.

Hơn nữa, đồ mà Long Vương chuyển về, đâu phải vàng bạc châu báu. Nếu không tin tưởng con cháu đời sau, thật sự chẳng ai dám trấn áp những thứ kinh khủng đó trong nhà đâu.”

“Vậy à.” Lý Truy Viễn gật đầu, “Nếu không bảo trì thường xuyên, có thể xảy ra vấn đề gì không?”

“Về lý thuyết thì chắc chắn có, nhưng nội tình nhà Long Vương... ai mà biết được.

Bà Liễu chưa từng kể chuyện này với cậu, nên Lý Truy Viễn chỉ có thể cho rằng tình hình tổ trạch nhà Tần Liễu vẫn ổn.

Nếu cần bảo trì, chắc cũng không vội trong vài năm tới, đợi cậu kết thúc chuyện ở giang hồ rồi đến dọn dẹp cũng được.

Chủ yếu là bây giờ cậu chỉ có thể đến tham quan chứ không lấy được gì. Hơn nữa, trên danh nghĩa những bảo bối này đều thuộc về cậu.

“Tiểu Viễn, bảo khố Triệu gia tôi không chỉ có trận pháp, cấm chế, mà còn có người canh giữ, thậm chí còn có cả lão bất tử nằm trong đó.”

“Sao lúc trước anh không nói?”

“Trước đó cậu có hỏi đâu. Tôi không hề có ý định gài bẫy cậu đâu nhé. Ý tôi là, muốn thỏa sức chọn lựa đồ cần thiết, thì phải giải quyết đám canh giữ kia, như vậy mới không bị quấy rầy, cậu hiểu ý tôi chứ?”

“Hiểu, anh muốn lợi dụng tôi.”

“Đừng nói thẳng toẹt ra thế chứ. Thật ra, đồ tốt đều nằm trong bụng lão bất tử kia, lão ta dùng chúng để kéo dài tính mạng.”

“Tôi sẽ tùy cơ ứng biến.”

“Được thôi, đừng khách sáo. Đến lúc đó tôi và cậu trong ứng ngoài hợp.”

“Anh nóng vội vậy sao?”

“Sớm muộn gì cũng phải dọn dẹp.”

“Có thể sẽ xảy ra vấn đề...”

“Yên tâm, cứ để tôi lên kế hoạch, bọn họ sẽ không ngờ tôi phản bội đâu.”

Thấy Triệu Nghị nói vậy, Lý Truy Viễn bèn im lặng.

Thật ra, cậu muốn nhắc nhở Triệu Nghị rằng, với đãi ngộ mà cậu đang có ở Thiên Đạo, nếu can thiệp quá sâu vào một chuyện nào đó, rất có thể sẽ khiến Thiên Đạo hiểu lầm.

Theo tiết tấu hiện tại, lần trước cậu gặp Địa Tạng Vương Bồ Tát, lần này độ khó đã giảm đi nhiều.

Lần này là đến Phong Đô, nếu có thể sống sót trở về, thì lần tiếp theo có lẽ sẽ được thưởng cho quả ngọt.

Tiện đường đến Cửu Giang kiếm chút lợi lộc thì không sao, nhưng nếu mọi chuyện trở nên quá phức tạp... Lý Truy Viễn lo Thiên Đạo hiểu sai ý, nên dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, để Cửu Giang Triệu gánh đợt sóng tiếp theo cho cậu.

“Vậy tôi sẽ tính anh vào trạng thái đỉnh phong.”“Ừm.”Nếu thật sự như vậy, không biết vẻ mặt của Triệu Nghị sẽ thế nào.“Trạng thái của anh thế nào?”“Hơi mệt, nhưng không sao.”Nhưng bây giờ không phải lúc bàn những chuyện này, nén hương thứ ba còn chưa tàn mà.“Được.” Triệu Nghị nhìn quanh, “Ồ, trận pháp này nhắm vào một góc kia. Cậu chắc chắn thứ kia sẽ chui ra từ đó chứ?”“Hình như có chút khác biệt. Nén hương thứ nhất khiến khe cửa Sinh Tử biến đổi, nén hương thứ hai thay đổi cơ thể.”Triệu Nghị đứng dậy, vặn mình một cái rồi nghi hoặc hỏi:“Đến rồi?”

“Tin tức từ đâu ra?”

“Vận may.”

“Vận may?” Triệu Nghị trợn tròn mắt, không thể tin được những lời này lại thốt ra từ miệng cậu, “Có đáng tin không đấy?”

Lý Truy Viễn dừng lại một chút, trong đầu hiện lên cảnh ông cố nằm bệnh trên giường khi cậu rời nhà. Thật ra, cậu tin ông cố nhà mình hơn là tin vào vận may.

“Đáng tin.”
