Chương 144: Sách Mới (6)

Lúc ăn sáng, chú Tần cõng bọc hành lý, cáo biệt mọi người, sau đó đi xuống con đập.

Tâm trạng của mọi người đều rất ổn định, ngoại trừ Lý Tam Giang.

Ông ấy có lẽ là người không nỡ Tần Lực rời đi nhất, cũng không hẳn là bởi vì mất đi một người làm công ít lấy tiền, nhiều công như Tần Lực; người với người mà, ở chung lâu, dù sao cũng có tình cảm.

Sau khi ăn xong, Lý Truy Viễn đi đến trước mặt dì Lưu, lấy ra một tờ giấy và một ít tiền: “Dì Lưu, hôm nay dì đi chợ phiên ở trấn phải không ạ, dì có thể giúp cháu mua những thứ này được không?”

“Được chứ, việc nhỏ thôi mà.” Dì Lưu cầm lấy tờ giấy, sau khi nhìn lướt qua, trước tiên lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lại chuyển thành nghi hoặc, “Tiểu Viễn, cháu mua những thứ này làm gì vậy?”

“Trường học giao bài tập thực hành ngoại khóa hè ạ, đây là nguyên liệu cần thiết để cháu hoàn thành bài tập.”

Đây là một lý do rất gượng gạo, nhưng không sao cả, bởi vì chỉ cần một lý do là được.

“Được, đến lúc đó dì sẽ mua về hết cho cháu.”

“Cảm ơn dì ạ.”

Dì Lưu đi mua đồ cho mình, cậu rất yên tâm, cũng không cần dặn dò thêm gì, bởi vì khả năng cao, dì ấy chuyên nghiệp hơn cậu nhiều.

Buổi sáng, Lý Truy Viễn tiếp tục đọc sách, cuốn sách này kỳ thực khá đơn giản, điểm khó ở chỗ thao tác thực nghiệm, có thể nói, nếu không xét đến thực tiễn, thì quyển thượng này, giống như sách giáo khoa hướng dẫn làm đồ thủ công vậy.

Đồng thời, Lý Truy Viễn cũng để ý thấy, không ít thứ được đề cập trong sách thì chỗ ông cố cũng có.

Mỗi lần ông cố đi vớt xác hoặc là làm lễ, đều mang theo không ít đồ, nhưng so sánh kỹ càng, lại phát hiện đồ của ông cố, chỉ là hình dáng giống hoặc tên gọi giống, nhưng bản chất không phải là cùng một loại.

Lý Truy Viễn không khỏi nghi ngờ, ông cố vậy mà dựa vào một bộ đồ giả mà làm nghề vớt xác đến tận bây giờ?

Nhưng mà, đồ ở đây thật khó kiếm, một số vật dụng, phải tự mình dựa theo miêu tả trong sách vẽ ra bản thiết kế, sau đó mới nhờ thợ mộc và thợ rèn làm ra.

Thợ mộc thì trong thôn có, nhưng bây giờ đi đâu tìm thợ rèn?

Trong sách miêu tả xưởng rèn “đinh đang”, bây giờ mình không tìm được, hay là, tìm một nhà máy, nhờ người ta dùng máy tiện làm ra cho mình?

Buổi chiều, Nhuận Sinh muốn đi đưa bàn ghế bát đĩa cho nhà lão Triệu, cậu ấy không biết đường, Lý Truy Viễn biết nhà lão Triệu ở đâu, nên đi cùng cậu ấy.

Nhà lão Triệu ở phía đông cầu Sử Gia, cách chỗ Lý Truy Viễn đợi xe tối hôm qua không xa.

Nhuận Sinh một mình đẩy xe lên sân nhà lão Triệu, giúp người nhà họ Triệu dỡ hàng.

Bàn thờ lúc này đã được bày xong, Lý Truy Viễn nhìn thấy người chết nằm trên giường bất động ở giữa gian chính, là một chàng trai trẻ tuổi, có lẽ chỉ mới 17, 18 tuổi, không lớn hơn Phan Tử bọn họ là bao.

Bên cạnh có hai bà cụ túm tụm lại nói chuyện thì thầm:

“Chàng trai trẻ khỏe mạnh, sao nói mất là mất.”

“Nghe nói là ban đêm đi xem hát ở trên trấn về, trên đường bị ngã xuống ruộng, rồi cứ thế mà mất.”

“Vậy thì đúng là, Trịnh Đại Đồng nói thế nào nhỉ, là bị đột tử do bệnh tim?”

“Thật đáng tiếc, chậc chậc, nhà lão Triệu buôn bán nhỏ, trong nhà cũng khá giả, vậy mà chỉ có mỗi một đứa con trai.”

Vừa lúc có người bắt đầu trang điểm cho thi thể, tấm vải trắng phủ trên thi thể cũng được vén lên, Lý Truy Viễn nhìn thấy dung mạo thật của thi thể, hốc mắt trũng sâu, lông mày rũ xuống, nhân trung phẳng lì, môi dưới mỏng...

Trong nhân tướng học, đây thuộc dạng “Phúc trì duyên bạc, ao đáy có lỗ thủng.”

Đây có thể coi là tướng xấu, ý là phúc phần vốn đã mỏng, còn có lỗ hổng khiến nó không ngừng bị thất thoát.

Nếu biết quý trọng phúc phần, sống giản dị thanh tịnh, thì cũng có thể miễn cưỡng sống an ổn cả đời, nhưng nếu hưởng thụ quá độ, ví dụ như ăn chơi sa đọa, hưởng thụ quá sớm quá nhiều, thì rất dễ dàng tự làm mình kiệt quệ.

Kết hợp với những gì hai bà cụ nói, điều kiện nhà lão Triệu khá tốt, cuộc sống như vậy vượt quá mức sống của người bình thường xung quanh, ngược lại không phù hợp với người có tướng mặt như vậy.

Giao hàng xong, Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh cùng nhau về nhà.

Trên đường về gặp Phan Tử và Lôi Tử đi cùng nhau, trên đầu hai người không biết bôi nước hay keo vuốt tóc, tóc chải ngược ra sau, rẽ ngôi giữa rõ ràng, dưới ánh nắng, bóng lộn.

“Ha ha, Viễn Tử, bọn anh đang định đến nhà ông cố tìm chú mày đây, không ngờ lại gặp được ở đây.”

Tiền trong túi sáng nay đều đưa cho dì Lưu rồi, tiền còn lại thì ở trong ngăn kéo phòng ngủ.Lôi Tử ở bên cạnh, hai tay làm động tác bắn súng liên tục, miệng còn giả tiếng súng: “Pằng pằng pằng!”Phan Tử vừa đến đã nắm tay Lý Truy Viễn: “Đi, Viễn Tử, các anh dẫn chú mày lên phòng chiếu phim trên trấn xem phim, chiều nay chiếu phim 'Anh hùng bản sắc' của anh Phát.”“Thôi thôi, sao có thể lúc nào cũng để chú mày trả tiền, bọn anh làm anh cũng phải giữ thể diện chứ, trước đây bọn anh đúng là không có tiền tiêu vặt, chứ không phải muốn lợi dụng chú mày đâu.”“Phải phải, bây giờ bọn anh có tiền rồi, hôm qua vừa đi khu lò gạch Tây Thôn khuân gạch cả ngày.”“Anh Phan Tử, anh Lôi Tử.”Lý Truy Viễn không muốn đi, cậu muốn về nhà tiếp tục đọc sách, bèn nói: “Em về nhà lấy tiền, mời các anh đi xem phim, nhưng em không đi đâu, em còn phải làm bài tập.”“Được đó, em cũng muốn đi!” Nhuận Sinh kêu lên.

Nói xong, Phan Tử và Lôi Tử đều lấy tiền lẻ trong túi ra, cùng nhau đếm, đếm đầu người, còn tính cả Nhuận Sinh.

Cuối cùng tính toán xong, Phan Tử cười nói: “Vừa đủ, bốn vé, còn mua được bốn chai nước ngọt nữa!”

Nhuận Sinh mừng rỡ: “Em đẩy xe về trước đây.”

Lý Truy Viễn thấy bọn họ hào hứng như vậy, hơn nữa còn cố ý đi làm kiếm tiền để mời mình đi chơi, nên cũng không tiện từ chối nữa, chỉ có thể đồng ý đi cùng.

Nhưng khi đưa xe về nhà, Lý Truy Viễn vẫn tranh thủ về phòng ngủ, lấy một ít tiền bỏ vào túi, và nói với A Ly một tiếng, sau đó mới cùng bọn họ lên trấn.

Cuối cùng, bốn người đến trước một rạp chiếu phim nhỏ, mặt tiền rất nhỏ, bên trên treo một tấm biển đơn giản:

“Rạp chiếu phim Mai tỷ.”
