Chương 1081: Người Mẹ Đáng Thương (17)

Trên mặt sông, hiện ra sáu cỗ quan tài.

Vừa vặn bao vây lấy bộ áo đỏ kia vào giữa.

Thân hình Hồng Y vốn đang không ngừng luân phiên biến ảo, nhưng sau khi bị vây lại, thì không cách nào di chuyển ra khỏi vòng vây này.

Bên ngoài xuất hiện một màn nước.

Trong màn nước, một người phụ nữ mặc váy trắng đang đứng.

Lần trước Lý Truy Viễn ở đây gặp cô ta, cô ta còn đang mặc áo cưới.

Dù sao khi đó, thân phận của cô ta vẫn là người phát ngôn của trấn Bạch gia.

Mà sau lần đó, cô ta liền thành người đáng thương vì trấn Bạch gia tồn tại mà chịu nhục, không thể không ủy thân cho Tiết Lang.

Tất cả những điều này đều là do “Long Vương” áp bức.

Không còn là hồng trang, mà là búi tóc phụ nhân, có nghĩa là cô ta đã tự định vị mình là người phụ nữ có chồng.

Một tờ giấy vàng, không chỉ triệu hồi ra sáu vị nương nương Bạch gia trợ trận, mà còn để cô ta đích thân hiện thân.

Đàm Văn Bân đương nhiên rõ ràng, đây không phải là vì nể mặt cậu, nhưng mà, làm người đầu thuyền, đi ra ngoài, cậu vốn là đại diện cho ý chí của Long Vương.

Tiểu Viễn vẫn luôn không thích người nhà họ Bạch.

Người nhà họ Bạch cũng rất rõ điều này.

Cũng chính vì vậy, họ nhận lệnh Long Vương, xuất hiện rất kịp thời.

E rằng khi Đàm Văn Bân vừa đến bờ sông, bộ áo đỏ kia vừa xuôi theo dòng sông mà vào, người nhà họ Bạch đã chuẩn bị xong.

Họ rất rõ ràng, không thể cho vị Long Vương tương lai kia lý do chính thức ra tay với họ.

Giang hồ rất lớn, ngang dọc vô bờ bến.

Giang hồ cũng rất nhỏ, nhỏ đến mức một Nam Thông này, cũng là một giang hồ.

Dưới tình huống vị ở dưới rừng đào kia sẽ không chủ động ra tay với Lý Truy Viễn, thậm chí còn chủ động hỗ trợ “mở cửa”,

Thiếu niên đã có thể ở chỗ này, đối với người trong Huyền Môn cùng tà ma quỷ mị, lập ra quy củ.

Hoặc là tuân theo ý chí của cậu, cùng nhau bảo vệ quy củ này, hoặc là đứng ở ngoài quy củ, bị thanh trừ.

Người phụ nữ trẻ tuổi trong màn nước, xoay người mặt hướng Đàm Văn Bân, hành lễ, thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền ra mặt sông:

“Bạch gia, tiếp Long Vương lệnh.”

Đàm Văn Bân run rẩy tàn thuốc, cậu biết, nhiệm vụ đêm nay của mình đã hoàn thành.

Thật ra cậu đến đây chính là để tuyên chỉ.

Ở một mức độ nhất định mà nói, tà ma khó đối phó nhất đêm nay, thật sự là bộ áo đỏ trên sông kia sao?

Không phải, tối nay, kẻ mạnh nhất và cũng nhất định phải áp chế nhất, là trấn Bạch gia.

“Két...”

“Két...”

Nắp quan tài, đồng loạt rơi xuống.

Từng vị nương nương Bạch gia tuổi tác khác nhau, từ trong quan tài ngồi dậy.

Trong số đó có những bà lão tóc trắng xóa, có những bé gái chưa đến mười tuổi.

Hồng Y phát ra tiếng thét chói tai.

Lần này, không còn là phẫn nộ, mà là kinh hoảng.

Cô vốn chỉ muốn nhân cơ hội này chui vào chỗ trống, chiếm một địa bàn nhỏ, không ngờ người vừa mới vào Nam Thông, liền gặp phải cục diện như vậy.

Cô lần nữa bắt đầu nói nhỏ, nhưng không phải phát động tấn công tinh thần đối với Đàm Văn Bân, mà là hướng về phía vị nương nương Bạch gia kia.

Cô hy vọng mình có thể rút lui.

Nhưng rất hiển nhiên, nương nương Bạch gia không đồng ý, tay cô ta vung về phía trước.

Sáu vị nương nương Bạch gia trong quan tài đều rời khỏi quan tài, đứng trên mặt nước.

Không thể để ngươi lui được, đây là Long Vương lệnh đầu tiên Bạch gia nhận được, vô luận như thế nào, cũng không thể mặc cả.

Chỉ có triệt để tiêu diệt ngươi, mới có thể để vị thiếu niên kia thấy được thái độ của Bạch gia, mà điều này, kiêng kỵ nhất là do dự.

Trên mặt sông, bắt đầu chém giết.

Khoảng cách hơi xa, còn nổi sóng gió, Đàm Văn Bân cố ý dùng ngón tay kẹp lấy điếu thuốc, mở đi âm ra để quan sát.

Chỉ thấy bộ áo đỏ kia, khi đối mặt với sự vây công của sáu vị nương nương Bạch gia, rất nhanh đã rơi vào thế hạ phong.

Nhưng dù là như thế, cô ta không ngừng bị thương, áo đỏ từng bước vỡ vụn, đồng thời cũng khiến cho sáu vị nương nương Bạch gia kia toàn bộ bị thương.

Cô ta thật sự rất hung ác.

Khói thuốc cháy đến cuối cùng, bỏng đến ngón tay Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân lập tức kết thúc trạng thái đi âm, hung hăng rít một hơi thuốc, lúc này mới ném nó xuống đất, dùng đế giày giẫm lên.Chỉ thấy cô ta đưa tay ra khỏi màn nước, nắm vào trong hư không một cái.Vợ anh Lượng Lượng đã ra tay.Sáu vị nương nương Bạch gia đồng loạt tiến lên.Tuyên chỉ xong, cũng phải làm giám quân.Cậu ta dùng đi âm để xem, chỉ là để thực hiện một quá trình.Đây là nhu cầu của người nhà họ Bạch, tương đương với làm chứng.Bây giờ nhìn cũng đã nhìn rồi, cũng nên kết thúc công việc.Thân hình bộ áo đỏ lập tức lâm vào ngưng trệ.

Chỉ nghe trên mặt sông truyền đến một tiếng kêu thảm thiết thê lương, một mảnh vải đỏ vỡ vụn, đầu tiên là bồng bềnh bay lên, sau đó chậm rãi rơi xuống bờ sông, bị Đàm Văn Bân dùng tay túm lấy.

Đây là tín vật, cũng là thủ cấp, càng là giấy chứng nhận gia nhập của Bạch gia.

Sáu vị nương nương Bạch gia trên người mang thương tích ngồi trở lại quan tài, nằm trở về, lập tức quan tài dần dần chìm xuống, biến mất không thấy gì nữa.

Trên mặt sông, chỉ còn lại một vị trong màn nước.

Đàm Văn Bân nhìn kỹ, không phát hiện bụng nương nương Bạch gia nhô lên.

Là do hiệu quả của màn nước, bị che đậy?
