Chương 2687: Tập An (145)

Tiếng sáo trúc nhạc luật vang lên, trong sảnh tiệc trống trải, lập tức xuất hiện đông đảo khách khứa, ca kỹ, vũ nữ, mọi người thỏa sức uống rượu, thỏa sức nhảy múa, thỏa sức vui chơi.

Bộ áo giáp yên lặng ngồi đó, nó vừa là trung tâm của cả buổi tiệc, lại vừa có vẻ lạc lõng.

Diệp Đoái: “Bây giờ, cậu nên đến nơi đó rồi chứ?”

Lý Truy Viễn: “Tôi có đến đó hay không, đối với ông còn có ý nghĩa gì.”

Diệp Đoái: “Theo tôi thấy, nơi đó là nơi gần trời nhất, đại diện cho sự truyền đạt của thiên ý, chủ nhân của các lăng mộ Cao Câu Ly qua các đời, đều phải đến đó một chuyến, ở đó đi qua để kết nối với Thiên Đạo, từ đó tuân theo thiên ý.”

Lý Truy Viễn: “Vậy ông ta, tại sao lại phải trốn đi?”

Diệp Đoái: “Bởi vì đến đời của ông ta, đã xảy ra vấn đề, ông ta bị mắc kẹt ở đây, mắc kẹt vĩnh viễn ở đây.”

Lý Truy Viễn: “Tôi muốn biết, sau khi người đó đưa ông rời khỏi phòng giam, đến sảnh tiệc để đối mặt với ông ta, thì chuyện gì đã xảy ra tiếp theo.”

Diệp Đoái: “Tôi..................”

Lý Truy Viễn: “Ông hẳn đã chứng kiến toàn bộ quá trình, chứ không phải bị hất văng ra ngay từ đầu.”

Diệp Đoái: “Đúng vậy, tôi đã chứng kiến tất cả. Ông ta đã tìm mọi cách để tước đoạt mạng sống của người kia, nhưng lần nào cũng thất bại.

Người kia không ngừng nhạo báng cái gọi là 'Thiên Tru' của ông ta, coi đó là một trò hề. Người đó cười nhạo sự bất lực của kẻ cầm tù mình, rằng chính vì tâm địa thấp kém nên thiên ý mới giam cầm ông ta vĩnh viễn trong bóng tối này, để thế gian khỏi bị vẩn đục.

Người kia vốn đã không còn thiết sống, và cuối cùng, đã để bản thân mình trở thành 'vật tế' cho cơn đói khát điên cuồng của ông ta.

Tôi đã thấy cảnh tượng kinh hoàng đó. Ngay cả khi cơ thể bị xẻ nát, người kia vẫn cười, một nụ cười đầy vẻ khinh miệt và chế giễu.

Thậm chí, khi từng phần cơ thể bị dày vò trên ngọn lửa, người đó còn thào thào hỏi ông ta xem 'mùi vị' đó có vừa miệng không. Nhân lúc hơi tàn chưa dứt, người đó còn bắt ông ta phải nếm thử chính phần xương máu của mình, để kẻ thủ ác cũng phải cảm nhận sự tanh tao của chính bản thân mình.”

Nghe những lời miêu tả như vậy, Lý Truy Viễn có thể tưởng tượng ra khung cảnh đó.

Có thể nói, Ngụy Chính Đạo lúc đi sông và Ngụy Chính Đạo giai đoạn sau tìm đến cái chết, hoàn toàn là hai phong cách khác nhau.

Nửa đầu, Ngụy Chính Đạo đắm chìm và tận hưởng cái “cảm giác kiểm soát” và “cảm giác vượt trội” cao ngạo đó.

Bản thân cậu đi sông một cách lặng lẽ, là vì có bài học từ chú Tần, thế mà vẫn nhiều lần bị các thế lực hàng đầu khác trong giang hồ ngấm ngầm ra tay đàn áp.

Sự lặng lẽ của Ngụy Chính Đạo, càng giống với tâm trạng của Lý Lan lúc phát bệnh trước đây, ông ta không phải cố tỏ ra khiêm tốn, mà là hoàn toàn coi thường những người trên giang hồ này, cho rằng họ “bẩn thỉu”, “thấp kém”, không được phép nhìn thấy diện mạo thật của ông ta, càng không xứng để tôn thờ ông ta.

Nói tóm lại, ông ta thích thú với việc vẫy vùng trên giang hồ, nhưng lại không muốn vạt áo của mình bị ướt.

Lý Truy Viễn có thể tưởng tượng ra, Ngụy Chính Đạo lúc đó đã “vui vẻ” đến mức nào.

Còn nửa sau của Ngụy Chính Đạo, trong việc tìm đến cái chết, lại rơi vào một sự cố chấp đến mức bệnh hoạn.

Ông ta không thể dừng lại được nữa.

Khả năng cao là sẽ rơi vào vòng luẩn quẩn ác tính, càng tìm đến cái chết thất bại thì lại càng trở nên mạnh mẽ, và càng mạnh mẽ thì lại càng khó chết.

Lý Truy Viễn: “Tại sao ông ta không chết được?”

Diệp Đoái: “Tôi... làm sao tôi biết được?”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Diệp Đoái: “Tôi vì để sống sót mà đã trở thành thế này, còn ông ta vì để chết, lại sống vô cùng khỏe mạnh.”

Lý Truy Viễn: “Suy đoán của ông.”

Diệp Đoái: “Đúng vậy. Nơi đó vốn chỉ dành cho những chủ nhân kế vị của lăng mộ sau khi được sắc phong. Mỗi lần chỉ một người được phép bước vào để tự nguyện cầu nguyện, thực hiện các nghi thức tế lễ nhằm thanh lọc tạp chất và nhận lấy sự gia trì từ thiên ý.Diệp Đoái: “Ông ta đã ra ngoài, khi ông ta ra ngoài, chỉ còn lại một tấm da, bên trong hoàn toàn trống rỗng, cũng vì vậy, ông ta đã tìm ra một phương pháp để có thể rời khỏi khu lăng mộ cổ này, đó là để người khác khoác tấm da của ông ta, thay ông ta ngồi tù ở đây.Lúc đó tôi chính là người đã được ông ta chọn.Lý Truy Viễn: “Sau khi ông ta nuốt chửng người kia để đoạt lấy sinh mạng đó, ông ta đã đưa người ấy đến nơi đó sao?”Nhưng sau khi ông ta đã hòa huyết cốt của người kia vào chính cơ thể mình, ông ta đã có thể đưa người ấy cùng tiến vào nơi đó.”Diệp Đoái: “Cơ thể và linh hồn của ông ta dường như đã hoàn toàn hòa làm một. Ông ta tồn tại ở ranh giới của một người bình thường, nhưng lại sở hữu sự bất tử, bất diệt sánh ngang với những tà vật cực đoan nhất.Những thứ tà dị khác có thể bị thời gian bào mòn cho đến khi hủy diệt hoàn toàn, nhưng riêng ông ta... lại có khả năng tự chữa lành mọi thương tổn, như thể có một nguồn sống vô tận đang chảy trong huyết quản.”Lý Truy Viễn: “Sau đó thì sao?”Đối với tôi, điều này có thể giúp tôi có được đãi ngộ tốt hơn, có thể tiếp tục sống lay lắt, để tìm hiểu những nghi hoặc trong lòng, tôi liền... đồng ý.”

Lý Truy Viễn: “Vậy ông ta thì sao?”

Diệp Đoái có thể phân biệt rất tự nhiên, “ông ta” mà Lý Truy Viễn đang nhắc đến là ai.

“Ông ta... đã chết.”

Khóe miệng Lý Truy Viễn nở một nụ cười.

Diệp Đoái tưởng thiếu niên cho rằng mình đang lừa cậu, liền nói ngay: “Người đó thật sự đã chết, người đó đã bị hủy diệt ở nơi đó, chỉ có một mình ông ta, không, chỉ có hồn phách của ông ta bao bọc tấm da đó đi ra.

Diệp Đoái: “Ông ta đã phải trả một cái giá cực kỳ đắt đỏ. Lợi dụng địa thế hiểm độc của nơi này, ông ta đã thành công tước đoạt sinh mạng của người kia để thực hiện nghi thức cuối cùng!”
