Chương 2588: Tập An (54)

Dì Lưu nhìn về phía chú Tần, vừa cắn hạt dưa vừa thúc giục: “Đi giao hàng đi.”

Chú Tần: “Đợi chút nữa, đợi xem sao đã.”

“Gia chủ” sử dụng tà thuật, họ không để tâm; “Gia chủ” thi triển tà thuật thất bại, họ lại bắt đầu lo lắng.

Dì Lưu: “Lần này chắc là thành công rồi.”

Chú Tần: “Ừm, lần này rất ổn định.”

Bên trong đạo trường.

Tà thuật được tiến hành từng bước một, có thể thấy một ác linh mãng xà bạc đang dần ngưng tụ, phẩm chất vẫn tốt đến mức ngoài sức tưởng tượng.

Lý Truy Viễn không khỏi bắt đầu ảo tưởng nếu loại đại tà này có thể mãi mãi tồn tại trong Sách Không Chữ, bị mình hoàn toàn áp chế và điều khiển thì tốt biết bao.

Đáng tiếc, những điều này chỉ có thể nghĩ thôi, không thực tế; ít nhất là hiện tại, cậu không có điều kiện thực tế như vậy.

Có thể nhân lúc đối phương đang đắm chìm trong kịch bản, hung hăng chém nó một nhát, đã là mình lời to rồi.

Được rồi, đến lượt mày.

Giao Long linh đột nhiên từ lòng bàn tay phải của cậu thiếu niên lao ra, chui thẳng vào trong Sách Không Chữ.

Trong trang thứ ba, phía trên con mãng xà bạc kia, hiện ra một con Hắc Giao có kích thước lớn hơn nhiều.

Lý Truy Viễn: “Súc sinh, hỗn xược!”

Hình ảnh trên trang thứ ba thay đổi nhanh chóng hai lần liên tiếp, lần đầu tiên là Hắc Giao há to miệng với mãng xà bạc, lần thứ hai là bụng Hắc Giao hơi phồng lên, trong trang thứ ba chỉ có Hắc Giao mà không thấy mãng xà bạc đâu.

Mà phía trên nơi làm lễ, ác linh mãng xà bạc vốn đã sắp thành hình, trực tiếp biến thành Giao Long linh.

Trong khoảnh khắc, điềm báo trong lòng Lý Truy Viễn tăng vọt, một cảm giác sắp bị trời phạt ập đến.

Cùng lúc đó, luồng tà khí chấn động lòng người này lập tức lan ra ngoài.

Trên đầu, bầu trời vốn trong xanh bỗng xuất hiện vài gợn mây, che khuất ánh nắng nơi đây.

Trên bàn mạt chược, Liễu Ngọc Mai “cạch” một tiếng úp quân bài trong tay xuống.

Dì Lưu nuốt cả vỏ hạt dưa vào bụng.

Còn chú Tần thì cảm nhận được, chín con Ác Giao vốn đang ngủ say trong cơ thể mình, vào lúc này đều đã thức tỉnh.

Trong rừng đào.

Thanh An đang uống trà, động tác khựng lại một chút, sau đó đập vỡ chén trà trong tay, tay còn lại chỉ về hướng Tây Bắc, cũng chính là vị trí nhà của Lý Tam Giang.

“Thảo nào trách ta làm bẩn sách của cậu, hóa ra là cậu còn muốn dùng nó.”

Tô Lạc bên cạnh, không hiểu chuyện gì.

Thanh An cất tiếng cười lớn:

“Nhóc con, năm đó ông ta cũng không ngông cuồng như cậu, cũng không biết chơi như cậu đâu! Ha ha ha ha ha, đổi rượu!”

Rượu trong rừng đào đang cạn đi với tốc độ mắt thường có thể thấy.

Tiêu Oanh Oanh vốn đang làm đồ vàng mã ở sân nhà ông Râu Xồm, lập tức đứng dậy dọn bàn cúng ra, đặt vò rượu lên.

Vị ở bên trong kia, hễ vui là sẽ uống rượu, càng vui thì uống càng nhanh.

Một vò rượu lớn vừa đặt lên bàn cúng, chẳng mấy chốc đã biến thành nước lã.

Thanh An giơ vò rượu lên, miệng vò hướng xuống, rượu chảy ròng ròng, thay vì nói là đang uống, chi bằng nói là đang tắm rượu.

Chỉ cần bên kia không ngừng cúng tế, vò rượu trong tay ông cũng sẽ không bao giờ cạn.

Ông đã từng đi theo Ngụy Chính Đạo một lần, thực ra cũng không có chấp niệm với Ngụy Chính Đạo thứ hai.

Nhưng một sự tồn tại có thể vượt qua Ngụy Chính Đạo cùng thời kỳ, khiến ông vui vẻ từ tận “vô số con tim“.

Ngay cả đoạn tự trấn áp bản thân kéo dài ngàn năm này dường như cũng được ban cho một ý nghĩa mới.

Chỉ cần đoạn đầu và đoạn cuối đủ đặc sắc, thì quãng giữa dài dòng này chính là sự chờ đợi đáng giá.

Ông từng nói với cậu thiếu niên, tương lai của mình có thể trở thành ngọn sóng thứ hai, thứ ba sau cậu, để cậu đạt được thành tựu, còn mình thì cầu sự giải thoát.Đi sông đạp sóng, từng bước leo cao, cùng lắm cũng chỉ đến thế.Vò rượu được đặt xuống, ánh mắt Thanh An lạnh lẽo.Đến lần này, khi lại đối mặt với loại tồn tại đáng sợ vượt ngoài tầm kiểm soát của mình, cậu đã bắt đầu chủ động tấn công, giành lấy quyền chủ động.Nhưng bây giờ, quy mô và đẳng cấp của ngọn sóng thiếu niên này đã cao đến mức độ như vậy rồi.Lần trước khi con rùa lớn cuốn theo bão đổ bộ, cậu nhóc đó đã bị động chờ đợi, không thể không liều mạng một phen để tìm đường sống trong cõi chết.Học hỏi nhanh, không chỉ riêng công pháp bí tịch.Bọn họ đi theo Ngụy Chính Đạo vượt sông, sự tích hoàn toàn chìm vào dòng sông lịch sử, Thanh An vốn không để tâm đến những hư danh này.Nhưng ông không thể chấp nhận được, bản thân mình trong lúc cẩu thả, lại rơi vào tình cảnh không có tư cách được chọn đưa lên bàn tiệc.Thân thể tàn phế bị trấn áp này của mình, đã ngày càng không thể đặt lên bàn cân được nữa.

Tô Lạc chấn động.

Khoảnh khắc tiếp theo, trên tất cả các cây đào xung quanh đều hiện lên những khuôn mặt khác nhau.

Bọn họ, đều rất yên tĩnh, mặt không biểu cảm.

Khóe miệng Thanh An cong lên một đường cong, chậm rãi nói:

“Cậu cứ trưởng thành thêm một chút, cứ đi tiếp một quãng đường, chỉ cần cậu không chết, vẫn đứng trên sông, đợi đến thời điểm thích hợp, ta sẽ tự giải phong ấn, nuốt hết toàn bộ tà khí tích tụ mấy năm trấn áp Nam Thông của ta, theo đuổi cực hạn thành ma.”
