Chương 3045: Hơi Lâu

Triệu Nghị đi từ chân núi lên, giữa đường đi qua điểm soát vé của khu du lịch.

Ngôi nhà tre của anh được xây ngay trước thác Lư Sơn, thuộc vị trí trung tâm của khu du lịch.

Nhân viên xòe tay ra trước mặt Triệu Nghị, đòi soát vé.

Triệu Nghị mất kiên nhẫn xua tay, hét lên: “Người Cửu Giang đây.”

Thấy là người địa phương, nhân viên liền cho qua.

Triệu Nghị không vội lên đỉnh núi mà đi xuống dưới thác.

Trần Tĩnh đã ngâm mình trong đó mấy ngày, cả người đều sũng nước, trắng bệch và trương phình.

Mặt ngửa lên trời, mắt mở trừng trừng nhưng vô hồn.

Triệu Nghị nhặt một hòn đá ném về phía Trần Tĩnh, mắng:

“A Tĩnh, cậu đừng có chết đuối thật ở đây đấy, biến thành thi yêu thì tôi thật sự không tự tin trấn áp được đâu.”

Trần Tĩnh chậm rãi quay đầu lại, nhìn Triệu Nghị bên bờ đầm, cất giọng khàn khàn:

“Viễn ca... Viễn ca…”

“Được rồi, Viễn ca của cậu không sao, mấy ngày nay vất vả cho cậu phải diễn kịch rồi.”

Nghe thấy vậy, Trần Tĩnh lập tức ngồi dậy, sau đó cả người nhanh chóng chìm xuống, “ùng ục” một tiếng là xuống tới đáy.

Triệu Nghị đành phải cởi quần áo, nhảy xuống nước vớt Trần Tĩnh lên, rồi vác về ngôi nhà tre trên đỉnh núi.

Trạm gác bên ngoài nhà anh đã được dỡ bỏ, ngay cả nhân viên soát vé cũng đã đổi lại người cũ, xem ra đã được dọn dẹp sạch sẽ.

Bởi vì anh đã nhận được kết quả sự việc qua kênh riêng của mình, nên đối phương có tiếp tục theo dõi xem anh có mật báo hay không, cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

“Được rồi, tên họ Lý kia, bây giờ cậu có thể tiếp tục uống nước và chuẩn bị sặc chết đi.”

Về đến nhà, sau khi giao A Tĩnh cho Từ Minh chăm sóc, Triệu Nghị bước vào thư phòng, lấy từ trong người ra một xấp thư.

Lật xem một hồi, anh rút ra một lá thư có chữ ký khá thú vị — Đào Trúc Minh.

Anh mở thư, trải ra trên bàn làm việc.

Nội dung trong thư không ít, nhưng toàn là những lời sáo rỗng kiểu “một ngày không gặp tựa ba thu”, điểm chính thật sự nằm ở dòng cuối cùng.

Đào Trúc Minh viết lá thư này không phải để liên thủ hợp tác với anh, thực tế, cho đến nay, anh quả thật đã được rất nhiều gia tộc chủ động tiếp cận, nhưng Long Vương họ Đào thì không nằm trong số đó.

“Triệu huynh, Đào mổ chỉ tò mò, không biết Lệnh Ngũ Hành đã liên lạc với anh chưa?”

…

Lý Truy Viễn cắm ba nén hương vào lư hương trên bàn thờ.

Bà nội Liễu không có nhà, cậu thiếu niên ngày nào cũng đến thắp hương.

Rất tiện lợi, ngay cả đồ cúng cũng không cần chuẩn bị hay thay đổi, những món ăn thường ngày đặt trên bàn thờ cũng không phải để cúng tế, mà là đồ ăn vặt của chính bà nội Liễu.

Linh trong nhà không còn, cúng cũng chẳng có ai ăn, nên nghi thức tự nhiên được giản lược hóa, ngay cả nến thơm đang cháy cũng có tác dụng xông hương và đuổi côn trùng rất tốt, chủ yếu là tính thực dụng.

Cậu bước ra khỏi gian nhà phía đông, đứng trên sân đập, ngẩng đầu nhìn ra xa, trên đỉnh đầu ráng chiều đỏ rực, giống hệt khuôn mặt bị cóng đến đỏ ửng của Thạch Đầu vào mùa đông.

Trên con đường làng phía trước, Thạch Đầu đang bị bố cậu bé đạp vào lưng từ phía sau.

Dù cách rất xa, Lý Truy Viễn vẫn nghe thấy tiếng chửi rủa của bố Thạch Đầu: “Thằng súc sinh, không lo học hành cho tốt, suốt ngày chỉ biết chui đầu vào quán game.”Đương nhiên, trong những cơn ác mộng lúc nửa đêm, cũng không thiếu cảnh đang hào hứng điều khiển cần gạt, đập nút lia lịa thì trên màn hình sặc sỡ đầy hấp dẫn, đột nhiên phản chiếu gương mặt của người cha.Những năm đầu, quán game vẫn là một nơi cao cấp, thường chỉ có ở các công viên và cung văn hóa trong thành phố, sau này mới mở cửa cho tư nhân, cộng thêm bo mạch thùng máy game lậu tràn vào với số lượng lớn, không chỉ nhanh chóng bao phủ các ngóc ngách thành phố, mà tỷ lệ phổ cập ở các thị trấn cũng rất cao, thậm chí không cần phải ở trên trấn, người nào đầu óc lanh lẹ một chút, nhập vài cái máy về đặt trong nhà là có thể ngồi không thu tiền bán xu game, dân địa phương còn gọi là bán “bản“.Sau khi Thạch Đầu và bố cậu bé đi qua, bóng dáng của Hổ Tử xuất hiện phía sau, vẻ mặt đầy tâm sự.Vẻ mặt đỏ bừng của cậu bé không phải do trời đông giá rét, mà là do bị ăn tát.Trẻ con hoàn toàn không thể chống lại sức hấp dẫn của nó, quán game chính là thánh địa trong lòng chúng, dù không có tiền mua xu, chỉ đứng trong đó xem người khác chơi thôi cũng đủ thấy thích thú cả ngày.Khi Lý Truy Viễn mới đến Nam Thông, trên thị trấn Thạch Cảng vẫn chưa có quán game, vì vậy mùa hè năm đó cậu vẫn được Phan Tử, Lôi Tử dẫn đi bắt cá mò tôm trong thôn chơi đùa, nếu đến muộn hơn một năm, có lẽ cậu đã được hai người anh dẫn đến tiệm game trên trấn.Sau khi bị đạp ngã xuống đất, Thạch Đầu vừa xoa mông vừa đứng dậy, không dám chậm trễ, tiếp tục sụt sịt đi về phía trước, sợ đi chậm một chút lại bị ăn thêm một cú đạp nữa.

Cậu bé đi cùng Thạch Đầu, chỉ là lúc bố Thạch Đầu đến bắt người, cậu bé đang đi vệ sinh trong cái chum sứ nhà ông chủ, bây giờ, cậu chỉ có thể cầu nguyện Thạch Đầu nhớ đến tình anh em, tuyệt đối đừng khai mình ra.

Nhuận Sinh đặt điện thoại xuống ở tiệm tạp hóa của thím Trương, cậu vừa gọi điện cho Âm Manh, sở dĩ gọi ở đây là vì cước phí “anh cả” (điện thoại di động đời cũ) đắt hơn, thêm nữa trong nhà có quá nhiều người tai thính mắt tinh, cậu không tiện nói chuyện.

Đối mặt với thím Trương đang đan áo len sau quầy cũng không sao, dù sao cũng toàn là Âm Manh nói, mình chỉ hùa theo, về cơ bản đều là “ừm ừm”, thím Trương cũng chẳng nghe được gì.

Thanh toán tiền điện thoại xong, Nhuận Sinh lại mua một ít kẹo rời, lúc đi ra vừa hay gặp Hổ Tử, Nhuận Sinh liền bốc một vốc kẹo nhét cho cậu bé.

“Cảm ơn anh Nhuận Sinh.”

Hổ Tử cầm kẹo chạy nhanh lên phía trước, đuổi kịp Thạch Đầu, nhét hết kẹo vào túi áo Thạch Đầu, rồi nắm chặt tay bạn, giống hệt như trong các bộ phim tình báo, ám chỉ người đồng đội trên mặt trận bí mật của mình nhất định phải chịu đựng sự tra tấn dã man của kẻ thù.

Lúc Nhuận Sinh đi về nhà, một chiếc xe bán tải nhỏ chạy lướt qua, Đàm Văn Bân đang lái xe vẫy tay với cậu.
