Chương 2189: Ngu Gia (117)

Thời gian chậm rãi trôi qua, động tĩnh bên trong tháp cao ngày càng lớn, dường như cho thấy việc suy diễn và hấp thụ truyền thừa đã đến thời điểm quan trọng.

“Ầm!”

Cách đây rất xa, truyền đến một tiếng nổ lớn, có lẽ ở đó đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nhưng không đến mức ảnh hưởng đến nơi này.

Nhưng cũng chính lúc này, Nhuận Sinh đột nhiên phát hiện trong bóng tối cách mình hai mét, xuất hiện bóng dáng một lão đạo sĩ.

“Yêu nghiệt, sao dám khoác da người tàn hại nhân tài kiệt xuất trẻ tuổi của chính đạo ta!”

Lão đạo sĩ vung phất trần về phía Nhuận Sinh. Nhuận Sinh theo bản năng giơ xẻng Hoàng Hà lên đỡ, nhưng một luồng lực đạo đáng sợ ập đến, cả người Nhuận Sinh như không thể kiểm soát mà trượt sang một bên, tuy có thể giữ thăng bằng nhưng không thể dừng lại.

Đồng tử của Lâm Thư Hữu vừa mới mở ra, nhưng một luồng khí tức huyền diệu giáng xuống, lại cứng rắn cắt đứt quá trình nhập đồng của cậu ta.

Thân hình lão đạo sĩ lướt đi như quỷ mị. Đàm Văn Bân nhìn chằm chằm vào ông ta, còn chưa kịp dùng tuyệt kỹ, máu đã trào ra từ mắt, tai, mũi, miệng của mình.

Trần Hi Diên giơ cây sáo ngọc của mình lên, nhưng dưới cái phất tay hạ xuống của lão đạo sĩ, Trần Hi Diên chỉ có thể đứng yên tại chỗ, cố gắng chống lại luồng lực đạo mạnh mẽ khó tả này.

Lão đạo sĩ dùng phương thức đột kích bất ngờ, không ham chiến, trực tiếp đẩy cửa đi vào bên trong tháp.

Bắt giặc phải bắt vua, chỉ cần giết chết người đốt đèn trong một đội thì cả đội đó coi như phế, quãng đời còn lại cũng không còn tư cách đi sông.

Làm như vậy, lợi ích cao nhất, hậu quả nhỏ nhất.

Nhưng ngay khoảnh khắc lão đạo sĩ tiến vào tháp cao, kết cấu bên ngoài của cả tòa tháp đột nhiên thay đổi cực lớn, gạch ngói và tường cửa sổ của mỗi tầng bắt đầu di chuyển, sắp xếp lại, tất cả cửa ra vào và cửa sổ đều bị bịt kín, và hình dáng bên ngoài của tháp cao cũng thay đổi long trời lở đất, từ hình tháp biến thành một pho tượng mặt người khổng lồ.

Đây là khuôn mặt của một người phụ nữ, uy nghiêm trang trọng, bà có thể không phải là Long Vương của Ngu gia, nhưng lại là người sáng lập ra nhánh truyền thừa Cơ Quan Thuật này.

Lão đạo sĩ nhìn quanh bốn phía, một điềm báo chẳng lành dâng lên trong lòng, cuối cùng, ông ta nhìn về phía cậu thiếu niên đang đứng trên tế đàn cao vút phía trước, chất vấn:

“Yêu nghiệt, ngươi đang làm gì!”

Lý Truy Viễn từ trên cao nhìn xuống đạo sĩ bên dưới, mở miệng nói:

“Tôi còn tưởng mình đoán sai, tưởng ông không trốn ở bên ngoài. Ông mà vào muộn thêm một chút, tôi đã chuẩn bị ra ngoài rồi.”

Lão đạo sĩ tên là Lý Hồng Sinh, là một trong mười hai Phong chủ của phái Bích Hà, chủ về sát phạt, do đó mới được phái Bích Hà cử đến tham gia vào việc của Ngu gia.

Ở trong làng, Lý Tuấn, người đầu tiên đàm phán điều kiện chuyển nhượng Ngu Địa Bắc cùng Triệu Nghị, chính là đệ tử của phái Bích Hà, cũng là người đi sông đương đại của phái này.

Lúc Lý Hồng Sinh ra tay với Đinh Lạc Hương đã để lộ chân dung, xem như bị Đinh Lạc Hương phá giải thế cục. Chỉ có thể nói một tiếng “Xin lỗi, nhầm rồi”. Sau khi đi dạo một vòng bên ngoài, qua một thời gian, trời tối, ông ta cũng thuận thế quay lại, vẫn luôn ẩn nấp và lắng nghe ở bên ngoài.

Ánh mắt của Lý Truy Viễn tập trung vào cây phất trần trong tay lão đạo sĩ, miếng ngọc bội bên hông, cái hồ lô sau lưng và những nơi khác trên người có thể giấu bảo vật.

Những người đi sông khác đang bận rộn trốn tránh các lão già tấn công đáng sợ trong đêm tối ở nhà tổ Ngu gia, còn Lý Truy Viễn ở đây, đã bắt đầu câu lão già để kiếm thêm thu nhập.

“Yêu nghiệt, ngươi định làm gì?”

Lý Truy Viễn giơ cánh tay lên. Trong chốc lát, phía trên mái nhà như có thứ gì đó vỡ ra, dung nham trắng từ trên cao đổ xuống. Cùng lúc đó, khuôn mặt người phụ nữ mà tòa tháp biến thành, vị trí hai mắt sáng lên ánh sáng trắng chết chóc.

“Tôi đã kích hoạt chế độ tự hủy của tòa tháp cơ quan này. Tiếp theo, tất cả những gì tồn tại trong tháp bao gồm cả chính tòa tháp này, đều sẽ bị hủy diệt.”

Trần Hi Diên dịch người sang một bên, để lộ cậu thiếu niên đang đứng sau lưng cô.Lý Truy Viễn: “Một là vì trong tình huống bất đắc dĩ, anh ta không muốn hủy hoại nhục thân của mình; hai là khi anh ta đã hạ quyết tâm, tôi cũng đã giành được một phần quyền kiểm soát tòa tháp, anh ta biết mình đã không còn cơ hội để kích hoạt nữa.”Đêm tối là sự che giấu tốt nhất, trận pháp cách ly là sự bao bọc tốt nhất, Vực là nơi bảo vệ tốt nhất, cuối cùng, cộng thêm chính Trần Hi Diên dùng cơ thể che chắn trước mặt cậu thiếu niên.Bên ngoài công trình cơ quan.Dung nham trắng chảy xuống từ bốn bức tường, mang theo nhiệt độ cao đến mức khiến người ta kinh hãi tuyệt vọng.“Tôi đương nhiên không muốn chết cùng ông, chỉ có thể ở đây chúc mừng...”Lý Hồng Sinh: “Bần đạo không tin. Nếu thật sự có cách này, tại sao người chết kia lúc trước không dùng?”Lý Hồng Sinh: “Bần đạo vẫn không tin, yêu nghiệt nhà ngươi lại sẵn lòng đồng quy vu tận với bần đạo?”Lời còn chưa dứt, Lý Truy Viễn đang đứng trên tế đàn, cơ thể nứt ra, sau đó tan rã, biến thành một đống khối gỗ xếp, theo bậc thang của tế đàn không ngừng lăn xuống, lăn thẳng đến bên chân Lý Hồng Sinh.Lý Hồng Sinh: “Phúc Sinh Vô Lượng Thiên Tôn!!!”

Lý Truy Viễn thực ra vẫn luôn đứng ở phía tây bên ngoài cửa tháp.

Cậu thiếu niên đi đến trước cửa tháp lúc nãy, giờ đây vị trí đó đã là hàm dưới của khuôn mặt người.

Lý Truy Viễn đưa tay gõ nhẹ.

Tiếp tục lời nói còn dang dở:

“Cung chúc đạo trưởng phi thăng thành tiên.”
