Chương 2644: Tập An (110)

Lý Truy Viễn khép sách lại, ngẩng đầu nhìn thoáng qua Lâm Thư Hữu, người đang bị Đàm Văn Bân xoay đến ngẩn người.

Lạp xưởng trước kia Lục Nhất mang đến ký túc xá đều là sản phẩm của nhà máy liên hợp thịt, là do trước đây hiệu suất của nhà máy không tốt nên được dùng để trả lương cho bố mẹ cậu ta, làm sao có thể nếm được hương vị giống hệt từ nhà người bình thường được.

Là Đàm Văn Bân có thính lực tốt, vừa rồi đã nghe thấy các cô chú phơi lạp xưởng trong sân nói chuyện về con trai mình là Lục Nhất.

Lục Nhất lúc trước đang bận rộn trong bếp, mơ hồ nghe thấy giọng nói quen thuộc ngoài sân, đi ra xem thì quả nhiên là A Hữu, cậu ta lập tức chạy tới nhiệt tình mời mọi người xuống xe vào nhà chơi.

Đội của Tiết Lượng Lượng và chủ nhiệm La vẫn chưa đến Tập An, Lý Truy Viễn bây giờ cũng không có nơi nào để trình diện, nên đã nhận lời.

Đàm Văn Bân đi thanh toán tiền xe với tài xế xe tải, rồi chống nạnh nhìn trước ngó sau, thị trấn này có hơi hẻo lánh, muốn tìm một nơi mua quà đến nhà cũng không có.

Lục Nhất nhìn ra, nói thẳng: “Cậu tuyệt đối đừng bày vẽ mấy trò này nhé.”

Đàm Văn Bân cười nói: “He he, chẳng phải đang đợi chính miệng cậu nói ra câu này sao, thế thì tôi mới ngại ngùng đi tay không vào nhà chứ.”

Nhà của Lục Nhất ở Cáp Nhĩ Tân, đây là nhà bà ngoại cậu.

Bà ngoại mừng thọ bảy mươi tuổi, Lục Nhất đã đặc biệt xin nghỉ phép từ Kim Lăng về.

Ông bà nội cậu mất sớm, lúc nhỏ bố mẹ bận công việc nên cậu được gửi cho bà ngoại chăm sóc.

Sau này bố mẹ không còn bận rộn nữa, hiệu suất nhà máy kém không trả được lương, bà ngoại đã yêu cầu mấy người cậu định kỳ góp tiền gửi qua, để lo tiền học phí cho Lục Nhất.

Nhà máy liên hợp thịt chuyển từ công sang tư, bà ngoại đã lấy tiền dưỡng già của mình ra, lại bảo mấy người cậu chia nhau gánh một ít, nếu không bố mẹ Lục Nhất cũng không có tiền để nhận thầu.

Lần này nhân cơ hội chúc thọ, bố Lục Nhất mang theo tiền mặt đến chia hoa hồng cho các anh vợ, lúc đưa phần của bà ngoại thì bà không nhận, nói cứ theo tỷ lệ chia cho mấy người cậu, năm xưa bà ép họ góp tiền, chắc hẳn ai cũng bị vợ con trong nhà oán trách.

Chuyện được nói thẳng ra, mọi người cũng đều bật cười.

Hôm nay là người nhà ăn cơm, ngày mai mới đãi tiệc bà con lối xóm.

Trong sân, mọi người bận rộn không ngơi tay, ai nấy đều vui vẻ nói cười, không khí gia đình vô cùng tốt.

Đàm Văn Bân dẫn mọi người đi chúc thọ bà ngoại, nói vài lời may mắn.

Bà ngoại biết họ, cảm ơn họ đã giúp đỡ Lục Nhất ở trường.

Đối với bọn Đàm Văn Bân mà nói, đây chỉ là chuyện nhỏ nhặt, nhưng với tình hình kinh tế của Lục Nhất lúc đó thì quả thực là nắng hạn gặp mưa rào.

Bà ngoại rất quý Lý Truy Viễn, nắm tay cậu thiếu niên bảo cậu ngồi bên giường mình, nói rất nhiều chuyện.

Lục Nhất đứng ngoài cửa chờ, có chút ngại ngùng.

Cậu biết cậu thiếu niên bình thường tính tình lạnh nhạt, không thích xã giao, cậu thật sự sợ sự lải nhải của bà ngoại sẽ khiến Tiểu Viễn ca khó chịu.

May mà Tiểu Viễn ca rất nể mặt cậu, lúc nói chuyện đã chọc cho bà ngoại của cậu cười ha hả.

Lúc trò chuyện xong đi ra, Lục Nhất áy náy nói:

Sáng sớm hôm sau, nhóm Lý Truy Viễn từ biệt bà ngoại của Lục Nhất, đi đến điểm hẹn.Cấp độ bảo mật của nhóm dự án vốn đã rất cao, đặc biệt là lần trước còn xảy ra chuyện như vậy, lần này việc bố trí an ninh và xét duyệt thân phận càng thêm nghiêm ngặt.Ăn xong tìm một chỗ trong sân nằm hoặc tựa lưng, gió nhẹ thổi qua, phải gọi là một chữ “sướng“.Khi ăn cơm, các món ăn đặc trưng truyền thống của vùng Đông Bắc được dọn lên, ăn vô cùng đã miệng.Buổi tối đến nhà cậu hai của Lục Nhất ngủ lại, vừa nằm xuống đã nhận được điện thoại của Tiết Lượng Lượng, nói rằng anh và thầy giáo sáng mai sẽ đến Tập An.Lý Truy Viễn: “Bà ngoại là người rất tốt.”Có thể có được khoảng thời gian nghỉ ngơi thoải mái như vậy trước khi làm việc lớn, thật sự là vô cùng quý giá.“Vất vả cho anh rồi, Tiểu Viễn ca.”

Nhà khách không đủ dùng, nhà nghỉ quân đội bên cạnh cũng bị tạm thời “dọn dẹp”, các cán bộ lão thành có giác ngộ rất cao, không chỉ phối hợp công tác mà trước khi đi còn chủ động bổ sung thêm đồ dùng trong bếp và một số vật dụng sinh hoạt.

Lý Truy Viễn gặp chủ nhiệm La trong sân của một tòa nhà nhỏ, sau khi nghỉ ngơi, chủ nhiệm La gầy đi không ít, giống như một thanh bảo kiếm được mài lại, trở nên sắc bén hơn.

Chủ nhiệm La đang họp, sau khi tan họp liền vào nhà, mở cuộc họp lớn với mọi người trong phòng khách.

Tất cả đều là người của nhóm dự án, chủ nhiệm La phân công nhiệm vụ, Tiết Lượng Lượng phụ trách tổ chức và giải thích.

Mọi người nhận được tài liệu mật của năm đó và tài liệu đo đạc thực tế mới nhất hiện nay.

Trong thời gian tiếp theo, họ sẽ cắt đứt mọi liên lạc với bên ngoài và bắt đầu công việc.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu vốn đã ở trong nhóm dự án, còn Nhuận Sinh được Tiết Lượng Lượng sắp xếp phụ trách một số công việc hậu cần, như khiêng bản vẽ, xách phích nước nóng.
