Chương 1699: Đi Phong Đô (85)

Lý Truy Viễn: “Điều ước, quả nhiên là dùng để xé bỏ.”

Mặt Tiết Lượng Lượng lập tức đỏ lên.

Trước đây anh thà chết không chịu khuất phục, cố gắng tranh đấu mới có được giao ước lâu nhất là bao lâu mới được gặp một lần, vốn tưởng giao ước đó là để ràng buộc Bạch Gia Nương Nương kia, kết quả ràng buộc lại là chính mình.

Tiết Lượng Lượng: “Trước kia tôi không thấy vậy, giờ anh mới nhận ra, suy nghĩ ở mỗi độ tuổi thật sự khác nhau.”

Lý Truy Viễn: “Anh thấy mình thay đổi nhiều lắm sao?”

Tiết Lượng Lượng: “Thế nên điều này càng làm nổi bật giá trị của chủ nghĩa lý tưởng, nó là thứ duy nhất không phai màu, có thể soi sáng mỗi giai đoạn trong cuộc đời mỗi người.”

Trong phòng họp lớn, người đông hơn hẳn, nhiều người quần áo lấm lem, vừa từ hiện trường khảo sát trở về.

Mặc dù La Đình Nhuệ và ông Địch là những người có địa vị cao nhất, nhưng khi thảo luận, không khí vẫn dần căng thẳng, thêm vào đó hầu hết mọi người đều hút thuốc, khói thuốc mịt mù, người không biết còn tưởng đang có chiến sự.

Đến ba giờ sáng, cuộc họp mới kết thúc, không chỉ vì đã tranh luận và đạt được nhiều đồng thuận, mà còn vì ai cũng mệt lả, nhiều người quần áo lấm lem đã dựa vào tường ngáy khò khò.

Nhà khách ở ngay sát cơ quan, tầm nhìn rất đẹp, đối diện khu du lịch thành quỷ, ban đêm mở cửa sổ nhìn vài lần thì không thiếu tư liệu cho ác mộng.

Đàm Văn Bân ở đó dùng sức xoa cổ tay trái, xoa cổ tay phải, cậu ta thật sự ghi chép từ đầu đến cuối.

Lâm Thư Hữu uống cạn nước trong phích nước nóng ở phòng mình trước, rồi chạy sang phòng Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân để rót thêm.

Đàm Văn Bân: “A Hữu, cậu khát thế à?”

Lâm Thư Hữu: “Ừm, khát chết mất.”

Đàm Văn Bân: “Chẳng phải cậu bận rót trà suốt sao?”

Lâm Thư Hữu: “Bận đến nỗi chính mình cũng không kịp uống một ngụm.”

Đàm Văn Bân: “Ha ha, cậu đúng là người dệt gấm thêu hoa mà không phải người nuôi tằm rồi.”

Lâm Thư Hữu lại rót một cốc trà lớn, rồi hỏi: “Có muốn ra ngoài đi dạo không?”

Lần trước khi Tiểu Viễn đến Phong Đô, Lâm Thư Hữu còn chưa có trong nhóm.

Đàm Văn Bân: “Tôi có thể ở lại trông.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Vậy thì đi dạo phố Quỷ đi.”

Lâm Thư Hữu vui vẻ đi theo Lý Truy Viễn rời khỏi nhà khách.

Giờ này, phố Quỷ đã sớm yên tĩnh, nhưng chính giờ này phố Quỷ mới có không khí nhất.

Ban ngày tiếng rao hàng ồn ã, dương khí quá thịnh, ban đêm, quỷ mới ra ngoài lảng vảng.

Lâm Thư Hữu vừa đi vừa tò mò nhìn quanh: “Âm Manh trước kia sống ở đây à?”

Lý Truy Viễn đi đến trước một cửa tiệm thì dừng lại, bảng hiệu đã đổi thành tiệm may, trước kia đây là tiệm bán quan tài của Âm Manh.

Lúc rời Phong Đô, Âm Manh đã bán lại hết số quan tài còn trong nhà cho hàng xóm láng giềng, cửa tiệm cũng đã trả.

Khi đó Đàm Văn Bân từng đề nghị, dù tiệm không mở nữa, cũng có thể cứ đóng cửa để đó, dù sao tiền thuê cũng không đắt, như vậy sau này quay lại, vẫn còn một chút kỷ niệm, vì nơi này không chỉ là cửa tiệm, mà còn là nhà của Âm Manh.

Nhưng thái độ của Âm Manh rất kiên quyết, nhất định muốn trả lại cửa tiệm, không biết sau này Âm Manh có hối hận không, nhưng lúc đó cô ấy hẳn là rất muốn thoát khỏi nơi này.

Lúc này, khuôn mặt Lâm Thư Hữu trở nên nghiêm túc.

Cậu cảm giác được, phía sau mình, có một bóng đen đang tiến lại gần.

Khi vừa tỉnh lại sau trọng thương, A Hữu yếu đến mức không địch nổi cả hai con ác quỷ, nhưng sau khi tỉnh lại, tốc độ hồi phục vết thương của các đồng đội sẽ rất nhanh.

Bởi vì linh thú trong người Đàm Văn Bân và đồng tử trong người Lâm Thư Hữu, chỉ cần hồi phục là có thể tự tìm cách đẩy nhanh quá trình chữa thương.

Cộng thêm Triệu Nghị giống như làm ảo thuật, không ngừng lấy ra “một viên cuối cùng“.

Lâm Thư Hữu áp chế khí tức, con ngươi dọc không mở ra.Bóng đen đi vào.Bên trong cửa tiệm, ánh sáng yếu ớt hắt ra.Bóng đen kia đầu đội nón rộng vành, người khoác áo tơi, bên trong lại trống rỗng.Nó dường như rất tò mò, sau khi đến gần, nhìn Lâm Thư Hữu và cậu một lượt, rồi đi tới cửa tiệm.Một tấm ván cửa được dỡ xuống từ bên trong.“Két...”Bóng đen lấy tiền đồng từ trong túi ra, ném vào chiếc chum nước mà hầu hết các cửa hàng ở đây đều đặt trước cửa, đồng tiền nổi trên mặt nước, không hề chìm xuống.Lý Truy Viễn giơ tay, ra hiệu Lâm Thư Hữu không nên hành động hấp tấp.

Sau đó, một khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ ló ra, thấy giờ này lại có hai người sống sờ sờ đứng đây, tỏ vẻ rất ngạc nhiên.

Cô vươn tay, huơ huơ, dường như đang thử xem hai người họ có nhìn thấy mình không.

Lâm Thư Hữu trừng mắt, nhìn không chuyển mắt, giống như mình thật sự không nhìn thấy.

Cậu thấy mình diễn rất đạt, không để lộ chút sơ hở nào.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Khát nước quá, muốn vào xin cốc nước.”

Người phụ nữ thanh tú do dự một chút, rồi gật đầu, lại dỡ thêm một tấm ván cửa để lối vào rộng hơn, ra hiệu mời vào.
