Chương 2539: Tập An (5)

Lý Truy Viễn: “Những thứ để lại trong phòng trên lầu hai...”

Bản thể: “Đó là mồi nhử tôi dành cho cậu, để cho cậu thấy giá trị của tôi.”

Lý Truy Viễn: “Mồi nhử này rất đủ vị, còn ngọt hơn cả Kiện Lực Bảo.”

Bản thể: “Tôi tưởng cậu sẽ ví với món trứng chần đường đỏ ngấy đến phát ói kia chứ.”

Lý Truy Viễn: “Cho nên, cậu vĩnh viễn không thể giả dạng thành tôi trước mặt A Ly, cậu sẽ diễn quá thật, cảm thấy ngon, nhưng A Ly thực ra vẫn luôn biết cô ấy nấu ăn không ngon, tôi ăn... không thoải mái.”

Bản thể từ trong quan tài bò ra, liếc nhìn những mảnh vỡ mai rùa bên cạnh.

“Chỉ bị vỡ, nhưng vẫn còn đó.”

Lý Truy Viễn: “Phá được đã là không dễ dàng rồi, cậu còn mong bây giờ tôi có thể dời hoàn toàn phong ấn này đi sao? Vậy tại sao tôi không dứt khoát chuyển Quỷ Môn của Phong Đô về Nam Thông luôn cho rồi?”

Bản thể: “Người mẹ kia của cậu, có thể phong ấn tôi trở lại mai rùa này bất cứ lúc nào.”

Lý Truy Viễn: “Bà ấy nhận cậu là con trai, hay nhận tôi?”

Bản thể: “Cậu biết câu trả lời, bà ấy muốn “người con trai” là tôi, nhưng bà ấy vẫn luôn coi cậu là con trai thật sự.”

Lý Truy Viễn: “Đổi sang chủ đề nào vui vẻ hơn đi.”

Bản thể: “Tôi thắng rồi, tôi đã có được thứ mình muốn, cái chết này rất đáng giá.”

Lý Truy Viễn: “Cảm ơn.”

Bản thể: “Lý Truy Viễn, cậu thật khiến tôi thấy ghê tởm.”

…

“Chủ nhiệm Đàm, chuyện này, xin anh nhất định phải để tâm.”

“Dù là việc công hay việc tư, đây đều là chức trách của tôi.”

Dư Thụ gật đầu, đưa tay cầm lấy bao thuốc Đàm Vân Long đặt trên bàn làm việc, rút một điếu tự ngậm, rút một điếu đưa cho Đàm Vân Long, rồi nhét cả hộp còn lại vào túi mình.

Đàm Vân Long: “Anh để lại cho tôi mấy điếu chứ.”

Dư Thụ: “Đến mức vậy sao?”

Đàm Vân Long: “Rất đến mức ấy, ở nhà cắt viện trợ của tôi rồi.”

Dư Thụ: “Tại sao?”

Đàm Vân Long thở dài: “Đợi thằng bé tốt nghiệp là phải sắp xếp đám cưới, trong nhà ngoài cửa đủ thứ, chi phí không ít đâu.”

Dư Thụ: “Hiểu.”

Thời buổi này, các đơn vị nhà nước nhìn chung làm ăn không khấm khá, nếu không thì việc công chức bỏ việc ra kinh doanh đã chẳng trở thành trào lưu.

Loại người như Đàm Vân Long, thuốc thì phải chia cho đám trẻ xung quanh hút, đi làm nhiệm vụ cũng phải mời cơm, rất nhiều khoản khó mà làm thủ tục thanh toán được, nên phần lớn tiền lương đều phải chi cho công việc.

Trước kia, ông cũng từng như vậy, nhưng lúc đó ông và vợ là Trịnh Phương ở Nam Thông, nói khó nghe một chút, dù trong tay có túng thiếu thế nào, vẫn có thể ăn bám hai bên cha mẹ, nhưng Kim Lăng dù sao cũng là thành phố lớn, chi phí cho nhiều thứ quả thực không giống nhau.

Trịnh Phương vì muốn tiết kiệm tiền cho con trai cưới vợ sau khi tốt nghiệp, nên đã siết chặt chi tiêu tiền lương của Đàm Vân Long.

Đàm Vân Long cũng không sĩ diện hão, không sợ cấp dưới chê cười, nói thẳng ra sự thật, nửa tháng đầu thì dẫn mọi người đi ăn quán nhỏ, nửa tháng sau thì dẫn cả đám ngồi xổm bên xe ăn cơm hộp.

Dư Thụ sờ túi, lôi ra một túi ni lông nhỏ và một xấp giấy, đặt lên bàn làm việc.

Đàm Vân Long lắc đầu: “Không thích hợp.”

Dư Thụ: “Chưa từng nghe nói tặng thuốc lá sợi bị coi là nhận hối lộ cả.”

Đàm Vân Long kéo lại, mở túi ra, ngửi ngửi: “Thơm thật đấy.”

Dư Thụ: “Khó hút chết đi được, chỉ có thể giải cơn thèm thôi.”

Đàm Vân Long: “Cảm ơn.”

Dư Thụ: “Chuyện này, vẫn phải trông cậy vào anh, cậu ta thật sự không giống người thường, không thể xảy ra chuyện được.”

Đàm Vân Long cầm lấy tấm ảnh của Tiết Lượng Lượng trên tay.

“Nhiều người chú ý đến cậu ta lắm à?”

“Là rất nhiều người coi trọng cậu ta, giống như coi trọng chủ nhiệm anh vậy, người ưu tú và có năng lực thì luôn tỏa sáng, nhưng cậu ta tỏa sáng còn sớm hơn anh lúc trẻ.

Đúng rồi, tôi nhớ cậu ta là bạn của con trai anh, sư huynh đệ cùng một thầy trong trường, đúng không?”

Đàm Vân Long: “Ừm.”

“Vậy có thể hỏi con trai anh về tình hình của cậu ta, được rồi, tôi đi đây, chủ nhiệm Đàm, anh cứ bận tiếp đi.”

Dư Thụ rời đi.

Đàm Vân Long cuốn một điếu thuốc, châm lửa.

Ông biết, mục đích Dư Thụ đến đây chính là vì câu nói cuối cùng đó.

Hồi ông mới được điều đến Kim Lăng, Dư Thụ đã nói với ông: Ông có một đứa con trai tốt.

Lúc đó ông còn không hiểu câu này, sau này, ông không những hiểu, mà còn hiểu đến tê dại.

Ho đến mức nước mắt cũng chảy ra.Giao nhiệm vụ xong, Đàm Vân Long định về nhà một chuyến, tắm rửa, thay thường phục, rồi báo với vợ là mấy ngày tới không thể về nhà được nữa, tiện thể xem có thể trộm được hai cây thuốc lá mà vợ cất trong tủ định mang về quê biếu ông bà và nhà thông gia tương lai vào dịp lễ không.Đàm Vân Long vội vàng nhận lấy, kiểm tra một lượt.Đi ra khỏi tòa nhà sở cảnh sát, đến bãi đậu xe, anh thấy con trai mình đang tựa vào cửa xe.Mở cửa xe, hai cha con lên xe.Dư Thụ nói không sai, thuốc này, hút khó chịu chết đi được.Ông rít một hơi.“Khụ khụ khụ!”Đàm Văn Bân đưa qua một cái túi ni lông màu đỏ, bên trong căng phồng toàn là thuốc lá.

Đàm Văn Bân cười nói: “Được rồi, chỉ có thuốc lá, không có nhét tiền đâu.”

Đàm Vân Long: “Lần sau mua loại rẻ hơn một chút, có thể mua thêm được mấy cây đấy.”

Đàm Văn Bân: “Bố, có đến mức đó không?”

Đàm Vân Long: “Mẹ con cắt mất một nửa lương của bố rồi.”

Đàm Văn Bân: “Bố ngoại tình bị phát hiện à?”

Đàm Vân Long đưa tay về phía khóa thắt lưng.
