Chương 635: Trấn Dân An (19)

Lý Truy Viễn trở lại gian phòng của mình.

Bái mộ tổ?

Lý Truy Viễn nhớ rõ, bố mẹ vợ sắp cưới của Ngô mập là chuyện xảy ra sau khi đi viếng mộ xong.

Hai ông bà bận rộn chuẩn bị đồ ăn đến buổi tối, Lý Truy Viễn đã sớm viết xong câu đối mừng thọ và chữ thọ.

Khoảng bốn giờ sáng, cha Tiết đến gõ cửa.

Ông chỉ nhẹ nhàng gõ cửa, nhỏ giọng gọi một tiếng, vốn nghĩ người trẻ tuổi không dậy nổi, ông liền tự mình đi.

Không ngờ cửa vừa bị mình gõ, liền mở ra từ bên trong, cả hai người đều đeo túi xách, chuẩn bị sẵn sàng.

Cha Tiết nói: “Không cần mang nhiều đồ như vậy.”

“Không sao ạ, chúng cháu đều đã quen, đi nhanh thôi, bác trai.”

“Ừ, vậy được rồi.”

Mẹ Tiết không đi, nhưng nếu Tiết Lượng Lượng ở nhà thì anh ta phải đi cùng.

Cha Tiết vốn có một cái đòn gánh hai cái giỏ, trong giỏ là đồ cúng và giấy tiền vàng mã.

Nhuận Sinh thấy vậy, liền xách giùm ông.

“Sao lại ngại như vậy, nặng lắm.”

Nhuận Sinh lắc đầu nói: “Không sao, nhẹ lắm.”

Rời khỏi thị trấn, đi về phía sau núi, bởi vì Nhuận Sinh vác vai gánh vác vẫn bước đi như bay, nên thời gian được rút ngắn đi rất nhiều.

Lúc trời vừa hửng sáng, ba người đã đến khu mộ tổ tiên nhà họ Tiết.

Vừa đến nơi, Lý Truy Viễn đã nhận ra mộ tổ nhà họ Tiết không tầm thường, thung lũng núi có ba ngọn núi san sát nhau, phía trước đối diện sông, phía sau dựa núi, xứng đáng là một huyệt đất tốt.

Ngày xưa khi chọn mộ tổ, chắc hẳn là đã mời thầy phong thủy đến để xem xét.

Mộ tổ nhà họ Tiết nằm ở ngọn núi giữa, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hai ngọn núi còn lại cũng hẳn là mộ tổ của nhà người khác.

“Bác trai, hai đỉnh núi kia là mộ tổ nhà ai vậy?”

Cha Tiết nghe vậy, lộ ra vẻ suy tư, nói: “Hình như cũng là mộ phần, nhưng mà bác không nhớ là của nhà ai nữa.”

“Tiểu Viễn, để anh đi xem sao?”

“Đi đi, Nhuận Sinh.”

Nhuận Sinh chạy như bay xuống, chạy về phía bên kia, Lý Truy Viễn cùng cha Tiết bày biện đồ cúng.

Không bao lâu, Nhuận Sinh liền chạy về: “Tiểu Viễn, đỉnh núi kia không có mộ.”

Cha Tiết kinh ngạc nói: “Sao có thể như vậy?”

Tuy rằng ông không nhớ rõ là của nhà ai, nhưng trong tiềm thức của ông luôn chắc chắn là có.

Nhuận Sinh lại chạy về phía đỉnh núi phía tây, sau khi trở về nói: “Bên đó cũng không có mộ.”

Cha Tiết khó hiểu nói: “Không đúng, bác nhớ là có mà, chờ bác về thị trấn rồi hỏi lại mọi người.”

“Bác trai, chúng ta làm lễ trước đã.”

Lý Truy Viễn biết rõ ràng, chuyện hai ngọn núi kia là mộ tổ nhà ai, bây giờ trở về thị trấn chắc chắn cũng không hỏi ra được.

Hơn nữa, đáng lẽ chỗ đó phải có thứ gì đó nhưng lại không có, đúng là “giấu đầu lòi đuôi“.

Trong lòng cậu có một loại dự cảm, ba nơi này có lẽ chính là nơi có “Trận nhãn“.

May mà Lý Truy Viễn đã xác định được phương hướng của mình, dự định tiếp tục làm theo kế hoạch ban đầu, nếu không ba ngọn núi này sẽ là điểm mấu chốt mà cậu muốn thử đào bới.

“Được rồi, để bác bái mộ tổ tiên trước.”

Cha Tiết bắt đầu làm lễ tế tổ, đầu tiên là rưới rượu, sau đó là đốt tiền giấy vàng mã, cuối cùng là dập đầu.

Đợi đến khi cha Tiết dập đầu, Lý Truy Viễn đột nhiên phát hiện, vị trí cao nhất cũng chính là vị trí mộ phần cao nhất, xuất hiện một tia dị động.

Cậu lập tức tiến vào trạng thái đi âm, nhìn thấy một luồng sáng xanh yếu ớt, từ trên cao lao thẳng xuống người cha Tiết.

Lý Truy Viễn theo bản năng giơ tay muốn ngăn cản, nhưng rồi lại thôi.

Bởi vì đây không phải tà ma, mà là ánh sáng của phúc đức.

Người ta thường nói phần mộ tổ tiên bốc khói xanh, chính là chỉ thứ này, coi ánh sáng của phúc đức là khói xanh.

Thông thường mà nói, chỉ khi tổ tiên thật sự tích đức hành thiện, lại được chôn cất ở huyệt đất tốt, con cháu đời sau cũng lương thiện, mới có thể được ánh sáng phúc đức che chở, cũng chính là cái gọi là tổ tiên phù hộ.

Đây có thể coi là một loại ban phúc, chỉ có lợi ích mà không có hại, cậu không có lý do gì để ngăn cản nó.Sau khi nghi thức kết thúc, cha Tiết bắt đầu thu dọn đồ đạc, khu mộ tổ tiên cũng không còn động tĩnh gì nữa.Cha Tiết mơ màng gật đầu, vừa định đứng dậy, lại suýt chút nữa ngã nhào.Lý Truy Viễn không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ quá trình vẫn chưa bắt đầu?Mẹ Tiết đi ra, thấy vậy, vội vàng nói: “Ông dậy sớm quá đấy, mau đi ngủ một giấc đi, ngủ một lát rồi dậy, còn phải đón khách.”Lý Truy Viễn vốn định hỏi thêm cha Tiết một chút, hơn một tháng nữa ở buổi tiệc sẽ có những người thân nào từ xa đến, nhưng mà vừa mới bắt đầu câu chuyện, cha Tiết đã có vẻ buồn ngủ, liên tục ngáp, thậm chí có lúc ngồi trên ghế suýt chút nữa thì ngủ gật.Ba người trở về nhà.Ánh sáng phúc đức tiến vào trong cơ thể cha Tiết, bản thân ông ấy không hề hay biết, tiếp tục dập đầu.Nếu như cậu đoán sai, không phải quá trình mừng thọ của cha Tiết là nguyên nhân chính, mà là một vị khách nào đó đến dự vào ngày mừng thọ mới là nguyên nhân chính, vậy thì việc cậu đến sớm sẽ không có ý nghĩa gì nữa.“Nhuận Sinh, dìu bác Tiết đi ngủ đi.”

“Được.”

Nhuận Sinh đưa tay ra, gần như là ôm cha Tiết vào nhà, lên lầu.

Lý Truy Viễn nhìn chiếc ghế mà cha Tiết vừa ngồi, buồn ngủ dữ dội như vậy sao?

Chẳng lẽ là... Tổ tiên muốn báo mộng?

Sau khi Nhuận Sinh đưa cha Tiết lên giường đi ngủ, liền bắt đầu dán câu đối mừng thọ và chữ thọ.
