Chương 2243: Ngu Gia (171)

Từ Phong Chi nhìn về phía Đào Trúc Minh và Lệnh Ngũ Hành:

“Long Vương Môn Đình, phải lấy muôn vàn khó khăn, trách nhiệm làm đầu, lấy một nhà gánh vác việc thiên hạ.”

“Haizz, từ sau khi Long Vương Tần và Long Vương Liễu suy tàn, chính khí hào hùng của giang hồ này, e là đã sụp đổ một nửa.”

“Hai vị trong mắt tôi, ngược lại không bằng hai đứa trẻ nhà mình.”

Đào Vạn Lý: “Bớt nói lời hay đi, ra tay mới biết thật giả.”

Lệnh Trúc Hành: “Hôm nay việc gấp, tha cho ngươi vô tội.”

“Ầm ầm!”

Đến rồi, rất gần rồi, con lớn nhất kia, đám giòi thịt trên người nó đã văng đến tận đây.

Đào Trúc Minh và Lệnh Ngũ Hành mỗi người dẫn theo người của mình đi xuống bậc thang, chuẩn bị nghênh địch.

Chàng thư sinh lấy một quyển sách từ trong giỏ tre của mình ra, bắt đầu lật xem.

Từ Mặc Phàm rung cây trường thương, đứng chắn trước người thị nữ nhà mình.

Gã hói đứng dậy, xoa xoa tay, chửi một tiếng: “Mẹ nó, đúng là một thứ ghê tởm.”

Các lão giả phía sau cũng lần lượt tiến lên, đứng sau lưng những người trẻ tuổi, bao gồm cả Đào Vạn Lý và Lệnh Trúc Hành.

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi lần cuối, có lẽ, đây là trận chiến cuối cùng trong cuộc đời họ.

Bất chợt, một bóng người nhỏ bé từ khe nứt nào đó dưới đất phía trước lao ra, bay vọt lên, đâm sầm vào con tà ma khổng lồ.

“Ầm!”

Con tà ma khổng lồ vậy mà dưới cú va chạm này đã ngã nhào xuống.

Nhưng đám giòi thịt đầy trời lập tức di chuyển nhanh chóng, có trật tự, hoặc tạo thành lồng giam, hoặc tụ thành hình cụ, chuẩn bị siết chết bóng người nhỏ bé kia.

“Vút!” “Vút!”

Hai luồng sáng lạnh lẽo xuất hiện, cắt toạc bức tường giòi, là chị em nhà họ Lương đến viện trợ.

Từng sợi dây leo từ dưới đất mọc lên, cố gắng ngăn cản đám giòi thịt đông như biển.

Cuối cùng, một bóng người bay vút lên không.

Triệu Nghị quay đầu nhìn về phía cổng chính nhà họ Ngu cách đó không xa, nơi đó tụ tập không ít người quen mà anh biết từ trước.

Mục đích của việc liếc nhanh một lượt không phải để chào hỏi, mà là để xem tên họ Lý có ở trong đó không.

May quá, tên họ Lý không có ở đây.

Nếu lúc này tên họ Lý cũng ở đây chuẩn bị liều chết chống cự, anh sẽ cảm thấy đợt này thật sự toi đời rồi.

Không thấy tên họ Lý, lòng Triệu Nghị lập tức yên tâm hơn nhiều.

Anh vốn không định làm chim đầu đàn, nhưng ai bảo sau khi Trần Tĩnh tẩu hỏa nhập ma, lại nhạy cảm với khí tức của tà ma như chó thấy xương.

Hết cách, anh thật sự không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể dẫn người đi yểm trợ cho Trần Tĩnh, bảo bối mà mình khổ công vun trồng, đừng có vừa ra quả đã chết yểu khi chưa kịp hưởng thụ.

Nhưng, đã đến thì cũng đến rồi, đã lên thì cũng lên rồi.

Triệu Nghị dứt khoát hét vang:

“Cửu Giang Triệu Nghị, vì thương sinh mà bảo vệ, thề chết không lùi!”

Vừa dứt lời, gã khổng lồ bên kia lại một lần nữa bò dậy, giòi thịt tạo thành một cái miệng lớn, định nuốt chửng tất cả mọi người phía trước.

Triệu Nghị bay đến đỉnh đầu gã khổng lồ, hai tay kết ấn, đánh mạnh xuống đầu nó.

“Gầm!”

Tiếng gầm giận dữ vang lên.

Tiếp theo, một lượng lớn giòi biến thành ruồi, bay lượn tứ tung, thân thể của lũ ruồi này rất mềm, chỉ cần chạm vào là sẽ nổ tung, dịch thể bắn ra mang theo tính ăn mòn mãnh liệt.

Tiện thể còn không quên hét lớn một tiếng:Triệu Nghị: “Từ Minh, tường gỗ!”Hai tay Từ Minh đập mạnh xuống đất, từng cây cọc gỗ dựng lên, định che chắn cho đồng đội, nhưng với tốc độ này, rõ ràng là không kịp.Đàm Văn Bân thân hình như vượn, tỏa ra huyết quang, nhảy lên mặt gã khổng lồ, nhắm vào con mắt vặn vẹo dữ tợn kia, Ngũ Cảm Thành Cụ!Dưới sự hợp lực của Trần Tĩnh và Nhuận Sinh, gã khổng lồ lại một lần nữa ngã sõng soài.Đúng lúc này, một bóng người lao xuống, nơi cô đi qua, tất cả ruồi bọ đều nổ tung, nhưng không một giọt dịch thể nào văng ra ngoài, giảm thiểu sát thương đến mức thấp nhất, đồng thời, cô còn kịp thời dựng lên một tấm khiên cho mọi người.Lâm Thư Hữu múa đôi giản, thân hình xoay tròn tạo ra tàn ảnh, đập vào tường giòi, tạo ra một lỗ thủng trên người gã khổng lồ.Nhuận Sinh ở phía dưới, dùng xẻng Hoàng Hà đâm vào lòng bàn chân thối rữa của đối phương, gắng sức nâng lên, Trần Tĩnh mình đầy máu me từ trong đó xông ra, một quyền đấm lên bàn chân kia.

“Long Vương Trần gia, vì thương sinh mà bảo vệ, thề chết không lùi!”

Tại cổng chính Ngu gia, mọi người vẫn luôn nghiêm trận chờ địch, bị tình huống đột ngột xông lên giao chiến này làm cho có chút ngỡ ngàng.

Tuy họ đã quyết tâm không đốt đèn lần thứ hai cũng không lùi bước, nhưng trong lòng ít nhiều vẫn có chút bi quan.

Từ Phong Chi cười lớn một tiếng: “Cửu Giang Triệu Nghị này quả thật giống với lời đồn trên giang hồ, kiêu hùng thì phải có dáng vẻ của kiêu hùng! Long Vương Trần gia, tốt lắm, giang hồ này, sau Tần, Liễu, cuối cùng cũng có Long Vương Môn Đình chịu đứng ra gánh vác!”

Lúc này, từng luồng ánh sáng đỏ hạ xuống, lần lượt chiếu vào đám người Triệu Nghị và Đàm Văn Bân đang chiến đấu với gã tà ma khổng lồ, mọi người lập tức cảm thấy người ấm áp, có một cảm giác sức lực dùng không cạn.

Đào Vạn Lý: “Đây là đại trận của nhà họ Ngu đang gia trì, ban phước cho người ta!”

Lệnh Trúc Hành: “Công đức cơ duyên, công đức cơ duyên đó!”
