Chương 826: Nhà Khách Âm Dương (2)

Cậu vô thức hít sâu một hơi, trong lòng lạnh toát.

Tuy đã từng ba lần đi sông, đáng lẽ cậu đã phải rất tự tin rồi, nhưng lúc này cậu lại cảm thấy vô cùng kiêng kỵ.

Vì cảnh tượng này giống như việc hai “chết ngược” đang khiêng một người đi trên đường.

Hơn nữa, điều đáng sợ nhất là hai “chết ngược” này còn mặc đạo bào, trên người đầy pháp khí đạo gia!

Dù những pháp khí kia đều là đồ giả thì việc mặc cho tà ma một đống đồ giả như vậy cũng sẽ gây ra vấn đề, không thể bình thường như thế này được.

Khoảng cách, mười mét.

Hai đạo sĩ phía trước và phía sau đều trông rất trẻ, giống như anh em ruột, mặt tròn giống nhau.

Đạo sĩ phía trước vẫy tay, như đang chào hỏi.

Đạo sĩ phía sau thò đầu ra, mỉm cười đáp lại.

Bà lão vui vẻ vẫy tay, như đang chỉ đường cho xe đỗ vào sân nhà mình.

Năm người kia có người đã bật cười.

Hai tài xế xe dù cũng đi ra phía trước, chỉ trỏ về phía bên kia.

Hai đạo sĩ bắt chuyện với họ, người phía sau thì còn đỡ, vẫn nói: “Âm nhân lên đường, dương nhân tránh xa.”

Còn vị đạo sĩ trẻ tuổi phía trước thì hơi ngại ngùng cúi đầu, như thể ngại khi thấy nhiều người lạ.

Sự thân thiện, tự nhiên và biểu hiện bình thường này, có phải là tà ma không?

Đôi khi đi sông, chỉ có một con đường thì không còn lựa chọn nào khác, buộc phải liều mạng vì biết mình không còn đường lui ngoài việc đốt đèn nhận thua.

Nhưng bây giờ sóng vẫn chưa đến, không có tình huống cực đoan đó.

Nếu đối phương quá nguy hiểm thì cũng không cần phải cố gắng đối đầu.

Dù sao thì đi sông vẫn cho mình một sự chuẩn bị từng bước, còn thực tế thì không bao giờ nói trước được điều gì.

“Oa oa… oa oa… oa oa…”

Tiếng khóc của trẻ con vang lên chói tai, thu hút sự chú ý của nhiều người, nhưng mọi người lại nhanh chóng nhìn về phía hai người cản thi sắp vào sân.

Cậu thì vẫn nhìn người phụ nữ kia.

“Ô ô… không khóc không khóc… ô ô… ngoan không khóc…”

Người phụ nữ vừa dỗ con vừa đi về phía sân.

Thật ra đứa bé rất ngoan, suốt đường đi đều rất yên lặng, không khóc không nháo.

Những người đang hoặc từng chăm sóc trẻ con sẽ nghe ra được ý nghĩa trong tiếng khóc của chúng.

Cậu chưa từng chăm sóc trẻ con nhưng lại rất nhạy bén, hồi còn bé khi cậu bị xem là trẻ con thì người lớn thường thích để cậu chơi với những đứa trẻ khác.

Cậu nghe ra được, tiếng khóc của đứa bé là vì đau, hơn nữa tần suất khóc cho thấy có người đang cố ý gây đau cho nó.

Chính là người phụ nữ, cô ta cố ý véo đứa bé ở chỗ người khác không thấy để dụ nó khóc.

Cô ta đi về phía sân, sân ở đây có hàng rào nhưng lại rất thấp, chỉ được làm bằng gỗ, ngay cả trẻ con cũng có thể dễ dàng nhảy qua.

Người phụ nữ này đã giả vờ suốt cả quãng đường, tuy cậu chưa hoàn toàn tin cô ta nhưng cũng không nhìn ra được sơ hở nào.

Vậy mà lúc này cô ta lại không thèm giả vờ nữa!

Vậy thì “đội cản thi” sắp vào sân kia rốt cuộc đáng sợ đến mức nào?

Không kịp nghĩ nữa rồi, đạo sĩ trẻ tuổi dẫn đầu đã đổi hướng, chuẩn bị vào sân.

Người phụ nữ thì vẫn dỗ con, đến sát bên sân.

Cậu giơ tay kéo Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân, sau đó chạy về phía sân.

Mức độ ăn ý của cậu và hai người kia thì không cần phải nói, họ không cần hỏi “Sao vậy” hay “Vì sao”, thấy cậu chạy thì liền chạy theo.

May là lều của ba người ở sát góc, chỉ cần tăng tốc là đến được hàng rào, sau đó nhảy!

Phía dưới sân là sườn dốc, có độ chênh lệch khá lớn, đây cũng là lý do mà xe phải đỗ ở sân này, vì xung quanh không có chỗ nào bằng phẳng để đỗ.

Khi nhảy xuống, Nhuận Sinh bắt lấy ba lô của cậu, nghiêng người kéo cậu về phía trước, sau đó dùng lưng mình tiếp đất.

“Ầm!”

Sau khi tiếp đất, Nhuận Sinh ôm cậu lăn xuống dưới, rồi rút một tay ra cắm vào đất để giữ thăng bằng.

Đàm Văn Bân thì kém may mắn hơn, cậu ta vốn bám vào đùi Nhuận Sinh để giữ mình nhưng bộ đồ thám hiểm mới may có chất liệu tốt nên khá trơn, cả mặt ủng cũng vậy, Đàm Văn Bân cố bám mà không kịp.

Cuối cùng cậu ta ngã sấp mặt xuống, trượt một đoạn dài mới dừng lại được.

Sau khi dừng lại, Đàm Văn Bân há miệng kêu đau không thành tiếng, cảm giác như bị bàn chải sắt chà xát vào ngực.

“Ngoan, không khóc không khóc… ngoan… không khóc không khóc…”

Vị trí của người phụ nữ ngang với Nhuận Sinh nhưng lại cách xa hơn, khoảng ba bốn mét.

Mọi người cùng nhảy từ một vị trí, ba người cậu lại còn có đà chạy, vậy mà người phụ nữ ôm một đứa bé vẫn có thể nhảy xa như vậy, khinh công này…

Lúc này, người phụ nữ đang ngồi xổm trên đất, không nhìn Nhuận Sinh và cậu, càng không để ý đến Đàm Văn Bân đang ở phía dưới mà vẫn tiếp tục dỗ con:

“Ô… không khóc không khóc… ngoan… không khóc không khóc…”

Đứa bé dần nín khóc vì không còn ai véo nó nữa.

Mà lúc này, trong sân phía trên bỗng vang lên một tiếng khóc khiến người ta dựng tóc gáy.

Tiếng chuông lại vang lên.Ở phía dưới, cậu, Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và người phụ nữ đều ngẩng đầu nhìn lên.Nhanh vậy sao?Lần này, tiếng chuông ở trên đầu.Phải biết rằng bảy người kia đều là người của Uông gia, đều có thân thủ và thủ đoạn không tầm thường.Rồi ngay sau đó, tiếng khóc im bặt, chìm vào tĩnh mịch!“Leng keng… leng keng… leng keng…”Trên con đường nhỏ, một hàng dài đang tiến lên theo nhịp chuông.Vẫn là hai đạo sĩ trẻ mặc áo vàng đi trước và sau.

Ở giữa, một bên bốn người, một bên ba người, lần lượt là năm người “về quê” và hai “tài xế xe dù”.

Họ một tay cầm gậy trúc, đặt lên vai rồi bước theo nhịp.

Tổng cộng mười người.

Vẫn chỉ có một người là chân không chạm đất.

Lúc này, giọng của bà lão vang lên trong sân, vọng lại trong thung lũng:

“Này này, còn năm người chưa lên đường đó~”
