Chương 412: Phong Đô (8)

“Cháu gái lớn, cháu cuối cùng cũng đến rồi, nhanh lên, nhanh vớt bố mẹ cháu lên đi, họ thật đáng thương, thật đáng thương...”

Đàm Văn Bân ở bên cạnh không nhịn được trợn trắng mắt, thầm nghĩ trên đời này sao lại có người không biết xấu hổ như vậy.

Lúc nhỏ Âm Manh không hiểu chuyện, sẽ tự mình khóc lóc đi tìm mẹ, mẹ cô ấy cố ý trốn không gặp, mỗi lần đều là bà lão một mắt này ra ngoài mắng chửi cô ấy bằng những lời lẽ cay độc nhất.

Có một lần vào mùa đông lạnh giá, bà lão một mắt hắt cả chậu nước ra ngoài, khiến Âm Manh ướt sũng khóc lóc đi về nhà.

Cô bé cũng ngốc, về nhà nói với ông nội là mình ham chơi nên bị rơi xuống mương.

Ông lão cũng ngốc, lại còn thật sự tin.

Lý Truy Viễn biết, ông lão yêu thương cháu gái là thật, nhưng cũng không để ý gì nhiều, nếu không năm đó cũng sẽ không tin bức “thư” mà con trai để lại.

Âm Manh không thân thiết với bà lão một mắt, chỉ thản nhiên nói: “Tôi vớt họ lên đây.”

“Ừ, ừ, được rồi.”

Âm Manh nhìn về phía hai đồng nghiệp ở địa phương, sắc mặt hai người có chút khó coi, nhưng cũng không tiện nói gì, chỉ có thể tự mình châm thuốc, cúi đầu cất dụng cụ đi.

Người ta vớt mẹ ruột của mình, không tính là phá vỡ quy tắc, cướp việc.

Tuy rằng trong lòng có chút khó chịu, nhưng vốn dĩ cũng chỉ định xem náo nhiệt, vậy thì cứ làm thôi.

Đàm Văn Bân bày bàn thờ, thắp nến, Nhuận Sinh mang thuyền nhỏ tới, đặt bên bờ ao.

Âm Manh đứng trước bàn thờ, bắt đầu làm lễ.

Lý Truy Viễn đứng bên cạnh cô ấy, chỉ có hứng thú quan sát.

So với ông cố nhà mình tùy tiện làm lễ, Âm Manh rõ ràng chuyên nghiệp và bài bản hơn nhiều, rất nhiều nghi thức tuy rằng không chuẩn, nhưng cũng có thể nhìn ra được là lễ nghi cổ xưa.

Đặc biệt là những âm tiết khó hiểu phát ra từ cổ họng cô ấy, khiến Lý Truy Viễn rất hứng thú.

Tối hôm qua lúc ông lão làm việc, đối mặt với bóng ma kia, cũng dùng cách này để giao tiếp.

Nói chuyện ma quỷ, đôi khi cũng có thể là một lời khen dành cho năng lực đặc biệt nào đó.

Làm lễ xong, Âm Manh bắt đầu chuẩn bị vớt xác, nhưng chưa kịp rời khỏi bàn thờ, đã thấy Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân đã chèo thuyền ra ngoài, hơn nữa còn dùng dụng cụ của Âm Manh.

Âm Manh chống nạnh, có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Lý Truy Viễn: “Sao lại ngại thế này.”

“Không sao, bọn họ muốn thử.”

Âm Manh cười nói: “Tôi cũng muốn thử.”

Cô ấy vì giá cả cao, nên cả năm cũng không nhận được mấy đơn vớt xác, lần này cũng rất muốn thử sức.

Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân phối hợp rất ăn ý, hai thi thể vì dính vào nhau không thể tách rời, hai người liền mỗi người vớt một thi thể, sau đó: “Hây da”.

Dùng lưới kéo vào rồi nhanh chóng khiên lên từ trên thuyền, sau đó cùng lúc nhảy xuống đất.

Âm Manh xem xong toàn bộ quá trình, có chút bất ngờ nói: “Cách vớt xác ở Nam Thông, hình như cũng giống với bên chúng tôi.”

Lý Truy Viễn không nói gì, nếu để ông cố cậu đến, e rằng Âm Manh sẽ không có cảm giác này.

Một loạt động tác của Nhuận Sinh, là do cậu dựa theo những gì Ngụy Chính Đạo ghi chép lại để sửa chữa, bao gồm cả chiêu thức đối phó với người chết ngược trong “Chính Đạo Phục Ma Lục”, cũng là cậu dạy cho Nhuận Sinh, còn Đàm Văn Bân là học từ Nhuận Sinh.

Có thể nói, những gì Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân vừa thể hiện, chính là hình mẫu trong sách giáo khoa, là động tác quy phạm chuyên nghiệp nhất.

Lười tháo xuống rồi cuộn lại, hai người trực tiếp cõng thi thể vào nhà bà lão một mắt, trải một tấm chiếu lớn lên ghế dài, đặt thi thể lên trên.

Bà lão một mắt lấy một tấm ga trải giường màu trắng, đắp lên người con trai con dâu, sau đó mũi cay cay, đang định khóc thì hai người phụ nữ bên cạnh đi tới, một người huých vào eo bà ta, người kia thì thầm bên tai bà ta vài câu.

Bà lão một mắt lập tức tỉnh táo lại, trước tiên đuổi những người dân đến xem thi thể ra ngoài, chỉ để người thân vào, sau đó cố ý đi tới, nắm tay Âm Manh, kéo cô ấy vào phòng, sau đó đóng cửa phòng khách lại.

Bên ngoài, người dân xì xào bàn tán.

“Liên quan gì đến chúng ta?”Lý Truy Viễn: “Giao phó con cái.”Đàm Văn Bân lại hỏi: “Tiểu Viễn, vậy chúng ta phải làm sao?”“Làm sao?”Đàm Văn Bân: “Mẹ kiếp, sao có thể không biết xấu hổ như vậy chứ?”Lý Truy Viễn không trả lời, cúi đầu nhìn con giun đất đang chui ra từ trong đất dưới chân, nửa người ở ngoài, nửa người ở trong.Đàm Văn Bân thấy Lý Truy Viễn ngồi trên một chiếc ghế nhỏ, liền ngồi xổm xuống bên cạnh cậu, tò mò hỏi: “Tiểu Viễn, sao họ không lo liệu việc ma chay, mà lại làm vậy?”“Ý anh là, có nên giúp cô ấy không?”“Ít nhất, chúng ta cũng coi như là bạn bè rồi chứ?”“Vậy thì tôn trọng sự lựa chọn của bạn bè.”

“Ờ...” Đàm Văn Bân gãi đầu, “Nhưng chuyện này thật khó chịu, lỡ như cô ấy hồ đồ đồng ý thì sao?”

“Vậy thì tôn trọng vận mệnh của cô ấy.”

Trong phòng.

Âm Manh đứng ở giữa, xung quanh là một đám người, còn có hai cậu bé kia.

gBà lão một mắt chỉ vào đám người lớn giới thiệu: “Cháu gái lớn, họ đều là họ hàng của cháu, đây là bác cả, đây là bác hai, đây là bác gái cả, bác gái hai...
