Chương 1749: Quỷ Môn Quan (11)

Tay Ông Địch có chút lúng túng thu về, ánh mắt liếc về phía chỗ trống, đứng ngồi không yên.

Việc này, vốn là ông ấy làm không đúng, đã lật lọng rồi.

Ngay cả bây giờ, ông Địch cũng không rõ vì sao ông ấy đột nhiên lại quyết tâm làm như vậy, tựa như không hiểu vì sao, sau khi tỉnh giấc vì ngủ không sâu, thì ý định này đã trở thành...

Một loại chấp niệm sâu trong đáy lòng, và lại càng ngày càng nặng.

Càng lúng túng, thật ra là La Đình Nhuệ.

Quả thật, việc có thể làm báo cáo ở một hội nghị cấp cao như thế này đúng là một điểm nhấn nổi bật trong lý lịch cá nhân, nhưng ông ấy và ông Địch thực ra đều không cần, thậm chí ngay cả Tiết Lượng Lượng hiện giờ cũng không cần lắm.

Tiết Lượng Lượng không chỉ có năng lực cá nhân mạnh mẽ và cực kỳ toàn diện, một người trẻ tuổi vừa có chuyên môn cao vừa có khả năng tổ chức tốt như vậy, cho dù đặt vào ngành nào cũng là nhân tài khan hiếm.

Trong tương lai, việc cậu ấy một mình đảm đương và triển khai các dự án lớn gần như là điều tất yếu.

“Lượng Lượng, Lượng Lượng.”

Chủ nhiệm La nâng cao giọng.

Mồ hôi lạnh trên trán Tiết Lượng Lượng rịn ra.

Không phải anh ấy bị thầy của mình dọa, mà là vừa rồi, trong lòng anh ấy bỗng nhiên rung động, bản năng không muốn nộp bản báo cáo này đi.

Trong đầu anh ấy vang lên lời Lý Truy Viễn cố ý tìm anh ấy nói hôm qua:

“Anh Lượng Lượng, lần này hãy rút kinh nghiệm một chút, kiên trì thêm một lát.”

Thuở ấy khi đối mặt với Bạch gia nương nương, chú Tần gần như đã một mình đánh tan trấn Bạch gia, vốn là chuyện nắm chắc phần thắng, nào ngờ Tiết Lượng Lượng lại đi trước một bước.

Với thân phận người chiến thắng, lại ký kết hiệp ước chiến bại.

Lúc đó Tiết Lượng Lượng còn tự hào cho rằng sự kiên quyết của mình đã buộc Bạch gia trấn nhượng bộ, rằng anh ấy đã hy sinh bản thân để bảo vệ Nam Thông không bị Bạch gia nương nương gây hại.

Chi tiết cụ thể thì Tiết Lượng Lượng không rõ, nhưng quá trình đại khái này, Lý Truy Viễn đã từng ám chỉ cho anh biết.

Tuy rằng, nếu lúc ấy có thể dự đoán được hậu quả, Tiết Lượng Lượng không những sẽ không kiên trì, mà ngược lại sẽ ký kết sớm hơn hiệp ước “Mất quyền nhục quốc” khắc nghiệt nhất, có tần suất cao nhất.

Nhưng bản thân chuyện này, đúng là một lần giáo huấn.

Tiết Lượng Lượng hiểu rằng Lý Truy Viễn và những người khác đến đây không chỉ đơn thuần vì công trình lần này, việc riêng cậu đã dặn dò anh như vậy, bao hàm sự tin tưởng của cậu ấy đối với mình.

Cho nên, anh không dám giao nộp bản báo cáo này, không, không chỉ là bản báo cáo, mà còn là thân phận người báo cáo.

“Lượng Lượng, em có phải không khỏe không?”

Chủ nhiệm La đưa tay phải sờ trán Tiết Lượng Lượng, tay trái cầm bản báo cáo, đây coi như là định cho Tiết Lượng Lượng một lối thoát.

Nhưng Tiết Lượng Lượng lại lui về phía sau hai bước, kiên định nói:

“Không được, thầy ơi, thầy có thể không quan tâm đến báo cáo lần này, nhưng đây cũng là cơ hội để em lộ diện!”

La Đình Nhuệ nhíu chặt mày, Tiết Lượng Lượng lúc này khiến người thầy như ông ấy cảm thấy rất xa lạ, đứa trẻ này vốn luôn có tầm nhìn xa trông rộng, nhìn thấu mọi chuyện, sao đột nhiên lại thành ra thế này?

Ông Địch hai tay xoa xoa đầu gối, muốn rời đi, nhưng vừa đứng dậy lại không hiểu sao ngồi trở lại, ông ấy lại ngẩng đầu, nhìn về phía Tiết Lượng Lượng, nói:

“Đồng chí Tiểu Tiết, tôi biết tôi quả thật đã làm khó cậu, cậu yên tâm, sau chuyện này, tôi sẽ bù đắp cho cậu ở những phương diện khác trong khả năng của mình.”

Nửa đoạn trước là nói với Tiết Lượng Lượng, nửa đoạn sau là nói với La Đình Nhuệ.

La Đình Nhuệ biết, nếu chuyện này còn không giải quyết, ông Địch có thể sẽ cảm thấy là ông ấy cố ý ám chỉ học sinh từ chối, đang cố ý làm khó.

Mà bản thân Tiết Lượng Lượng, sau khi nghe xong những lời này của ông Địch, lập tức rơi vào trạng thái thư thái.

Anh vốn không phải đang tranh giành tư cách báo cáo này, trong lúc mơ màng, một sự kiên trì nào đó bị lãng quên và xoa dịu, Tiết Lượng Lượng mặt nở nụ cười, vừa đưa bản báo cáo

Chủ động đưa qua, vừa mở miệng nói:

“Ông Địch, nhìn thầy nói kìa, em đây là đang đùa với thầy...”

Tinh thần đang thư thái, bỗng chốc lại căng thẳng.

...Cuối cùng,Thiếu niên vẫn ngồi ở đó, trơ mắt nhìn anh Nhuận Sinh với cơ thể tàn tạ, khí môn toàn bộ mở ra, đập xuống vài vết nứt trên người sư tử sắt.Phố Quỷ.Xương cốt vỡ vụn, máu thịt văng tung tóe.“Em đây là đang đùa giỡn với thầy, sự thật là em và thầy La đã chuẩn bị rất lâu cho báo cáo lần này, nếu thầy tạm thời lấy đi, sự chuẩn bị chắc chắn sẽ không đầy đủ, báo cáo trong hội nghị khó tránh khỏi sẽ xảy ra sai sót.”“Răng rắc răng rắc răng rắc...”Mỗi một lần đều có thể khiến sư tử sắt kêu rên thống khổ, nhưng rất nhanh, xích sắt sẽ ngưng tụ trở lại, bao trùm và lấp đầy vết nứt đó.Mà Nhuận Sinh, cuối cùng cũng đã tiêu hao hết tất cả, bị đuôi sư tử sắt quật trúng rồi ngã xuống đất, hai tay giơ xẻng Hoàng Hà lên, ngăn cản móng sắt đối phương giẫm lên cậu.Tiết Lượng Lượng như người chết đuối vọt lên mặt nước, vừa hít một hơi thật sâu vừa lập tức sửa lời:

“Ầm!”

Cả người Nhuận Sinh nổ tung, móng sắt rơi xuống đất.

Âm thanh cuối cùng này giống như một cái trống nặng nề đánh vào trong lòng thiếu niên.

Nhưng mà, ánh mắt của thiếu niên vẫn bình tĩnh, không thấy một tia gợn sóng.

Triệu Nghị trước khi chết từng hỏi cậu, có nghĩ tới hậu quả khi thua cuộc hay không?
