Chương 820: Hành Động (6)

Tiếp theo là một ít tiền lẻ và đồ trang điểm của con gái.

“Ồ, đây là cái gì?”

Một hộp trang điểm bị nứt, bên trong kẹp một tờ giấy ố vàng.

Anh Hổ lấy tờ giấy ra mở ra, trên đó vẽ một bức tranh, đánh dấu chữ phồn thể, có vị trí cụ thể, tiếp theo là Trương Gia Giới, trấn Cát Sa, thôn Bách Xích, phía sau Giải gia...

Cuối cùng là một bức tranh nhỏ, vẽ một cái sân có chôn một cái chum, trong chum có từng khối đồ vật, bên cạnh còn ghi chú “Vàng”, dù không xem ghi chú, cũng có thể thấy được.

“Đây là bản đồ kho báu của nhà cô gái kia? Cô ta nói ông nội từng chôn bảo bối cho cô ta.”

“Thật sao?” Một tên hỏi.

“Anh Hổ, em thấy chắc là thật.”

Anh Hổ: “Tôi cũng thấy vậy.”

Lâm Thư Hữu đang treo mình trên mái nhà, nghe thấy cuộc nói chuyện bên trong qua cửa sổ.

Ba tên lưu manh sau khi bàn bạc, dần dần đi đến thống nhất, cho rằng bản đồ kho báu là thật.

Chiêu lừa này không cao minh, nhưng lại không có sơ hở.

Vì ba tên lưu manh căn bản không nghĩ đến khả năng bị lừa, vì chúng vốn không có gì để bị lừa.

Đương nhiên, quan trọng nhất là xấp tiền này, đã thật sự rơi vào tay chúng.

Chính cái xấp tiền này đã khiến bản đồ kho báu trông thật hơn bao giờ hết.

Nếu có kẻ lừa đảo mà dùng một xấp tiền ném thẳng vào mặt bạn, thì trên đời này, có lẽ không mấy người có thể không bị lừa.

“Cô gái kia có biết bản đồ kho báu ở trong này không?”

Anh Hổ: “Mặc kệ cô ta có biết hay không, chúng ta phải nhanh chóng đi lấy vàng, cả đời này không phải lo nữa!”

“Cho dù không tìm thấy vàng, số tiền này cũng đủ cho ba anh em mình thoải mái đi du lịch vài chuyến, dù sao cũng không lỗ!”

Anh Hổ vỗ vào đầu hắn một cái: “Nói bậy, không được nói điều xui xẻo, nhất định sẽ có vàng! Đi thôi, hai đứa về nhà trước, tranh thủ thu dọn đồ đạc, tối nay chúng ta ra ga!”

Lâm Thư Hữu cười, rút người lại, vừa nhảy xuống lầu, định đi tìm sạp báo gọi điện thoại thì gặp Âm Manh cũng đang mò tới.

Âm Manh ném cho Lâm Thư Hữu một túi quần áo, bên trong có một bộ quần áo mới, còn có mũ, khăn, kính râm và tiền, cô hỏi:

“Thế nào rồi?”

“Đi báo cho Anh Tiểu Viễn, có thể ăn cá rồi.”

Anh Hổ và hai đàn em mỗi người một túi hành lý, đi vào nhà ga.

Bọn chúng đến quầy bán vé mua vé, may mắn là buổi tối vẫn còn chuyến tàu đi đến điểm đó.

“Có giường nằm mềm không?”

Anh Hổ ra vẻ thần khí hỏi, thật ra anh ta đã thấy trên bảng ghi chuyến tàu này không có vé giường mềm, nhưng không sao, bây giờ có tiền rồi nên cố tình hỏi một chút.

Nếu thật sự có vé giường mềm, anh ta còn không thèm hỏi, trước khi chưa lấy được vàng, không dám tiêu xài hoang phí.

“Không có giường mềm, có giường cứng, mua không?”

“Mua, ba vé.”

Anh Hổ cầm vé quay người đi.

Phía sau, Lâm Thư Hữu đã thay trang phục đi lên trước, cậu có kinh nghiệm hóa trang biểu diễn phong phú, theo dõi anh Hổ ở cự ly gần mà không bị phát hiện, quá dễ dàng.

Đợi anh Hổ đi xa một chút, Lâm Thư Hữu nói: “Cùng chuyến xe với bọn chúng, năm vé giường cứng.”

Sân ga buổi tối gió rất lớn, thổi đến cái lạnh cuối thu.

Tàu cuối cùng cũng vào ga, nhân viên đường sắt bắt đầu hướng dẫn sắp xếp, hành khách nhao nhao xuống xe lên xe.

Ba người anh Hổ vào một khoang giường cứng, mỗi bên có ba giường trên, giữa và dưới, tổng cộng sáu giường.

“Chúng ta chỉ có một giường dưới.”

Anh Hổ: “Mẹ nó, lúc mua vé quên nói rồi.”

Vé là số liên tục, vừa vặn bên trái ba anh em bao hết giường trên, giữa và dưới.

Nhưng giường trên và giường giữa trong toa giường cứng rất chật chội, không thoải mái.

Anh Hổ: “Thế này đi, A Hưng, mày ngủ giường dưới đối diện, ngủ luân phiên với A Văn, có ai đến, chúng ta đổi giường với người ta là được, có gì đâu.”

A Hưng gật đầu, trực tiếp chiếm lấy một cái giường dưới đối diện.

Rất nhanh, một người đàn ông to lớn trên người còn quấn băng vải đi vào.

Hắn đứng bên cạnh A Hưng, trầm giọng nói: “Đây là giường của tôi.”

A Hưng ngẩng đầu nhìn người đàn ông to lớn này, lại nhìn sang anh Hổ đang ngủ ở giường dưới đối diện.

Anh Hổ thấy Nhuận Sinh, nhưng giả vờ như không thấy.

“Cút!”

Nhuận Sinh nói lớn tiếng.

A Hưng đành phải rời khỏi giường dưới, leo lên giường trên đối diện.

Tiếp theo, Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân đi vào.

Trong túi cậu bé có tranh và ảnh của bà Chu, trong túi Đàm Văn Bân có lệnh truy nã.

Lý Truy Viễn leo lên giường trên bên này, Đàm Văn Bân vào giường giữa.

Âm Manh và Lâm Thư Hữu thì ở khoang bên cạnh.

Tàu bắt đầu khởi động.

Đàm Văn Bân lên tiếng trước, hỏi anh Hổ: “Anh đi đâu vậy?”

Anh Hổ: “Trương Gia Giới.”

“Trùng hợp nhỉ, tôi cũng đến đó.”

“Anh là người ở đó à?”

“Coi như là nửa người, hồi nhỏ từng học ở đó.”

“Vậy anh có biết trấn Sa Tử và thôn Bách Xích ở đâu không?”

“Trấn Ngốc và thôn Đần?”

“Đúng, anh có biết ở đâu không?”

“Ôi, thật sự không biết, mấy năm nay địa danh các nơi thay đổi nhiều, trước đây Trương Gia Giới cũng không phải tên này mà, anh muốn đi chỗ này à?”

“À mà, các anh đến đó làm gì?”Lý Truy Viễn nằm ở giường trên mở mắt, nghiêng người nhìn ra ngoài cửa sổ.“Ừ.”Đàm Văn Bân cũng không nói nữa, lúc lên xe trời đã khuya, mọi người dần dần bắt đầu đi ngủ.“Được.”“Có việc.” Anh Hổ không muốn nói nhiều.Lúc đầu, tiếng ngáy của ba người anh Hổ rất lớn, nhưng rất nhanh đã bị âm thanh giao hưởng của Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân hoàn toàn lấn át.“Không sao, đến nơi, tôi giúp anh hỏi, chắc chắn hỏi ra được.”

Bên ngoài tối đen, chỉ có vài ánh đèn thưa thớt.

Nếu là người bi quan, có lẽ lúc này sẽ thấy cảnh đau lòng, cảm thấy con đường phía trước mịt mờ.

Nhưng trong mắt cậu thiếu niên, lại có ánh sáng sinh động, cậu rất hưng phấn.

Đi sông đi sông,

Có lẽ vốn không nên ngồi xổm ở đó, nơm nớp lo sợ chờ đợi từng đợt sóng vỗ vào người mình.

Mà nên,

Chủ động đi về phía con sông
