Chương 3475: Thần Binh Mới Và Hành Trình Mới (4)

Đặt ngang thanh kiếm, đầu ngón tay chạm vào, rỉ sét không những vẫn còn, mà toàn là rỉ sét.

Khoảnh khắc mở ra, có hiệu quả phá trận phá pháp, lại cho thanh kiếm này một lực đàn hồi cực mạnh, sau đó để lại rỉ sét, là sự an ủi liên tục cho người bị thương.

Bộ đồ này, chính là chuyên dùng để ám sát.

Định vị trong đội của Đàm Văn Bân hiện tại, không cần làm tiên phong, cũng không cần xen kẽ, sau khi A Ly luyện võ, cậu ta cũng không cần đứng sau Tiểu Viễn ca như trước đây.

Ngoài việc thỉnh thoảng thay thế chỉ huy, tác dụng của cậu ta là xử lý sự tồn tại khó nhằn nhất trong đội đối phương.

Các loại vũ khí và áo giáp truyền thống khác, ngược lại sẽ phá hỏng hiệu quả che giấu của cậu ta.

La Hiểu Vũ: “Hai món này nhỏ nhất, nhưng giá trị lại lớn nhất.”

Chỉ để có được vật liệu không ảnh hưởng đến hiệu quả che giấu, đã nấu chảy hai món trọng khí.

Đàm Văn Bân: “La Hiểu Vũ à, cậu vất vả thêm chút nữa, làm cho tôi cái hộp thuốc lá đi, vừa hay dùng để đựng điếu thuốc và bật lửa này, tôi không thể cả ngày ngậm nó trong miệng được, đúng không?”

La Hiểu Vũ: “Được, nhưng cậu phải nhớ khi lấy ra dùng, phải vứt hộp đi.”

Đàm Văn Bân: “Ừ, tôi nhớ rồi.”

Bình sứ máu của A Ly có thể biến hóa đa dạng, vừa có thể phòng thủ vừa có thể tấn công, lại có thể trưởng thành theo việc nuốt chửng huyết thực, những gì nuốt được từ con sóng trước đến giờ vẫn chưa tiêu hóa hết, nên không cần phải đặt làm thêm.

Còn như thanh kiếm của bà Liễu, đó là một đẳng cấp khác, không còn là vật liệu kỹ nghệ, mà còn phải xem thiên thời dưỡng dục.

Lý Truy Viễn thì càng không cần phải nói.

Tuy nhiên, các vật phẩm tiêu hao khác của chàng thiếu niên và cô gái, như bùa chú, trận kỳ, v.v., cũng đã được làm mới, đây mới là khoản tiêu hao lớn. Mang tiếng là sở hữu hai khu nhà tổ của Long Vương đến nay, cuối cùng cũng có thể dùng “nền tảng gia tài” để đè người rồi. A Ly còn có một bộ dụng cụ thủ công tinh xảo quý giá hơn, có thể dùng để bào bài vị tốt hơn.

Lý Truy Viễn nhìn Tôn đạo trưởng: “Vất vả cho ông rồi.”

Tôn đạo trưởng: “Tâm không khổ, nhưng nấu chảy nhiều bảo bối như vậy, quả thực là đau lòng.”

Lý Truy Viễn: “Lão phu nhân thích Tôn Vi, bà muốn nhận Tôn Vi làm cháu gái nuôi, bảo tôi đến hỏi ông là ông nội, có đồng ý không?”

Tôn đạo trưởng cúi người hành lễ: “Đây là tạo hóa của Vi Vi!”

Dù Lý Truy Viễn tặng ông một món trọng khí, cũng không bằng được điều này. Nếu thật sự cho ông thứ tốt, mang về gia tộc, chính là mang họa vào thân.

Mà sự công nhận và che chở đến từ Long Vương Môn Đình này, mới là điều quan trọng nhất đối với một thế gia trận pháp thanh quý.

Ý tứ này chính là, dù sau này hai đứa trẻ có đi theo đuổi tự do, phản đối hôn nhân bao cấp phong kiến, thì phần nhân tình che chở này vẫn được tính.

Lý Truy Viễn nhìn La Hiểu Vũ: “Anh mau làm một bộ bàn cờ mới, tôi muốn chơi cờ với anh.”

La Hiểu Vũ: “Tiểu Viễn ca, tôi đã thu hoạch được rất nhiều rồi, thực sự là...”

Ngụ ý là, cho phép anh ta dùng vật liệu và lò luyện ở đây, tự làm cho mình một món; món đồ được làm riêng này, giá trị còn lớn hơn hai ba món trọng khí!

Lý Truy Viễn: “Tôi chỉ muốn chơi một ván cờ với anh thôi.”

La Hiểu Vũ: “Được Tiểu Viễn ca chỉ giáo kỳ nghệ, vốn là...”

Lý Truy Viễn: “Tôi là một tay cờ tệ, hy vọng anh nể mặt bộ bàn cờ mới, đừng giận tôi.”

Kỹ năng cờ vây của chàng thiếu niên, chưa bao giờ dốc lòng nghiên cứu thực sự, dù sao mỗi ngày thua cũng là thua A Ly.

Ra khỏi lò gạch, thấy tất cả người rơm đều co rúm ở một góc.

Phía trước, vang lên giọng nói say khướt của ông cố:

“Này Thiện Hầu, sao ở đây chỉ có mỗi hai vợ chồng cháu thế?”

“Gạch đã sản xuất xong, chờ vận chuyển, đợi đơn hàng mới đến mới mở lò lại. Công nhân cháu thuê cháu cho họ nghỉ rồi, tiết kiệm được một ngày tiền công.”

“Sao được, dùng người thì gọi đến, không dùng thì đuổi đi, buôn bán là do chúng ta mở, sao có thể tính toán chi li như vậy. Thời buổi này, ra ngoài làm việc kiếm chút tiền, ai cũng không dễ dàng.”

“Vâng vâng vâng, sau này cháu cho họ nghỉ, tiền công vẫn trả.”

Lý Tam Giang ngủ thiếp đi, ngáy vang lên.

Khi Lý Truy Viễn bước ra, thấy ông cố được Di Sinh cõng trên lưng.

Đây là hôm nay đi ăn cỗ chay, uống nhiều rượu.

Di Sinh đi đến trước mặt Lý Truy Viễn, nói nhỏ: “Hôm nay nhận một mối làm ăn, ở thành phố khác trong tỉnh, mời Lý tiền bối đi trừ tà. Tiểu tăng nghe miêu tả, có lẽ là thật sự có chút tà khí.”

Lý Truy Viễn: “Đứng trên lập trường của anh hay lập trường của ông cố tôi?”

Di Sinh: “Lập trường của lão tiền bối.”

Nếu ngay cả Di Sinh cũng cảm thấy tà môn, thì đó là đại tà, nhưng ông cố cảm thấy tà môn thì chỉ là người thường gặp tiểu quỷ, không đáng kể.

Lý Truy Viễn: “Ông cố nhận rồi à?”

Di Sinh: “Nhận rồi, lão tiền bối thấy không phải vấn đề gì lớn, người đã được đưa vào bệnh viện rồi, ông ấy và tôi đến niệm kinh đốt giấy cho an tâm là được.”

Lý Truy Viễn: “Đó là vì có anh ở bên cạnh.”

Di Sinh: “Tiểu Viễn ca, dù sao cũng là rời khỏi Nam Thông, tiểu tăng vẫn có chút bất an.”

Nam Thông có rừng đào đó, không có đất cho tà ma sinh sôi, nhưng rời khỏi Nam Thông thì không chắc.

Lý Truy Viễn: “Sao thế, một con tiểu tà ma, đã dọa được Phật Tử phương trượng đương đại của Tân Thanh Long Tự chúng ta rồi à?”

Di Sinh: “Tiểu tăng lo lắng...”

Lý Truy Viễn: “Yên tâm đi, ông cố đã nhận rồi thì không có chuyện gì đâu, anh cứ liệu mà làm, tiền đề là, đừng để ông cố thấy anh đang làm.”

Di Sinh: “Tiểu tăng hiểu rồi.”

Lý Truy Viễn: “Lẽ ra tôi nên đi cùng anh, nhưng ngày mai tôi phải ra ngoài, có một việc, không tiện kéo dài thêm nữa.”

Bà Liễu muốn nhận cháu gái nuôi.Lưu mù có chút bản lĩnh thật sự, nên việc bà ấy hiện tại vẫn có thể khỏe mạnh ngồi ở đây chỉ huy dì Lưu, chú Tần bố trí, chứng tỏ bà ấy căn bản không hề bói toán gì cả, chỉ thuần túy coi đây là một quy trình nói lời may mắn thôi.Sắp đến giờ cơm tối, cơm tối hôm nay thịnh soạn hơn mọi ngày, trải khăn đỏ, thắp nến.Di Sinh: “Xin ngài yên tâm, tiểu tăng nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào để chăm sóc tốt cho lão tiền bối.”Lý Truy Viễn: “Con tiểu tà ma đó, tội không đến mức ấy.”Lưu mù lấy bát tự sinh thần của Liễu Ngọc Mai và Tôn Vi, lại xem tướng tay tướng mặt, tính ra đôi bà cháu nuôi này, hợp nhau đại cát.Mọi người cùng nhau về nhà, Di Sinh và Lý Truy Viễn cùng nhau đưa Lý Tam Giang về giường trong phòng.Người chủ trì buổi lễ này là Lưu Kim Hà.

Những người như họ, một chân đã bước vào huyền môn, lại càng như vậy. Sau khi nhìn thấy một mặt khác của thế giới này, liền không muốn người thân bên cạnh mình dính vào, giống như ông cố đối với mình năm xưa.

Họ thậm chí còn mong rằng, tất cả những điều đó, thực sự chỉ là mê tín dị đoan.

Tôn đạo trưởng về nhà ông Râu Xồm, tắm rửa thay một bộ đạo bào mới, rồi lại chạy ra tiệm cắt tóc ở hợp tác xã, cắt tóc sửa râu.

Khi xuất hiện trở lại, không còn vẻ lôi thôi nữa, đã có phong thái của người chủ trì dự án lớn ngày đó.

Tất nhiên, khí thế này cũng chỉ duy trì được đến khi bước lên bờ đê là xì hơi.

Bổn Bổn và Tôn Vi cùng nhau đi tới, người chịu trách nhiệm che ô ở giữa vẫn là Tiểu Hắc.

Di Sinh muốn đưa tay sờ Tiểu Hắc, Tiểu Hắc nhe răng với anh ta: “Gâu!”
