Chương 2609: Tập An (75)

A Hữu vừa ra ngoài, thấy tám người đeo mặt nạ đứng trước mặt mình, không nói hai lời, rút ra song giản, bước vào cảnh giới Chân Quân, hét lớn một tiếng:

“Ác quỷ, chỉ giết không độ~”

A Hữu xông thẳng lên!

Ngay sau đó, Nhuận Sinh đi ra.

Cậu ta vừa ra ngoài, đã thấy một đám người đeo mặt nạ đang đánh A Hữu.

Nhuận Sinh giơ xẻng Hoàng Hà lên, khí môn mở ra, xông lên phía trước.

Đàm Văn Bân, người làm xong bài đầu tiên nhưng không vội nộp mà kiểm tra lại một lần nữa, lại đi ra.

Thấy đã đánh nhau, Đàm Văn Bân vung tay một cái, thanh kiếm gỉ xuất hiện trong tay cậu ta:

“Nghe tôi chỉ huy! Nhuận Sinh hàng trước, A Hữu và tôi trấn giữ hai bên sườn của Nhuận Sinh!”

…

Lý Truy Viễn: “Tiếp theo, tôi có thể đặt câu hỏi được không?”

Trần Tôn Phụng lắc lắc chén trà trong tay, gật đầu: “Được.”

Lý Truy Viễn: “Tại sao ông lại đến ngôi mộ đó.”

Trần Tôn Phụng: “Bởi vì tôi muốn chứng minh, tôi đúng. Ngôi mộ cổ đó do một vị thiên sư Cao Câu Ly xây dựng, giang hồ đồn rằng, nơi đó là nơi gần với ý chí Thiên Đạo nhất.

Mỗi khi giang hồ có tà dị sinh ra, có tai họa giáng xuống, trong ngôi mộ đó sẽ có một người đi ra, hoặc là giết chết, hoặc là bắt về trấn áp.”

“Ngôi mộ đó, trước đây là một thế lực?”

“Đúng vậy, nó có người thừa kế, mỗi đời thừa kế của nó đều sinh ra theo vận mệnh, ứng kiếp mà trỗi dậy.”

Lý Truy Viễn cảm thấy, cách miêu tả này nghe có chút quen tai.

Nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai hiện nay, chẳng phải cũng đang ở vị trí sinh thái này sao?

Con cưng của Thiên Đạo, khí vận gia thân, điểm này được thể hiện phát huy vô cùng tinh tế trên người Trần Hi Diên.

Khi giang hồ này xuất hiện kẻ tà dị gây họa, nhà họ Trần cũng sẽ xuất hiện thiên tài, đốt đèn đi sông.

“Vậy bây giờ nó còn người thừa kế không?”

“Sự kế thừa của nó, cùng với sự diệt vong của Cao Câu Ly, cũng đã dừng lại.”

“Dừng lại?”

“Người thừa kế cuối cùng của nó, vẫn chưa thay đổi, tồn tại đến nay, cũng chính là cái mà tôi nói với cậu, là nó.

Nó vẫn luôn theo dõi cậu, cậu có thể tìm thấy tôi, chính là nhờ sự dẫn dắt vô hình của nó.

Nó sẽ không tha cho những kẻ trốn thoát như chúng tôi đâu, không, thực ra chúng tôi không phải trốn ra, mà là được nó thả ra.

Ba tên ngốc kia, cứ tưởng sự cố gắng của mình cuối cùng đã được đền đáp, khổ tận cam lai.

Nhưng tôi luôn biết chúng tôi chỉ là mồi mà nó cố ý thả ra, nó muốn treo chúng tôi lên lưỡi câu để câu cá.

Dưới ngôi mộ cổ đó, từng trấn áp không biết bao nhiêu sự tồn tại mạnh mẽ và hung hãn hơn bốn người chúng tôi, người khác đều đã tan biến trong năm tháng, chỉ có chúng tôi là có thể kiên trì sống lay lắt.

Tôi không cho rằng đó là vì chúng tôi may mắn, có thể chịu đựng gian khổ tốt hơn, tôi cho rằng, là vì bốn người chúng tôi phù hợp nhất, nên bị nó ném vào ao cá để nuôi dưỡng.”

Lý Truy Viễn: “Vậy nên, lần quăng cần đầu tiên, câu chính là Ngụy Chính Đạo?”

Trần Tôn Phụng: “Đúng vậy, đây là lúc ông ta uống rượu nói cho tôi biết, tôi hỏi ông ta tại sao lại vào đây, ông ta nói, là nó đã thả mồi, ông ta nhận, cắn câu, rồi đến đây.”

Vì vậy, khi chúng tôi trốn thoát được lần này, tôi đã nghi ngờ nó đang thả câu lần thứ hai.

Tôi vốn tưởng rằng, tôi có thể gặp lại ông ấy lần nữa.

Kết quả, tôi phát hiện người tìm đến tôi lại là cậu.

Cậu không phải ông ấy, nhưng cậu chắc chắn có mối quan hệ cực kỳ thân thiết với ông ấy.

Có lẽ chính cậu cũng không biết, thật ra tổ tiên của cậu họ Ngụy, thứ chảy trong người cậu chính là huyết mạch của ông ấy.

Lý Truy Viễn không nói gì, cậu không có hứng thú tranh luận về huyết thống với Trần Tôn Phụng.

Trần Tôn Phụng lại uống một ngụm rượu, như thể đang ăn một miếng thạch.

Bây giờ nó không ở trên vương tọa, nó đang ở trong tòa nhà này, ngay sát vách của cậu.Cậu sẽ bị nó dẫn dắt, từng bước đi về phía ngôi mộ cổ kia, đến trước mặt nó.Bây giờ, nó chắc chắn đang ngồi trên vương tọa đó, lẳng lặng chờ đợi cậu đến.”Cậu đã ăn miếng mồi mà nó thả xuống.Lần này, nó dùng chính mình làm mồi nhử.Lý Truy Viễn hỏi: “Mồi nhử trên người ông là gì? Tôi có thể nhận được gì từ ông?”Lý Truy Viễn: “Vậy ông đã thoát ra chưa?”Trần Tôn Phụng: “Cậu không nhận được gì từ tôi cả, nó coi tôi là mồi nhử, nhưng là mồi nhử, tôi cũng có thể chủ động thoát khỏi lưỡi câu này.”“Cậu đã cắn câu rồi, trên người thuộc hạ ban ngày nói chuyện với tôi, tôi đã ngửi thấy mùi của bạn tù.Nếu để Trần Tôn Phụng biết được điều này, thì ông ta chắc chắn sẽ nhận ra, mình vẫn đang nằm trong kế hoạch của “nó“.

Trần Tôn Phụng: “Ừ, thoát ra rồi.”

Ông ta ngẩng đầu, ngón tay cạo trong chén trà, chút keo rượu cuối cùng bị ông ta hút hết vào miệng, ông ta còn mút ngón tay của mình.

Chén rượu này, ông ta đã “ăn” xong.

“Bây giờ, tôi muốn đến căn phòng mà em trai và em gái tôi từng sống, để hoài niệm một chút dấu vết năm xưa, sau đó, tôi sẽ đến một nơi khác, cậu biết đấy, tôi sẽ đi đâu.”

“Quỳnh Nhai.”
