Chương 246: Trồng Đào (9)

“Nếu như số lượng chúng nhiều hơn một chút, để ta được nếm trải thêm một chút niềm vui này, thì có lẽ ta đã thực sự ra ngoài rồi.”

“Nếu tối hôm qua có thêm hai tên nữa, chỉ cần hai tên…”

Thì bây giờ ta cũng sẽ không nói chuyện với cháu bằng cách này.”

Lý Truy Viễn thầm nghĩ thật là may mắn, bởi vì có hai tên thủy hầu tử đang ở trong bệnh viện.

Đồng bọn của chúng định đến bệnh viện đón chúng ra, dựa theo cách hành sự của chúng, cho dù là đồng bọn bị thương cũng sẽ được đưa đến đây, dù chỉ là để cầm đèn pin canh gác.

May mà, mình đã kịp thời báo cảnh sát.

Ân oán tình cờ, coi như cũng cứu mạng mình một lần.

“Còn ta, sở dĩ thay đổi ý định kéo cháu hợp táng cùng, không phải vì ta thương hại cháu, mà là vì ta đã phát hiện ra một cách khác, thú vị hơn.”

“Cách gì?”

Tiếng gió lúc này trở nên nhỏ nhẹ hơn, như có người đang thì thầm bên tai cậu:

“Ta nói cho cháu cách mà hắn ta dạy ta, được không?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Ông học cái đó xong, đã trở nên như vậy rồi, bài học nhãn tiền đó, sao cháu có thể học được?”

Thấy đối phương không nói gì, Lý Truy Viễn lại nói thêm:

“Ông nói ông sắp tiêu tan rồi, cháu lấp ao cá lại, trồng đầy cây đào lên trên, cháu có học hay không, ông cũng không biết, cũng không thể lên đây tìm cháu nữa, đúng không?

“Ha ha, cháu sẽ học đấy, sau khi học xong cháu cũng sẽ không nhịn được mà dùng.

Khi ta 'nhìn thấy' cháu đang nằm úp trên mái nhà nhìn trộm, ta đã chắc chắn điều này.”

Lý Truy Viễn im lặng.

“Đồ ở trong ngăn kéo đầu tiên của bàn trang điểm, lấy hay không, tùy cháu.”

Nói xong, người đàn ông lại nằm xuống quan tài đá.

Cách khống chế chết ngược...

Lý Truy Viễn đi về phía bàn trang điểm, đặt tay lên tay cầm của ngăn kéo đầu tiên.

Tiếng gió lại vang lên: “Bây giờ, cháu còn muốn nói gì nữa không?”

Lý Truy Viễn mím môi, nói: “Ông nhìn người thật chuẩn.”

“Ha ha ha... Cho nên, kéo cháu đến hợp táng, làm sao thú vị bằng việc để cháu sau này trở thành người không ra người, quỷ không ra quỷ giống như ta chứ!”

“Cháu vốn dĩ chỉ cần trồng cây cho tốt là được rồi, muốn trách thì trách, cháu thật sự quá giống hắn ta.”

“Nhưng ta không thể trả thù hắn ta, chỉ có thể trút hận thù này lên người cháu.”

“Kẹt...”

Lý Truy Viễn mở ngăn kéo ra, bên trong trống không.

Ngay lập tức, một cảm giác thất vọng to lớn ập đến.

“Ông đang đùa cháu đấy à?”

“Cháu quên đây là đâu rồi sao?

Nơi này đã được khôi phục lại nguyên dạng, chẳng lẽ cháu còn cần phải đào lên để lấy đồ sao?”

“Ta đã đặt nó ở một nơi mà cháu nhất định sẽ nhìn thấy rồi.”

Lý Truy Viễn đẩy ngăn kéo vào, gật đầu, nói: “Cảm ơn.”

“Không cần cảm ơn, bởi vì tương lai, cháu sẽ hận ta, giống như ta bây giờ hận hắn ta vậy.”

“Sau khi học được điều này, những chết ngược bị cháu khống chế, sẽ đi vào nội tâm cháu, bóp méo, vấy bẩn tất cả cảm xúc của cháu.”

“Sẽ có một ngày, khi cháu soi gương, cháu sẽ thấy mình trong gương, thật xa lạ.”

Lý Truy Viễn: “...”

Tiếng gió hoàn toàn biến mất.

Chốt sắt trên quan tài lại được rút ra, khóa chặt quan tài.

Ánh đèn xung quanh cũng dần dần tắt.

Lý Truy Viễn còn chưa kịp nhắm mắt, một cảm giác như sóng thần đã ập đến, cậu không phản kháng, cảm nhận cảm giác trập trùng này.

Bỗng nhiên, trời sáng trở lại.

Lý Truy Viễn phát hiện mình đang đứng trong phòng, ánh nắng ban chiều chiếu vào, mang đến một chút ấm áp.

Cậu lại nhìn thấy Đinh Đại Lâm, nhưng lúc này, Đinh Đại Lâm rất mỏng.

Ông ta giống như một chiếc áo sơ mi, được gấp gọn gàng đặt trên sàn nhà.

Lý Truy Viễn cúi người xuống, ôm “chiếc áo” lên.

Không còn cách nào khác, không thể cứ để ông ta ở đây như vậy được.

Hơn nữa, mặc dù trước đây cậu chưa từng cân thử một tấm da người trưởng thành nặng bao nhiêu, nhưng cậu vẫn cảm thấy, nó hơi nặng.

Cậu đưa tay ấn lên trên, cảm nhận được một vài cục cứng.

Lục lọi một lượt, nhưng không tìm thấy khe hở.

Cuối cùng, cậu chỉ có thể hít sâu một hơi, đưa tay vào miệng Đinh Đại Lâm, mò xuống dưới, nắm lấy một thứ cứng cứng lạnh lạnh.

Lấy ra nhìn trước mắt, vàng óng ánh, là một thỏi vàng lớn.

Đây hẳn là tiền thuê đất và tiền trồng cây.

“Ông cũng tốt thật đấy.”

Dưới lầu, có tiếng gọi vọng lên:

“Tiểu Viễn, Tiểu Viễn!”

Lý Truy Viễn ôm Đinh Đại Lâm đi ra ban công, nhìn xuống dưới.

Nhuận Sinh đang đứng dưới sân, trên tay vung vẩy một tấm da người, tấm da người bung ra, theo động tác vung vẩy của cậu ta, Thư ký Kim đang lơ lửng trên không trung.

“Hù chết anh rồi, Tiểu Viễn, may mà em không sao, anh cứ lo em cũng biến thành như vậy.”

“Ông cố đâu rồi?”

“Ông cụ đẩy xe về rồi. Chuyện này là sao?”

“Không có gì đâu, anh Nhuận Sinh, anh lên đây đi.”

“Ờ, được!”

Nhuận Sinh chạy nhanh lên lầu, cũng không kịp cất Thư ký Kim đi.

Chắc là bị vướng vào góc nào đó, tóm lại, lúc Nhuận Sinh xuất hiện ở ban công, Thư ký Kim trên tay cậu ta đã bị rách.

“Tiểu Viễn, chỗ em cũng có một bộ, vậy hai bộ da này xử lý thế nào?”

“Cất đi trước đã, tối nay anh mang ra lò ở nhà kho đốt đi.”

“Được.”

“Anh Nhuận Sinh, bê thang lên đây.”

“Làm gì?”

“Lên mái nhà.”

Lý Truy Viễn đi đến trước bao tải đựng dụng cụ, ngồi xổm xuống, mở miệng bao ra, nhìn thấy một cuốn sách cổ bìa đen được đặt bên trong.“Ờ, được.”Đây, chính là phương pháp mà nó để lại cho mình.“Anh Nhuận Sinh, anh đừng động vào vội.”Cậu lấy cuốn sách ra, trên bìa không có tên sách.“Tiểu Viễn, anh bê chúng xuống dưới nhé.”“Đúng rồi, suýt nữa quên mất, đồ của chúng ta còn ở trên đó.” Nhuận Sinh bê thang đến, tự mình leo lên trước, lúc Lý Truy Viễn leo lên, cậu ta quay lại đưa tay kéo cậu một cái.Hai bao tải trận kỳ và dụng cụ vẫn còn đó, bên cạnh còn có một cái xẻng đất cao ngang người của Nhuận Sinh nằm trên mặt đất.Nó không hề nhắc đến chữ “sách”, chỉ nói là phương pháp, vậy thì cuốn này, chắc là giống như một cuốn sổ ghi chép học tập viết tay.

Không chút do dự, cậu lật trang sách.

Sau đó, Lý Truy Viễn sững người, nét chữ này quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn.

Cậu lập tức lật thêm vài trang nữa, cuối cùng, xác nhận một sự thật.

Cậu cầm cuốn sách, đứng dậy, nhìn xuống ao cá bên dưới.

Vậy thì,

Kẻ lừa ông, có phải tên là... Ngụy Chính Đạo hay không?
