Chương 2205: Ngu Gia (133)

Kết quả, một người trong số họ bị Lâm Thư Hữu chặn lại, người còn lại bị Đàm Văn Bân chặn lại.

Song giản của Lâm Thư Hữu vung mạnh về phía người đàn ông cầm côn, đánh cho đối phương chỉ có thể cố hết sức chống đỡ.

Bên Đàm Văn Bân thì còn đơn giản hơn, thân pháp của đối thủ dù tinh diệu đến đâu cũng không thoát khỏi ngũ quan của cậu, cậu cũng lười phải liều mạng ngay lúc này để giải quyết đối phương, dù sao chỉ cần khiến đối phương không thể rảnh tay là được, cứ vờn chơi thôi.

Chủ yếu là chị Trần quá mạnh, mạnh đến mức bên mình chỉ cần làm đội cổ vũ là đủ.

Đợi chị Trần bên kia giải quyết xong vị đạo trưởng đó, rồi quay lại giúp mình xử lý tên trước mắt này, chẳng phải là chuyện quá đơn giản sao?

Binh đối binh, tướng đối tướng, sau khi xác định rõ vị trí của mình mới có thể tiết kiệm chi phí tốt hơn.

Vô tình quay đầu nhìn lại, Đàm Văn Bân phát hiện A Hữu ở bên cạnh đang đánh nhau vô cùng kịch liệt, ra vẻ thà chịu thương với đối phương cũng phải nhanh chóng giết chết.

Đàm Văn Bân đành phải thầm kêu trong lòng: “A Hữu, cẩn thận một chút, cậu vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau khi cắm phù châm đâu.”

Lâm Thư Hữu: “Ồ!”

Bên Lâm Thư Hữu lập tức giảm bớt thế công, người đàn ông cầm côn cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng khi anh ta thấy thủ lĩnh nhà mình đang bị người phụ nữ kia đuổi chạy, trong lòng lập tức u ám, sau đó đến lượt anh ta, bắt đầu không màng đến gì mà vung Phục Ma côn tấn công.

Lâm Thư Hữu không nhận chiêu, chỉ đáp trả hờ hững, đợi đến khi cảm thấy đối phương muốn thoát khỏi mình, cậu lại ép sát, khiến đối phương không thể thoát thân.

Bên Nhuận Sinh cũng vậy, tuy rằng đối mặt với người đàn ông cầm song đao kia anh chiếm hết ưu thế, nhưng cũng không vội vàng.

Ra ngoài làm việc, nói về tính toán chi li, Đàm Văn Bân cũng không bằng Nhuận Sinh, huống chi bây giờ cậu còn có một người khác sẽ “chỉ dạy tận tình” cho mình, bây giờ Nhuận Sinh ngay cả đốt giấy tiền vàng mã cũng phải tính toán tỉ mỉ.

Thế cục có ưu thế thì phải có cách đánh của thế cục có ưu thế, đánh không có lợi thì chính là không tôn trọng việc đã tạo dựng được ưu thế từ trước.

Lý Truy Viễn không chỉ huy, trong tình huống này, hoàn toàn không cần thiết phải chỉ huy.

Trần Hi Diên một mình đã có thể áp đảo cả đội của đối phương, người của cậu chỉ cần ở bên cạnh hỗ trợ là được.

Lý Truy Viễn một mình đi lại, khi đi qua vị trí của Nhuận Sinh lúc trước, trong một mảnh đất cháy đen, cậu nhặt chiếc hồ lô lên, thổi thổi, lau lau.

Dung nham trắng cũng không thể phá hủy nó, pháp thuật lúc trước dù mạnh đến đâu cũng không thể gây tổn hại cho nó.

Thiếu niên cầm hồ lô, tiếp tục đi vòng quanh vòng chiến, cậu đi lên bậc thang, nơi đó có một đạo cô đang nằm.

Trên ngực đạo cô có mười vết cào đẫm máu, bụng còn bị rạch một đường ngang, máu lúc này vẫn chưa ngừng chảy hoàn toàn, đang ở trong trạng thái trọng thương theo đúng nghĩa đen.

Hơn nữa, chiếc la bàn trong tay đạo cô và một đống gậy gỗ nhỏ được chạm khắc hoa văn rơi vãi trước người, đã nói lên thân phận trận pháp sư của cô.

Thấy thiếu niên đi về phía mình, trong mắt đạo cô lộ ra vẻ kiêng kỵ sâu sắc.

Lý Truy Viễn nhặt một cây gậy gỗ nhỏ lên, vừa mân mê trong tay vừa hỏi:

“Cái này là tự cô làm, hay là cô mang từ nhà đến?”

Đạo cô lộ vẻ nghi hoặc, do dự một lát rồi vẫn trả lời: “Sư phụ ban cho.”

Lý Truy Viễn: “Vậy là, cô không biết cơ quan thuật?”

Đạo cô: “Tôi... không biết.”

Nó rất phù hợp để chiến đấu, như Chu Vân Phàm có thể điều khiển con rối thị nữ của mình, trực tiếp cho nổ tung lão già lùn béo kia thành trọng thương.Lý Truy Viễn đã lĩnh hội được ý tưởng này.Đắt đến mức ngay cả một thiên tài về cơ quan thuật như Chu Vân Phàm, sau khi bị đuổi khỏi Chu gia, cũng phải dựa vào việc ở rể nhà họ Đinh để có được tài nguyên cần thiết cho sự tiến bộ.Nó rất đắt đỏ.Cây gậy gỗ nhỏ này là sản phẩm được tạo ra dưới ý niệm của cơ quan thuật, khi bày trận, có thể dựa vào ưu thế này để tăng hiệu suất lên rất nhiều.Cơ quan thuật là một đạo ít người biết đến trên giang hồ, một là vì nó khó học như trận pháp, hai là không phải vì nó không phù hợp để chiến đấu.Cái trước chỉ theo đuổi sự đơn giản và hiệu quả, nhưng nếu nói về cường độ và sự ổn định thực tế, vẫn phải dựa vào cờ trận làm nền tảng.Mặc dù bây giờ Lý Truy Viễn bày trận pháp tạm thời rất đơn giản, nhưng những lá cờ trận nhỏ bằng vật thật vẫn không dám bỏ đi, lần nào cũng mang theo trong túi.Lý Truy Viễn gật đầu: “Vậy sư phụ của cô cũng có ý tưởng đấy.”Đợi sau khi đợt sóng này kết thúc trở về, cậu định sẽ... thôi bỏ đi, dứt khoát đem tất cả đồ nghề của mọi người, đều cải tạo lại một lần.

Lý Truy Viễn bây giờ cũng rất nghèo, tuy rằng từ khi đến Lạc Dương đã nhặt được không ít đồ, nhưng đó đều là khí cụ, dù sao, không ai đi sông mà lại mang theo cả một nhà kho.

Lần trước, một xe tải vật liệu chở về từ chỗ Triệu Nghị ở Cửu Giang, cơ bản đều đã dùng để xây dựng đạo trường.

Bây giờ trong tay cậu thật sự thiếu vật liệu, dựa vào A Ly đi lấy các loại bài vị với chất liệu khác nhau, chỉ như muối bỏ bể.

May mắn là, lần này lại có thêm hai kẻ thù.

Đến Chu gia trước, vậy vấn đề vật liệu cơ quan cần cho lần này chắc chắn có thể giải quyết được; đi Chu gia xong lại đến Đinh gia, vậy lần sau khi muốn làm gì đó, cũng sẽ không bị túng thiếu.
