Chương 536: Học Tập (2)

“Bị phong ấn không thoát ra được, sau này ta sẽ tìm đến các ngươi, phá giải phong ấn của các ngươi, tự tay tiễn các ngươi lên đường.”

“Bị trấn áp còn chưa bị tiêu diệt, ta sẽ đến nơi trấn áp, tu bổ, hoàn thiện, tăng cường trận pháp, nhìn các ngươi bị trấn nát!”

“Đã chết rồi mà vẫn còn hưởng nhang khói của nhà nào đó để tồn tại.”

“Nhà nào cúng bái các ngươi?”

“Ta sẽ khiến cả nhà bọn họ chết không toàn thây!”

“Đừng tưởng ta đang dọa suông.”

“Không tin thì tự lột da ra mà xem.”

“Rốt cuộc là ai.”

“Càng không giống người!”

Dứt lời,

Mưa tạnh, trời quang mây tạnh.

Liễu Ngọc Mai đứng bên cửa sổ, nhìn ánh mặt trời xuyên qua tầng mây, dần dần chiếu sáng bầu trời trong xanh.

Nhịn nước mắt lâu như vậy, cuối cùng cũng làm ướt khóe mắt.

Nhưng bà vẫn cố gắng chống đỡ, không để nước mắt rơi xuống.

Bởi vì bà biết, trên đời này, chẳng còn ai thực sự để ý bà có khóc hay không.

Nếu như trước kia, khi bà vẫn còn là tiểu thư Liễu gia, chỉ cần rơi một giọt nước mắt, phụ huynh đều sẽ đau lòng vây quanh bà, lão già kia càng sẽ mặt dày mày dạn diễn trò chọc cười bà, hoàn toàn không để ý thân phận thiếu gia Tần gia, chỉ vì muốn đổi lấy một nụ cười của bà.

Bọn họ, đều đã rời đi.

Chỉ còn lại một mình bà.

Bà biết người trên giang hồ vẫn sợ bà, nhưng đáng sợ không phải là Long Vương Liễu hay Long Vương Tần năm xưa.

Cho dù ngoài mặt khách khí, hành lễ, quỳ lạy, nhưng trong lòng, chắc chắn đã sớm khinh thường.

Chê cười bà là một bà già gần đất xa trời, cố chấp chống đỡ bảng hiệu của hai nhà Long Vương, chỉ vì muốn giữ chút thể diện không nỡ vứt bỏ.

Nhưng bảng hiệu, không phải lau càng sáng lại càng uy nghiêm.

Bảng hiệu, phải dùng máu để tẩy, lấy máu mới lau máu cũ.

Ngoài mặt phục tùng, trong lòng không phục, cũng chẳng sao.

Quỳ xuống, rồi ngẩng đầu lên, thứ ta muốn nhìn thấy, chính là sự sợ hãi và kinh hoàng trong mắt các ngươi.

Ta đường đường là đại tiểu thư Liễu gia, từ khi sinh ra cho đến khi thành thân, chưa từng biết hai chữ “oán ức” có nghĩa là gì.

Nhưng mấy chục năm qua, các ngươi lại khiến ta phải nuốt xuống nhiều oan ức đến vậy.

Đều đến xem đi,

Món quà lớn này ta tặng cho các ngươi đây.

“Giang hồ này.”

“Phải được rửa bằng máu tươi, để bản tiểu thư hả giận!”

Trời quang đã tạnh mưa.

Vợ của ông giáo sư bên cạnh đang mắng trời mắng đất, chửi ông trời làm hỏng cái tivi nhà bà.

Năm nay tivi là một món đồ rất đắt, hơn nữa bà còn lớn tiếng nói cả nhãn hiệu của cái tivi, là tivi màu.

Mắng chửi một hồi, bà lão lại đổi giọng hét lớn:

“Sao ông trời không đánh chết cái con Thạch Vũ Tình kia đi!

Thạch Vũ Tình là một nữ sinh mà ông giáo sư từng dạy lúc trẻ, năm nay cô ta vừa ly hôn.”

…

Lý Truy Viễn bên này, mọi người cùng nhau ăn cơm trưa xong, buổi sáng làm gì thì buổi chiều tiếp tục làm việc đó. A Ly ở thư phòng vẽ tranh, cô vẽ bố cục căn phòng tổ chức nghi thức trước, còn vẽ cả những người có mặt lúc đó.

A Ly muốn vẽ Lý Truy Viễn cuối cùng, điều này rất giống với những đứa trẻ khác, khi ăn bánh kem, sẽ ăn hết phần bánh mì trước, để dành miếng kem yêu thích nhất đến cuối cùng.

Lý Truy Viễn ở bên cạnh nhìn A Ly vẽ, một lúc sau, cậu đi ra ngoài rót trà.

Ngày thường dì Lưu sẽ chu đáo bưng trà vào, nhưng bây giờ dì ấy không còn cách nào làm như vậy nữa, bởi vì buổi chiều dì vừa dạy Âm Manh nấu ăn, đã trực tiếp khiến cả tầng một toàn khói đen.

Cuối cùng Liễu Ngọc Mai cũng phải mắng hai người một trận, đuổi họ đến căn nhà cũ ở ngoài trường, để họ đến đó dạy học.

Lý Truy Viễn phát hiện, cách dạy học của dì Lưu rất biết dạy theo khả năng của từng người, dì ấy lại kết hợp nguyên lý về độc dược vào trong cách nấu ăn, dùng cách này để dạy Âm Manh.

Hiệu quả của cách dạy này, chắc chắn sẽ rất cao.

Nhưng điều này cũng khiến Lý Truy Viễn âm thầm ghi nhớ, phải nhắc nhở Nhuận Sinh, sau này tuyệt đối đừng để Âm Manh đến gần phòng bếp.

Còn Nhuận Sinh, bây giờ cậu ta rất đau đớn.

Chú Tần dạy cho Nhuận Sinh một bộ quyền pháp, Nhuận Sinh đang luyện tập.

“Vâng.”“Chú Tần, cháu có thể hỏi chú một chuyện không?”Chú Tần chỉ vào Nhuận Sinh, “Lúc ở nhà ông Lý, chú đã thấy thằng bé này không tầm thường rồi, đáng tiếc lúc đó, ngay cả con chú cũng không thể dạy nhiều.”Nhưng trên thực tế, Lý Truy Viễn không những không đồng cảm, ngược lại còn rất tán thành loại hiệu quả huấn luyện có thể biểu hiện rõ ràng này.Chú Tần dặn dò xong, liền chủ động đi về phía Lý Truy Viễn, giải thích:Lý Truy Viễn biết chú Tần đã hiểu lầm, có lẽ chú ấy nghĩ cậu thấy cách huấn luyện này hơi tàn nhẫn, nên đồng cảm với hoàn cảnh của Nhuận Sinh.“Chú đang sửa chữa những lỗi sai trước kia của nó, xây lại nền móng.”Lúc trước ở trong phòng, Lý Truy Viễn có thể nghe tiếng xương cốt và cơ bắp bị xé rách phát ra khi Nhuận Sinh luyện quyền.“Tiếp tục luyện.”Lúc cậu bưng bình nước nóng ra sân, càng nhìn càng thấy Nhuận Sinh không chỉ thất khiếu chảy máu, mà mồ hôi còn lẫn cả máu, chảy đầy người.

“Tiểu Viễn, cháu muốn hỏi chú lúc trước tại sao lại thất bại khi đi trên sông đúng không?”

“Vâng.”

“Đợi đến lúc đó, chú sẽ nói cho cháu, chú không phải người thích vòng vo, chú còn đang trông cậy vào cháu thay chú báo thù cho chú đấy.”

“Không cần đâu chú Tần, cháu không rảnh báo thù cho chú đâu.” Lý Truy Viễn đưa tay chỉ Nhuận Sinh: “Chú cứ trông cậy vào cậu ấy đi.”

“Được rồi, chú biết rồi, chú sẽ huấn luyện nó đến chết.”
