Chương 1315: Lưu Kim Hà Bị Bệnh (4)

“Alo.”

Người nghe máy là Lục Nhất.

“Là tôi.”

“Tiểu Viễn ca!”

Đầu dây bên kia, Lục Nhất lập tức ngồi thẳng dậy, nhanh chóng cầm bút trên quầy, kéo quyển sổ đến trước mặt.

Lý Truy Viễn nhờ Lục Nhất gọi giúp đến quầy tạp hóa của thím Trương, thông báo cho Nhuận Sinh chuẩn bị đồ cậu cần.

Sau khi cúp điện thoại, Lý Truy Viễn quay lại phòng bệnh.

Cậu không tự gọi vì thím Trương phải đi gọi người, rất phiền phức, hơn nữa có những điều không tiện nói trực tiếp với thím Trương, có Lục Nhất làm trung gian sẽ tiện hơn.

Lý Truy Viễn vào phòng bệnh, tiếp tục quan sát Lưu Kim Hà, trong đầu suy tính cách phá giải chú thuật hợp lý.

“Tiểu Viễn Hầu, ngoài kinh đô có vui không?”

Lưu Kim Hà “khí sắc tốt hơn”, cũng chịu nói chuyện.

“Vui ạ.”

“Ông cố nhà cháu có cháu, thật là được thơm lây, ha ha.”

“Đây là ông tự trúng thưởng đấy ạ.”

“Một mình ông ấy sao dám đến kinh đô. Haizz, thật ghen tị với Tam Giang Hầu, tiêu sái cả đời, đến cuối đời còn có đứa cháu ngoan.”

“Bà Lưu, ông cố cháu có quà cho bà đấy.”

“Hứ, quà gì, phí nịnh bợ ấy mà.”

Hương Hầu đưa cho Lý Truy Viễn quả táo vừa gọt xong.

“Cảm ơn dì Hương Hầu.”

Hương Hầu hỏi: “Tiểu Viễn Hầu, cháu có gặp mẹ cháu ở kinh đô không?”

“Có ạ, mẹ cháu gửi lời hỏi thăm dì.”

Hương Hầu cười, chỉnh lại tóc.

Lưu Kim Hà nghe vậy, nghiêng mặt, bĩu môi.

Bà không tin Lý Lan lại nói vậy, rõ ràng là Lý Truy Viễn bịa chuyện.

Lưu Kim Hà sớm đã biết Lý Lan rất đặc biệt, thông minh nhưng lại vô tình.

Trước đây, cô ta thích chơi với con gái bà vì con gái bà không có bạn, lại yên tĩnh không làm phiền, còn giúp cô ta chạy việc vặt.

Chỉ có con gái bà ngốc nghếch, đến giờ vẫn coi ả là bạn thân.

Chai truyền dịch sắp hết, Hương Hầu đứng lên:

“Con đi gọi y tá thay bình nước muối.”

Đợi dì Hương Hầu đi, trong phòng chỉ còn Lưu Kim Hà và Lý Truy Viễn.

Lưu Kim Hà: “Tiểu Viễn Hầu, cháu giúp bà mở tủ đầu giường xem có cuộn chỉ nào không.”

“Vâng ạ.”

Lý Truy Viễn đi tới, mở ngăn kéo trước, không có, cậu lại ngồi xuống mở cửa tủ dưới, thấy bên trong có hai ngọn nến, một lọ mực, một cây bút lông và một quả cầu được bọc trong mấy lớp giấy báo.

Cậu từng thấy những thứ này, khi cậu gặp Hoàng Oanh, bị tà ma nhập vào hôn mê, Lưu Kim Hà và Lý Cúc Hương đã dùng những thứ này để giúp cậu hóa giải.

Xem ra, dì Hương Hầu định dùng cách này để giúp mẹ mình tránh tai ương, kéo dài tính mạng.

Thật không ngờ lại nghĩ giống cậu.

Nếu không thể loại bỏ chú thuật khỏi người Lưu Kim Hà, thì chỉ có thể chuyển nó ra ngoài.

Nhưng chú này rất hung dữ, dì Hương Hầu dù mệnh cứng đến đâu cũng không chịu nổi.

Thúy Thúy... có lẽ được.

Nhưng chịu được hay không là một chuyện, có chuyển ra được hay không lại là chuyện khác.

Người mệnh cứng rắn, tự nhiên không dễ bị ếm bùa.

Nguyền rủa người mệnh cứng, còn phải lo mình bị phản phệ hay không.

Kẻ ếm bùa Lưu Kim Hà rất cao tay, ả ếm bùa thành công, nhưng vì mệnh bà quá cứng nên chú lực ẩn sâu vô cùng.

Loại chú thuật này cũng rất đặc biệt, khi cậu dò xét và định ra tay với nó, nó rõ ràng đã bị kích động.

Một loại chú thuật có ý thức, sao có thể vất vả lắm mới vào hang cọp, lại dễ dàng chui ra rồi vào đầm rồng?

“Tiểu Viễn Hầu, có gì không?”

“Không có gì ạ, tủ trống không.”

Lý Truy Viễn đóng cửa tủ lại.

Lưu Kim Hà nằm trên giường bệnh cười mắng một câu:

“Con bé thối tha, đầu óc vẫn còn tỉnh táo.”

Lưu Kim Hà không oán hận, chỉ thấy an ủi, nếu Hương Hầu định làm vậy, bà sẽ ngăn cản, dù sao bà chết cũng không sao, Thúy Thúy còn cần người chăm sóc.

Lý Truy Viễn ngồi xuống ghế bên cạnh, ăn táo.

Vấn đề của Lưu Kim Hà không nghiêm trọng, ít nhất loại chú thuật kia không là gì với Lý Truy Viễn, nhưng ký sinh trùng ở bên ngoài có thể dễ dàng bẻ gãy nghiền nát trẻ con, nhưng một khi chui vào các cơ quan nội tạng thì rất phiền phức.“Cháu hỏi thôi.”“Bà có đi Diêm Thành một chuyến, được người ta mời đi làm một trận pháp sự, đi về trong ngày.“Bà Lưu, gần đây bà có đi đâu xa không ạ?”Lần này chồng bà ta mất, nên mời bà đến làm pháp sự.Cậu phải nghĩ cách dụ chú thuật ra ngoài.Sau này, họ cũng tìm bà để xem bói, dù sao cũng chỉ tin mỗi tài xem bói của bà.Nhà đó trước đây mở trại nuôi trồng thủy sản ở trấn mình, hai cô con dâu của họ cùng có thai, đều đến nhờ bà xem giới tính thai nhi.Bà bảo cả hai đều là con trai, kết quả sinh ra đúng là con trai thật.“Sao thế?”

Ông nhà cháu đi du lịch kinh đô, nếu ông ấy ở nhà, bà cũng sẽ gọi ông ấy đi cùng.

Nhà đó giàu lắm, trước kia làm trại nuôi trồng thủy sản đã kiếm được tiền, sau này chuyển sang mở trại lớn hơn, càng kiếm được nhiều tiền.”

Lý Truy Viễn: May mà ông cố đi kinh đô, nếu không đi cùng bà, có khi ông cố cũng mang họa về.

“Bà Lưu, pháp sự chỉ có một mình bà làm thôi ạ?”

“Sao có thể, mời nhiều người lắm, cả hòa thượng lẫn đạo sĩ, không phải loại giả mà cháu thường thấy đâu, họ đều từ trên núi và trong chùa xuống, khí phách hơn người, đâu phải diễn.”
