Chương 2110: Ngu Gia (38)

Hành động này, thật sự rất rộng lượng.

Gia tộc Trần thật sự không sợ tuyệt học của mình bị người ngoài học được, thậm chí còn mơ ước người ngoài có thể tìm được cách học.

“À, bà lão nhà cậu, năm đó cũng được ông nội tôi nhiệt tình mời đến đó.

Sân ngoài từ đường nhà tôi còn trồng một cây liễu, là ông nội tôi tự tay trồng để kỷ niệm bà lão nhà cậu đến nhà họ Trần tôi, bây giờ đã rất cao và lớn rồi.

Lúc nhỏ tôi cảm ngộ bia đá mệt mỏi, thường thích nằm dưới gốc liễu đó ngủ trưa.”

“Ông nội cô, thật tốt bụng.”

“Bà nội tôi nhìn cây liễu đó không thuận mắt mấy chục năm, nhưng cũng chưa từng thực sự đi nhổ cây đó.”

“Bà nội cô, còn tốt bụng hơn.”

“Bà lão nhà cậu có nhắc đến ông nội tôi không?”

“Bà lão nhà tôi, không thích nhắc đến chuyện buồn trong quá khứ.”

“Xin lỗi.”

Thật ra, bà lão có nhắc đến chuyện quá khứ, ví dụ như Lý Truy Viễn thường nghe thấy xưng hô “Tần lão cẩu” từ miệng bà lão.

Còn những người đàn ông khác, bà lão có thể không phải không muốn nhắc đến, mà là căn bản đã quên mất người này rồi.

Năm đó bên cạnh cô tiểu thư Liễu ngỗ ngược kia, đương nhiên không thể thiếu những người ngưỡng mộ.

Ông nội Trần Hi Diên, trong đám người ngưỡng mộ đó, chắc hẳn còn không có tên.

Bởi vì những người đứng đầu, những kẻ nhảy nhót nhất, đều bị ông nội Tần đóng gói vứt xuống hố phân rồi.

Giang hồ năm đó, Long Vương Tần, Long Vương Liễu năm đó, đủ để hai người này khi còn trẻ, phóng túng ngang ngược.

Chuyện hôn sự của họ năm đó càng làm chấn động cả giang hồ.

Trần Hi Diên: “Cậu yên tâm, dù cậu không muốn lộ thân phận, tôi cũng có thể lấy danh nghĩa của mình, đưa cậu đến từ đường nhà tôi, nhưng đồ vật trong nhà tôi, bây giờ tôi không có cách nào lấy cho cậu.

Những thứ tôi có thể lấy được, đều ở trong một hang động thuộc địa phận Ngũ Chỉ Sơn, đồ vật ở đó, cậu có thể tùy ý chọn lựa, đừng khách sáo.”

Nói đến đây, Trần Hi Diên bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, liền hỏi ngay:

“Không đúng, Long Vương Liễu, Long Vương Tần đã ra bao nhiêu Long Vương rồi, nhiều hơn nhà họ Trần tôi rất nhiều, với thân phận của cậu, sự giàu có của cậu phải gấp mười thậm chí trăm lần tôi mới đúng.

Cậu làm sao mà lại nghèo đến vậy?”

Mỗi khi một đời Long Vương xuất hiện, đều có nghĩa là gia tộc có nền tảng sâu hơn một phần, dù không cố ý giết người đoạt bảo, đi trên sông gặp những thứ kỳ lạ tùy tiện nhặt nhạnh, cuối cùng cũng là một con số đáng kinh ngạc.

Hơn nữa, sau khi trở thành Long Vương trấn áp giang hồ, thu nhập sẽ còn khoa trương hơn khi đi sông.

Gia tộc Trần chỉ có ba vị Long Vương, về mặt tích lũy tài sản, chắc chắn không thể so sánh được với nhà họ Tần hay nhà họ Liễu, huống hồ, còn là so với cả nhà họ Tần và nhà họ Liễu cộng lại.

Đương nhiên, nhà họ Trần so với nhà họ Triệu ở Cửu Giang chỉ có một đời Long Vương, thì chắc chắn phải giàu có hơn rất nhiều.

Lý Truy Viễn: “Khi đèn của tôi thắp sáng, vẫn chưa phân gia.”

Trần Hi Diên: “Ý cậu là, trước khi cậu thắp đèn đi sông, không có gì cả?”

Lý Truy Viễn: “Được một bộ lễ phục.”

Trần Hi Diên: “Kẻ đã hãm hại cậu không cho cậu trưởng thành luyện võ, còn không cho cậu kịp thời nhận được gia sản gia tộc hỗ trợ, người đó, thật nên…”

Lý Truy Viễn: “Không sao, tự tay tích lũy gia sản, cũng rất có cảm giác thành tựu.”

Lời này không phải thật lòng, nhưng cậu không muốn Trần Hi Diên nói ra những lời cấm kỵ đó, bây giờ vẫn còn đang trong đợt sóng mà.

Lúc này, một ông lão từ sân sau chạy nhanh đến, bước chân rất vội.

Ông lão đẩy cửa, bước vào căn phòng phụ.

Lý Truy Viễn và Trần Hi Diên đứng trước mặt ông ta, nhưng ông lão đừng nói là nhìn thấy, thậm chí hoàn toàn không nhận ra có người trước mặt mình.

Điều này có nghĩa là, tuy ông lão có đeo một chiếc ngọc bội đặc biệt ở thắt lưng, biểu thị ông ta là người trong Huyền Môn, nhưng đạo hạnh thì nông cạn đến mức không thể tả.

Ông lão: “Mấy đứa trẻ đó tôi đều đã đón được rồi, còn đứa trẻ bên anh thì sao, đang chơi bên ngoài à?”

Người đàn ông ôm đầu: “Tôi đã tìm được cô ấy rồi, nhưng cô ấy nói cô ấy đã bán con rồi.”

Ông lão: “Bán đi đâu?”

Ông lão: “Anh mau chuẩn bị lại đi, tôi đưa mấy đứa trẻ vừa đón được về làng trước, để ở bên ngoài tôi sợ đêm dài lắm mộng, vạn nhất lại bị lũ súc sinh kia phát hiện.”Người đàn ông: “Họ, đều đã chết rồi sao…”Ông lão: “Đó là anh mang tiền không đủ nhiều.”Người đàn ông: “Tôi nói rồi cô ấy nói cô ấy sẽ không còn thèm tiền hôi thối của tôi nữa.”Người đàn ông: “Tôi không biết, cô ấy không nói cho tôi biết.”Người đàn ông im lặng.Ông lão: “Hoặc là chết, hoặc là sống không bằng chết, anh tự chọn đi, đây chính là cái giá của những kẻ mang họ như chúng ta.”Ông lão: “Đồ ngu, anh mang thêm tiền đi chứ.”Người đàn ông: “Tôi…”Ông lão: “Nếu không thì sao, nếu họ không chết, tiếp tục gửi tiền, bây giờ mọi chuyện làm sao có thể khó khăn như vậy, sao, anh sợ chết à?”

Người đàn ông lau mồ hôi trên mặt: “Ông, cháu biết rồi, cháu đi ngay đây.”

Ông lão: “Anh mau chỉnh trang lại khuôn mặt đi, trang điểm này đã trôi lem luốc rồi.”

Dặn dò xong, ông lão lại vội vàng chạy ra ngoài.

Lý Truy Viễn và Trần Hi Diên cùng nhau đi theo ông lão.

Ban đầu, thiếu niên nghĩ rằng, thông qua người đàn ông này, có thể tìm được những người Ngu gia hiện tại và bắt liên lạc với họ để trà trộn vào nhà họ, kết quả, nhóm người này dường như là những người Ngu gia trong quá khứ.
