Chương 2304: Về Nhà (7)

Từ khi mới đến Lạc Dương, đến khi quen biết Trần Hi Diên, từ ngôi làng ẩn giấu đến tổ trạch nhà họ Ngu, cuối cùng là đến tang lễ đơn giản của hai vị trưởng lão.

Lý Truy Viễn không hề né tránh sự tồn tại của Trần Hi Diên, thậm chí còn nhấn mạnh mô tả.

Cậu còn thẳng thắn nói, bệnh tình của mình đã thuyên giảm, nhưng số lần bị giày vò trong một năm qua, cũng không bằng mấy ngày cô ở bên cạnh mình.

Đồng thời, Lý Truy Viễn nói với A Ly, nhanh thì tối nay, chậm thì ngày mai, Trần Hi Diên sẽ đến đây.

Hồ sơ bệnh án và ghi chép trong bệnh viện, cùng lắm chỉ ghi tên, giới phận và tuổi tác, cộng thêm việc Phan Tử và mọi người đều do nhà máy quốc doanh địa phương đưa vào viện, địa chỉ liên lạc chắc chắn là nhà máy đó, làm sao ở quầy y tá lại có đăng ký nguyên quán thật sự, thậm chí còn cụ thể đến xã, đến thôn được?

Tất cả đều do Lý Truy Viễn điền vào.

Cậu thiếu niên nói với A Ly, cậu không có lý do gì để giết Trần Hi Diên.

Nhưng không giết, lại không thể cứ thế đơn giản quên nhau giữa giang hồ.

Không chỉ vì “số tiền tiết kiệm” của Trần Hi Diên, cậu vẫn chưa lấy được.

Chủ yếu là, một sự tồn tại được Thiên Đạo che chở và có thực lực mạnh mẽ như Trần Hi Diên, quá dễ trở thành một đôi găng tay trắng khác của Thiên Đạo.

Toàn bộ nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai, bề ngoài, sự thăng trầm của gia tộc gắn liền với tài năng của con cháu mỗi đời, nhưng thực chất lại giống như lão nông xưa trồng ruộng, phụ thuộc vào ông trời.

Bản thân Lý Truy Viễn là con dao mà Thiên Đạo dùng để làm việc bẩn.

Còn Trần Hi Diên, lại càng thích hợp để đứng dưới ánh mặt trời, trở thành một vị anh hùng trong trắng không tì vết.

Không thể giết, một mặt là không có lý do để giết, cũng không muốn giết;

Mặt khác, là bởi vì, nếu cậu cắt nát đôi găng tay mà Thiên Đạo đã chuẩn bị sẵn, chẳng phải là đang ép Thiên Đạo phải tìm và bồi dưỡng một đôi găng tay khác sao?

Cách làm đúng đắn, là nên giữ cô ấy lại, để cô ấy luôn chiếm giữ vị trí đó, hưởng thụ tài nguyên nhưng lại cố tình không phát huy tác dụng.

Mặc dù Trần Hi Diên đã thẳng thắn nói với cậu, sau này gặp nhau trên sóng dữ, nếu hai bên ở thế đối lập, cô sẽ chủ động thắp đèn lần thứ hai.

Nhưng đối với Lý Truy Viễn, điều đó vẫn chưa đủ.

Có quá nhiều sự cố có thể can thiệp, có quá nhiều tình huống đặc biệt có thể lợi dụng để dẫn dắt, đây là điều mà nước sông giỏi nhất, len lỏi vào mọi ngóc ngách.

Vì vậy, để đối phó với sự tồn tại như vậy.

Cách đúng đắn nhất là… thuần phục chim ưng.

Thuần phục đến mức tâm phục khẩu phục, thuần phục đến mức không còn chút chấp niệm nào, thuần phục đến mức hoàn toàn không còn khả năng gây ra uy hiếp cho mình!

Xen vào tình cảm trong sáng của người khác những tính toán đậm đặc như vậy, rất hèn hạ, rất bỉ ổi.

Tuy nhiên, Lý Truy Viễn không có lựa chọn nào khác, nếu cậu không cân nhắc toàn diện, không làm việc tỉ mỉ, thì tương lai, sẽ xuất hiện cục diện thảm khốc nhất.

Hơn nữa, không phải cậu tính kế trước, chính ngọn sóng đã sắp xếp cho Phan Tử, Lôi Tử và anh trai của học trò Trần Hi Diên ở cùng một phòng bệnh, để Trần Hi Diên và cậu gặp nhau, đây thực ra, chính là một sự sắp đặt.

Đối thủ thuần túy, mối đe dọa đối với mình ngược lại còn thấp hơn, mà đòn phản công từ người bạn cũ mới là đòn đau nhất.

Nếu cậu không động não, thì cả cậu và Trần Hi Diên đều sẽ trở thành những con rối số phận bị sợi dây trong tay nước sông điều khiển.

Tuy không nói nhưng dường như có tiếng: A Ly, em thấy anh làm vậy, có bẩn không?Thiên Đạo ngài đã muốn sớm thả mồi câu tôi, để dành dùng sau; vậy thì tôi sẽ gỡ mồi của ngài khỏi lưỡi câu, nhai nát, rồi nuốt vào bụng!Hơn nữa, để đạt hiệu quả tốt nhất, Trần Hi Diên phải là người tự mình lén lút đến Nam Thông, và cũng phải do cô, năm lần bảy lượt cầu xin cậu đến Quỳnh Nhai.Môi trường mà cô “sống” từ nhỏ, thực ra giống như tổ trạch nhà họ Ngu trong cơn bạo loạn của tà ma.Trong lòng cô gái, đối với chàng trai, hoàn toàn không có khái niệm “bẩn và sạch”.Muốn phá hoại ý chí của bề trên, có một phương pháp rất đơn giản, đó là giả vờ không biết, sau đó… không ngừng nâng cấp, thực hiện gấp bội.A Ly đưa tay, chỉ về một hướng, nơi đó là nhà của lão Râu Xồm, cũng là nơi có rừng đào.Lý Truy Viễn quay đầu nhìn cô gái bên cạnh.Vì vậy, Trần Hi Diên bắt buộc phải đến Nam Thông, và cậu cũng nhất định phải đến nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai.

Thế nào là bẩn, cụ thể có thể bẩn đến mức nào, cô còn rõ hơn phần lớn người trên thế gian này.

Trong lời kể của chàng trai lúc trước, cô gái chỉ nghe cậu nói, trên tờ đăng ký, chỉ ghi xã Tư Nguyên, thị trấn Thạch Nam.

Cô gái không nói gì, lúc thiếu niên không có ở đây, cô quen với sự yên tĩnh một mình, nhưng những âm thanh và thay đổi xung quanh, cô đều có thể cảm nhận được.

Ví dụ như từ khi chuyển đến đây, cô đã nghe rất nhiều lần về các đại đội, tiểu đội và chủ hộ.

A Ly biết, chàng trai không ghi những điều này, không ghi tên của cụ cố lên đó, vậy thì người đến ngôi làng này, chắc chắn sẽ đi thẳng đến rừng đào.

Lý Truy Viễn: “Anh không định làm vậy.”
