Chương 896: Múa Lân (2)

Lâm Thư Hữu tuy tính cách rụt rè, nhưng cốt cách bên trong lại mang sự kiêu hãnh của tướng sĩ, chủ yếu là vì tiết mục có thêm yếu tố vùng miền, vậy thì phải cố gắng hết sức.

Chỉ thấy múa lân trắng lao vút lên, rõ ràng có hai sợi dây, cậu không giẫm lên mà chỉ đặt chân lên một sợi dây, tiến thẳng lên đỉnh.

“Hay!”

“Hay!”

Khán giả vừa ngồi xuống lại một lần nữa đứng dậy hoan hô.

Lân vàng và lân trắng đều đã lên đến đỉnh, bắt đầu giao đấu trên một bệ nhỏ.

Lúc đầu còn dè dặt, nhưng dần dần, lân vàng bắt đầu áp sát, đầu hai con lân va chạm, như thể đang so sức.

Đầu lân của miền Bắc nặng hơn, khi so sức sẽ có ưu thế hơn, Lâm Thư Hữu không muốn đầu lân của mình bị lõm, chỉ có thể tránh né.

Thế là, lân vàng chuyển sang tấn công, còn lân trắng thì né tránh.

Khán giả cười ồ lên, cảm thấy rất thú vị.

Nhưng hai người ở trên lại nổi nóng.

Không thể nói ai đúng ai sai, có lẽ ban đầu mọi người đều chỉ muốn biểu diễn tốt tiết mục của mình, nhưng không hiểu sao lại bị ghép vào một tiết mục, nhịp điệu của cả hai đều bị rối tung.

Thêm vào đó, múa lân vốn là hoạt động mang tính cương dương, giống như hai chàng trai trẻ tuổi đang hừng hực khí thế, “Nhìn gì đấy?” “Nhìn thì sao?”, thế là lao vào đánh nhau.

Là đánh nhau thật sự.

Không rõ ai ra tay trước, tóm lại sau một lần va chạm, chân của hai bên đều thò ra khỏi lớp lân, đá vào nhau.

Ngay sau đó là màn người này đè người kia, rồi lại bật ra.

Tiếp theo là những pha dồn ép, xông thẳng, khiến cả thông thiên tháp bắt đầu rung lắc.

Lý Truy Viễn đã từng chứng kiến thân thủ của Lâm Thư Hữu, trước đây khi cậu không nhập đồng, vẫn có thể dùng tốc độ phản ứng để né tránh đạn.

Nhưng trong trận giao đấu này, cậu lại không chiếm được chút ưu thế nào, mặc dù đối phương có hai người, nhưng điều này có nghĩa là đối phương cũng là những người luyện võ đáng gờm.

Rất nhanh, đài cao đã không còn đáp ứng được nhu cầu giao đấu của cả hai, lân vàng lao tới tấn công, lân trắng vung đuôi, rời khỏi đài cao, rơi xuống dây thừng.

Lân vàng tiếp tục tiến lên, lân trắng nghênh chiến, hai bên đứng trên dây thừng bắt đầu đối đầu.

Khán giả đương nhiên không biết đây là đấu thật, chỉ cho rằng tiết mục được sắp xếp như vậy, không ít người vỗ tay đến đỏ cả lòng bàn tay nhưng vẫn tiếp tục vỗ.

Ngay cả các lãnh đạo ngồi ở hàng ghế đầu cũng không còn giữ hình tượng, nhao nhao đứng lên, bắt đầu chỉ trỏ.

Họ cũng không ngờ, một buổi giao lưu sinh viên của thành phố lại có thể tạo ra một tiết mục xuất sắc như vậy, đưa lên chương trình đêm giao thừa cũng quá đủ.

Hai bên dần dần bắt đầu đánh thật, lân trở thành tấm bình phong che chắn cuối cùng.

Sau một hồi dùng tay chân giao đấu, mỗi bên lại lùi ra, múa vài đường lân, làm bộ một chút, rồi lại tiếp tục đánh.

Đàm Văn Bân vung nắm đấm, cổ vũ cho A Hữu, tiếc nuối nói: “Sớm biết thế thì mình đã lên cùng A Hữu rồi.”

Nhuận Sinh: “Lên đó vướng chân à?”

Đàm Văn Bân: “Tôi cũng đánh giỏi đấy chứ.”

Nhuận Sinh: “Vì một màn biểu diễn mà xin quỷ nhập tràng, giảm thọ à?”

Đàm Văn Bân bị nghẹn lại một chút, nhưng lập tức đổi giọng: “Vậy thì phải phái cậu lên mới đúng.”

Âm Manh: “Vậy thì quá bắt nạt người ta rồi.”

Lâm Thư Hữu không nhập đồng, đánh ngang tài ngang sức với hai người kia, nhưng nếu thêm Nhuận Sinh vào thì thế cân bằng sẽ bị phá vỡ hoàn toàn.

Nhuận Sinh: “Tôi không phải sinh viên.”

Đàm Văn Bân: “Cửa hàng bình ổn của đại học Hải Hà được chọn cử, còn có thể quảng cáo cho cửa hàng.”

Lý Truy Viễn không tham gia vào cuộc trò chuyện của họ, cậu phát hiện, lân vàng có vài lần làm động tác đặc biệt, và mỗi khi động tác đó được thực hiện, trên sân khấu dường như có bóng mờ xuất hiện.

Bóng mờ mấy lần rơi xuống rồi hòa vào, nhưng cuối cùng vẫn không thể thành hình.

Đây không phải là tà ma, mà là một loại linh, tuy rất mờ nhạt, nhưng lại có khí thế uy nghiêm.

Nhưng khán giả vẫn còn đang chìm đắm trong sự đặc sắc của tiết mục trước, nên cũng vừa vặn để họ nghỉ ngơi.Hai con lân nhanh chóng nháy mắt lắc đầu, như thể đây là một phần của tiết mục.Nhân viên sân khấu suýt chút nữa bị dọa mất hồn, lập tức chạy lên kéo màn lại, sau đó xử lý sự cố.Nếu nó thật sự đổ, thì những lãnh đạo ngồi ở hàng ghế đầu sẽ là người chịu trận đầu tiên.Ngay lúc này, đầu óc của hai bên cuối cùng cũng tỉnh táo lại, mỗi bên đều lùi ra, sau đó dùng đầu lân “ngậm” một sợi dây, chân cũng vòng theo, cùng nhau ra sức, kéo thông thiên tháp sắp đổ sập trở lại vị trí ổn định.“Ồ!!!!...”Hai bên đánh nhau quá hăng say, không ngừng đối đầu trên dây thừng, thông thiên tháp tạm thời dựng lên bắt đầu nghiêng, có vẻ như sắp đổ sập.“Ái chà!!!”Khán giả bên dưới lại một lần nữa vỗ tay như sấm.Tiết mục tiếp theo bị trì hoãn rất lâu mới lên.

Hậu trường.

Lâm Thư Hữu cởi bộ đồ lân ra, đối diện hai người mặc áo ba lỗ đen và quần đen đi tới, tất cả đều là sinh viên đại học, tuổi tác cũng không chênh lệch nhau là mấy.

“Ha ha ha! Anh bạn, thân thủ giỏi quá!”

“Bọn tôi hai đánh một mà vẫn không thể hạ gục được cậu!”

Thấy hai người không phải đến gây sự, mà thái độ lại rất thoải mái, Lâm Thư Hữu cũng gật đầu cười với họ.
