Chương 303: Học Cấp 3 (3)

Cậu đi đến cửa lớp, cô giáo dạy tiếng Anh - cô Tô - đang giảng bài tập đọc hiểu.

Cô Tô mỉm cười vẫy tay chào cậu.

Cậu cũng đáp lại bằng một nụ cười tiêu chuẩn.

Không cần phải hô “báo cáo” làm ảnh hưởng đến các bạn, cậu đi thẳng vào lớp, Đàm Văn Bân ngồi vào trong trước, sau đó cậu mới ngồi xuống.

Lấy “Chính Đạo Phục Ma Lục” từ trong ngăn bàn ra, cậu bắt đầu đọc.

Trong môi trường tiếng Anh, loại “tác phẩm kinh điển” này càng trở nên đặc biệt.

Chỉ là, ngồi một tháng rồi, cậu thực sự không thích vị trí đầu tiên cạnh cửa này.

Bởi vì mỗi lần các bạn trong lớp đi qua đây, họ đều cố tình đi chậm lại để nhìn cậu, mặc dù cậu đã rất chú ý không kết bạn với các bạn.

Học sinh các lớp khác dường như coi việc đi qua đây là một hoạt động thư giãn giữa giờ, rõ ràng lớp 12A3 nằm ở giữa, không phải là đường đi bắt buộc khi đi vệ sinh.

Các giáo viên còn khoa trương hơn, trước khi vào lớp hoặc tan học, họ thà đi đường vòng cũng phải đi qua đây, rồi dừng lại bên cửa sổ hoặc cửa ra vào, mỉm cười trìu mến và quan tâm, giống như mỗi ngày đều phải tưới nước cho cây lan mà họ đã trồng.

Vì cậu, hiệu trưởng và chủ nhiệm giáo dục đến đây thường xuyên hơn, họ không cần phải phân biệt giờ giấc, vì vậy học sinh trong lớp bây giờ không dám đọc tiểu thuyết võ hiệp hay nói chuyện riêng trong giờ học nữa.

Cảm giác kinh dị thỉnh thoảng xuất hiện ngoài cửa sổ bây giờ đã biến thành cuộc sống ảm đạm.

Cậu thực sự thích vị trí cuối cùng ở dãy này, dựa vào cửa, không gian rộng rãi, thùng rác không ở đây mà ở phía sau dãy bên kia.

Xét về phong thủy, ngồi ở đây có thể quan sát thiên hạ, đúng chuẩn vị trí “trị thủy“.

Tiếp theo là vị trí hai bên bàn giáo viên, tả hữu hộ pháp.

Trước đây, Đàm Văn Bân là “hữu hộ pháp”.

Nhưng “hữu hộ pháp” dựa lưng vào cửa lớp, không tốt, dễ bị giật mình.

Tốt nhất là “tả hộ pháp”, phía trước có bàn giáo viên che chắn, “thượng thừa thiên tử ý, hạ hợp vạn dân tâm”, ẩn mình giữa chốn phồn hoa.

Vẫn là do lớp đông, một lớp có hơn bảy mươi học sinh, trước đây khi cậu đi học không có nhiều người như vậy, hơn nữa mỗi học kỳ đều sẽ sắp xếp lại chỗ ngồi, có một số học sinh không theo kịp, có một số học sinh thì bị ốm.

Tiếng chuông báo hiệu hết giờ tự học vang lên, tiết tiếng Anh kết thúc.

Trường cấp ba ở đây học bốn tiết buổi sáng, bốn tiết buổi chiều.

Nhưng giờ tự học buổi sáng có thể chia thành hai tiết, mỗi tiết ba mươi phút, giờ tự học buổi trưa một tiết, một tiếng, giờ tự học buổi tối bốn tiết, mỗi tiết một tiếng.

Trên thời khóa biểu, các tiết tự học đều ghi rõ môn học, nhà trường yêu cầu giáo viên phải đến lớp như các tiết học chính khóa.

Chương trình học dày đặc như vậy khiến Lý Truy Viễn giật nảy mình, nếu trước kia bọn họ mà học theo thời khóa biểu này thì chưa nói đến việc bản thân mình và các bạn học có chịu được hay không, các giáo sư chắc chắn sẽ mệt lả trước.

Giữa giờ, các bạn học bắt đầu nhanh chóng thu dọn đồ dùng học tập.

Lý Truy Viễn tò mò hỏi: “Anh Bân Bân, có chuyện gì vậy?”

“Hôm nay thi tháng đấy, em không biết à?” Đàm Văn Bân cũng đang thu dọn đồ dùng học tập, nhưng sau khi liếc nhìn cuốn sách bọc bìa trong tay Lý Truy Viễn, cậu dừng lại một chút, “Em không biết cũng bình thường.”

Khai giảng được một tháng thì bắt đầu kiểm tra giữa kỳ.

Để tránh gian lận, học sinh lớp 12 và lớp 11 sẽ thi chung, dựa theo số báo danh để đến các lớp khác ngồi.

Thực ra, học lớp 12 rồi mà còn gian lận thì rất vô nghĩa, hoàn toàn là tự lừa mình dối người, nhưng hiện thực thường trái ngược với lẽ thường, bởi vì thực sự có không ít học sinh lớp 12 sẵn sàng gian lận đến tận kỳ thi thử đại học lần 3.

Lúc này, cô giáo chủ nhiệm Tôn Tình bước vào, hỏi: “Tiểu Viễn, em muốn tham gia thi tháng không, hay là đến văn phòng cô ngồi một lát?”

“Em thi ạ, nhưng mà, có thể cho em tất cả đề thi của các môn trong buổi thi đầu tiên không?”

“Được, không vấn đề gì, cô đi lấy giúp em.”

Lý Truy Viễn biết nhà trường muốn mình làm gì, tạo điều kiện cho người khác cũng là tạo điều kiện cho mình, loại kỳ thi lớn này mình vẫn nên tham gia.

Một là để đảm bảo rằng khi mình tiếp tục không nghe giảng, không làm bài tập thì các thầy cô vẫn sẽ dịu dàng như gió xuân, hai là giúp anh Bân Bân nắm bắt được tình hình để tiện ra đề cho anh ấy.

Cậu thực sự không biết dạy người khác học tập cho lắm, nên cậu đang học hỏi.

Lý Truy Viễn đứng dậy, đi đến bức tường phía trước để xem số báo danh của mình.

“Tiểu Viễn, em về chỗ đi, số báo danh của em vẫn ở chỗ cũ.”

“Ồ.”

“Môn Toán thì làm thử xem, còn các môn khác thì em chọn làm nhé.”Sau khi phát đề, thầy Lam lại đặt tất cả các đề thi của những môn còn lại lên bàn Lý Truy Viễn, nhẹ nhàng vỗ vai cậu, mỉm cười nói:Sau đó, thầy Lam đặt cốc trà của mình lên bàn của cậu học sinh: “Cốc mới, trà mới pha đấy.”Bây giờ cậu rất muốn thêm một câu: Hóa ra chỉ cần thành tích của cậu đủ tốt thì nhà trường cũng có thể vứt bỏ hết sự dè dặt.Lý Truy Viễn ngồi xuống.“Vâng ạ.”Đàm Văn Bân thì đi đến vị trí đầu tiên của hàng bên trái.Môn thi đầu tiên là Toán, giám thị là thầy giáo dạy Toán của lớp.Trước đây, Đàm Văn Bân chỉ đọc được một câu trên tạp chí, trừ phi cậu đủ đẹp trai, nếu không cậu sẽ không bao giờ được trải nghiệm cảm giác con gái chủ động đến mức nào.

“Cảm ơn thầy ạ.”

Nam sinh lớp 11 được phân công đến phòng thi này nhìn thấy cảnh tượng này thì lộ ra vẻ kinh hãi trong mắt.

Đến lúc thi, nhìn cậu bé bên cạnh “xoẹt xoẹt” viết đáp án, tâm lý càng thêm sụp đổ.

Không phải chứ, cho dù đáp án có bày ra trước mặt thì cũng không thể chép nhanh như cậu ta được?

Lý Truy Viễn nhanh chóng làm xong bài thi Toán, cầm bài thi Vật lý lên bắt đầu làm.

Thầy Lam đi xuống, cầm lấy bài thi Toán, lấy bút đỏ ra, bắt đầu chấm bài.
