Chương 108: Bạch Nương Nương (1)

Thầy lang chân đất là những người sau khi nước Trung Hoa mới thành lập, được nhà nước tổ chức đào tạo hoặc chỉ định, có kiến thức y tế cơ bản. Họ không có biên chế, vừa làm nông vừa làm thầy thuốc. Mặc dù trình độ chuyên môn y tế của họ nhìn chung không thể so sánh với các bác sĩ ở bệnh viện chính quy, nhưng họ đã đóng một vai trò quan trọng trong việc cải thiện và đảm bảo các điều kiện y tế nông thôn trong một giai đoạn lịch sử cụ thể.

Đồng thời, do tính chất nghề nghiệp của họ, họ thường có sự hiểu biết riêng về một số bệnh lạ và cũng không quá bài xích những điều này.

“Ông nói gì ạ?” Lý Truy Viễn nghe thấy, tò mò hỏi.

Thầy lang không nói gì, ông ấy không đến mức huýt gió dọa trẻ con.

“Là gặp phải thứ gì đó không sạch sẽ sao, bị xâm nhập?” Lý Truy Viễn chủ động hỏi, “Giải quyết thế nào ạ?”

Thầy lang cười nói: “Nhóc con, làm sao ông biết cách giải quyết, ông là thầy lang, chứ không phải thầy bói.”

Lý Truy Viễn có chút thất vọng, xem ra, chỉ có thể đợi về nhà rồi chờ ông cố về.

Thực ra, cậu cũng biết đại khái Lưu Kim Hà và dì Lý Cúc Hương hình như cũng có cách giải quyết vấn đề này, nhưng cậu thực sự không tiện tìm họ, vì cách giải quyết của hai mẹ con họ quá đơn giản và thô bạo.

Lúc này, Tiết Lượng Lượng vừa đi ra ngoài không lâu đã quay lại, bên cạnh còn có một người đàn ông trung niên tóc muối tiêu mặc đồ công nhân.

Người đàn ông này có lông mày rậm, khuôn mặt vuông vức, toát lên vẻ cương nghị, uy nghiêm.

“Kỹ sư La.” Thầy lang thấy ông ấy liền chủ động đứng dậy chào hỏi.

Ông ấy là phó chỉ huy công trình, cũng là trưởng khoa của Đại học Hải Hà, những năm gần đây chủ yếu phụ trách tổ chức các công trình thủy lợi ở khu vực này.

“Ừ.” La Đình Nhuệ giơ tay đáp lại, rồi đi thẳng đến chỗ Triệu Hòa Tuyền, xem xét tình hình xong, ông ấy nhỏ giọng mắng Tiết Lượng Lượng: “Cậu không có não à, ai bảo hai người hôm qua hành động thiếu suy nghĩ như vậy?”

“Chủ nhiệm, là lỗi của em.”

La Đình Nhuệ cau mày: “Tôi đã dạy các cậu rồi, khi thi công gặp phải mộ hoặc miếu, đúng là phải xử lý, nhưng cho dù không có điều kiện di dời và an táng, trước khi phá bỏ cũng phải thắp hương khấn vái, nói vài câu tốt lành, các cậu thì hay rồi, trực tiếp cầm búa đập!”

“Chủ nhiệm, bây giờ phải làm sao ạ?”

Thực ra, hôm qua Tiết Lượng Lượng định thắp hương khấn vái trước khi phá miếu, nhưng Triệu Hòa Tuyền lại hừ lạnh, nói gì mà đây là căn bệnh cố hữu của người Trung Quốc, rồi trực tiếp cầm búa đập. Tiết Lượng Lượng cũng chỉ biết bất đắc dĩ làm theo.

Ai ngờ, ngày hôm sau lại xảy ra chuyện như vậy, nhưng bây giờ rõ ràng không phải lúc để phân bua trách nhiệm.

“Bức tượng thần đó bị vứt đâu rồi?”

“Bị kéo ra mương phía tây, chất đống cùng với phế liệu công trình.”

“Được, bây giờ cậu đưa cậu ta đến đó trước, tôi đến văn phòng tạm thời lấy hương. Trước tiên phải tạ lỗi, sau đó đưa cậu ta đến bệnh viện ở thành phố. Loại triệu chứng này, trạm xá ở thị trấn chắc không xử lý được, dù sao bây giờ tìm xe cũng cần thời gian.”

“Vâng, em biết rồi ạ.”

Tiết Lượng Lượng cõng Triệu Hòa Tuyền lên, chạy xuống đập.

Đi được một lúc, anh bỗng ngoảnh lại nhìn Lý Truy Viễn đang đi theo.

Tiết Lượng Lượng rất ngạc nhiên: “Nhóc con, em cũng đi đập phá à?”Những người thôn dân thi công vẫn có chút kiêng kỵ, không để bức tượng nằm xuống, bên cạnh còn có một tảng đá chèn vào để bức tượng đứng vững.Lý Truy Viễn không nói nhiều, đưa cánh tay cho anh ấy xem.Thực ra, Lý Truy Viễn là người vô tội nhất, bây giờ cậu có khả năng bị động đi vào cõi âm, nhưng toàn bộ sự việc lại thực sự không liên quan gì đến cậu.Hai người, nói đúng hơn là ba người đến mương phía tây, nơi chất đống phế liệu, bức tượng Bồ Tát vẫn nằm trơ trọi ở đó.“Em không biết.”“Vâng ạ.”“Vậy thì cùng anh đi thắp hương, sau khi thắp hương xong, em nói với người nhà một tiếng, anh đưa em đến bệnh viện thành phố.”“Em...”

Sau khi đặt Triệu Hòa Tuyền xuống, Tiết Lượng Lượng đi đến trước bức tượng, vái lạy: “Hôm qua là lỗi của con, xin Ngài tha thứ...” Ngập ngừng một chút, anh nhìn Lý Truy Viễn, “Ít nhất, xin Ngài tha thứ cho đứa trẻ này.”

Tối hôm qua, Tiết Lượng Lượng còn hùng hồn tuyên bố thế giới này là duy vật.

Nhưng mà, điều này hình như cũng không sai, trong mắt người duy vật chân chính, chỉ cần có một bộ quy luật sẵn có để tìm tòi và giải quyết, thì cho dù là ma quỷ, đó cũng là ma quỷ duy vật.

Lý Truy Viễn cẩn thận quan sát bức tượng. Bức tượng này đã ở dưới nước hoặc trong bùn đất quá lâu, lớp sơn đã bong tróc và ăn mòn, đập vào mắt là những mảng lớn trông giống như gỉ sét, chắc là chất liệu nào đó dùng để tạo nên bức tượng.

Nhưng điều này cũng phù hợp với trạng thái của người phụ nữ đêm qua, toàn thân cháy sém, khó nhận dạng.

Quan trọng nhất là, các bộ phận khác trên mặt tượng đã không còn nhìn thấy, chỉ còn lại một đoạn sơn trắng ở khóe miệng, chắc là do loại sơn đặc biệt bền màu hơn và nhìn từ hình dạng của lớp sơn, phần hàm dưới hơi lõm vào, tạo ra một khoảng trống ở miệng, có thể vì vậy mà khi ở dưới bùn, nó không bị lấp đầy hoàn toàn.
