Chương 3034: Vào Tròng? (12)

Đào Vân Hạc nhận ra sự khác thường từ phía Đào Trúc Minh, quay đầu lại, giơ ngón út về phía anh ta:

“Sao thế, muốn nếm thử không?”

…

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Đại giới hạp cốc đang được mở ra từ bên ngoài.

Liễu Ngọc Mai vừa phát tín hiệu chưa được bao lâu, họ cũng mới chính thức ra tay chưa được bao lâu, mà đại giới này đã có dấu hiệu lỏng lẻo rõ rệt.

Điều này cho thấy, bên ngoài có rất nhiều trận pháp sư với trình độ cực cao, nếu không thì không thể nào hiệu quả đến vậy.

Lúc này, trên vòm trời của đại giới xuất hiện từng mảng lông vũ, ban đầu chỉ lất phất, cuối cùng như tuyết rơi dày đặc, bao phủ một vùng rộng lớn.

Sự xuất hiện của những chiếc lông vũ này đã khiến tốc độ cạy mở đại giới càng nhanh hơn nữa.

Chú Tần ngẩng đầu.

Những chiếc lông vũ này, chú đã từng thấy.

Năm đó trên sông, đại trận được tạo ra từ những chiếc lông vũ này đã hết lần này đến lần khác ép không gian di chuyển của mình, khiến mình phải chiến đấu dưới áp lực.

Nhiều năm trôi qua, những chiếc lông vũ này, so với trước kia còn nhiều hơn, cũng lớn hơn.

Đôi mắt dì Lưu ánh lên hàn quang, rất nhiều kẻ thù mà chú Tần lúc đó không để tâm, dì đều đã ghi nhớ lại thông qua việc phân tích vết thương trên người chú, còn những kẻ thù mà chính chú Tần cũng nhớ, thì làm sao dì có thể quên được?

Liễu Ngọc Mai: “A Lực, nhớ kỹ, lát nữa phải ra tay trước với tên tà tu giỏi dùng trận pháp nhất, không thể để hắn đảo ngược hoàn toàn đại giới, nếu để tà ma ở đây tràn ra ngoài, sẽ gây họa cho chúng sinh.”

Tần Lực gật đầu.

Thanh kiếm trong tay Liễu Ngọc Mai liên tục chỉ về phía Tần Lực.

Khí thế trên người Tần Lực được tích tụ từng tầng một.

Đợi đến lúc ra tay, Tần Lực không cần phải tích thế nữa, mà ngay từ đầu đã ở trạng thái đỉnh phong với khí thế ngút trời.

Phía sau ba người, có một con Lôi thú đang bị khí tượng phong thủy vây khốn gầm thét trong bất lực, và một người nhà họ Minh đang đau đớn lăn lộn vì bị côn trùng chui vào giữa hai hàng lông mày.

Trên sườn núi trải dài bên ngoài đại giới, có rất nhiều người đang đứng.

Một người đàn ông trung niên đang không ngừng phe phẩy chiếc quạt lông ngỗng về phía trước, để trận tuyết lông ngỗng này rơi xuống dày hơn.

Người nhà họ Lệnh phát đi lời kêu gọi, nói rằng trong hẻm núi này đã xảy ra biến loạn, triệu tập các nhân sĩ giang hồ gần đó cùng nhau khống chế xử lý, để tránh tai họa lan rộng.

Âu Thanh Phong vừa hay được tông môn cử đến vùng này hái trà.

Đây vốn là việc của đệ tử tạp dịch trong tông môn, nhưng lại được giao cho ông, một vị trưởng lão, hơn nữa, người tự tay giao danh sách trà cần hái cho ông lại chính là sư thúc của ông.

Ông không từ chối, đã đến hái trà.

Khóe miệng Âu Thanh Phong nở một nụ cười.Viên quản sự nhỏ trông coi vườn trà, để tranh thủ cơ hội thể hiện, đã tập hợp tất cả mọi người trong vườn trà, kéo đến hỗ trợ.Ngay lập tức, một cảm giác quen thuộc ùa về khắp người Âu Thanh Phong, tuy hoàn cảnh khác, quy tắc khác, nhưng cảm giác đặc biệt này lại dường như đã từng trải qua.Một quản sự vườn trà nhỏ bé hoàn toàn không có khái niệm gì về từ “biến loạn”, còn tưởng là đi vây bắt một con yêu thú hay tà ma nhỏ nào đó, kết quả đến nơi, thấy trận thế lớn khắp núi đồi này thì choáng váng cả người.Ông lập tức liên tưởng đến quá khứ, rồi lại ngay lập tức liên hệ với hiện tại, bởi vì người trong quá khứ và người đang nổi đình nổi đám trên giang hồ hiện nay, đều xuất thân từ cùng một môn đình.Năm đó đi sông cùng anh còn chưa đủ, hôm nay lại còn ngăn cản hậu bối của anh, sau lưng nhà anh dù có hai tòa Long Vương môn đình thì đã sao, có nửa giang hồ này đè lên, thì đừng hòng trở mình!Số lượng rất lớn, ông hái liền mấy ngày mà vẫn chưa xong, rồi sau đó, nhận được lời kêu gọi này.Viên quản sự không biết thân phận của Âu Thanh Phong, dù sao người có thể bị phái đến đây làm lao dịch hái trà, cũng thuộc loại kém cỏi nhất trong đám đệ tử tạp dịch, cũng không cần phải tìm hiểu thân phận làm gì, vì vậy, viên quản sự cũng ra lệnh cho Âu Thanh Phong, tiện thể còn than phiền một câu sao lần này tạp dịch phái đến cho mình tuổi tác lại lớn như vậy, làm việc lề mề thì thôi, đừng để mình mất cả cơ hội thể hiện này.Nơi đây, người mặc trang phục của nhà họ Minh và nhà họ Lệnh là đông nhất, chiếm gần chín phần.

Khi trận pháp sư của nhà họ Minh bắt đầu phá giới, trận pháp sư của nhà họ Lệnh cũng nhanh chóng theo sau.

Âu Thanh Phong biết, đây là đã nhận được tín hiệu ra tay.

Nhìn tình hình này, có lẽ chuyện bên trong đã được giải quyết, nếu không thì tuyệt đối không thể tỏ ra thong dong như vậy.

Trong núi rừng, liên tục có các trận pháp sư ra tay tương trợ, và trình độ trận pháp của họ nhìn chung không hề tầm thường.

Âu Thanh Phong để ý thấy, những trận pháp sư này thường được một nhóm người vây quanh, không chỉ trận pháp sư còn trẻ, mà trong số những người vây quanh họ, cũng có ít nhất một nửa là người trẻ tuổi.

Hơn nữa, những nhóm người này thường đứng ở vị trí sát bên ngoài ranh giới của đại giới, dường như đã nóng lòng không đợi được, chỉ cần đại giới hé ra một khe hở, họ sẽ lập tức xông vào, trấn áp biến loạn.
