Chương 3504: Sóng Ngầm Dưới Đáy Giang Hồ (1)

Bàn về phong cảnh, chỗ của Triệu Nghị vẫn là yên bình nhất.

Lý Truy Viễn từng đi qua không ít bí địa kết giới, chứng kiến nhiều cảnh sắc tuyệt diệu sánh ngang thần thoại, nhưng đó đều là những nơi bị quây kín. Đâu thể so với chỗ này của Triệu Nghị, cứ mua vé là vào được, có lẽ thế mới xứng gọi là chốn bồng lai tiên cảnh chốn nhân gian.

Lương Diễm pha trà, Lương Lệ bày điểm tâm.

Rõ ràng đây là Lư Sơn ở Cửu Giang, là địa bàn của các cô, nhưng khi thiếu niên ấy xuất hiện, một cảm giác “khách lấn át chủ” lại diễn ra hết sức tự nhiên.

Lạ thay, chính bản thân các cô cũng chẳng thấy có gì bất thường, càng không sinh ra chút bất mãn nào.

Trần Tĩnh chạy khắp núi đồi, hái những trái cây tươi ngon ngọt lịm nhất mang về cho Viễn ca của cậu.

Từ Minh luồn hai tay vào khe đá, chống lên một tán cây che rợp phía trên chỗ hai vị thủ lĩnh đang ngồi, cản lại hơi nước bắn ra từ thác nước.

Triệu Nghị: “Trà thế nào?”

Lý Truy Viễn: “Bình thường.”

Triệu Nghị: “Tất nhiên không thể so với khẩu phần của lão phu nhân rồi.”

Kẻ họ Lý chủ động “đưa cừu vào miệng cọp”, thế mà chẳng khiến Triệu Nghị chấn động mấy.

Không nói đâu xa, trong con sóng trước, kẻ họ Lý một mình bước vào Vọng Giang Lâu, đã đủ cho thấy sự công nhận và tin tưởng dành cho gã rồi.

Việc lúc trước không làm, bây giờ tự nhiên cũng sẽ không làm. Đôi khi, thứ ngăn cản bạn không phải là sự cân nhắc lợi hại, mà là chính bản thân bạn trong quá khứ.

So ra, trong mắt một kẻ luôn cẩn trọng như họ Lý, điều đáng lo hơn phải là những tai nạn bất ngờ trên đường đi, thế nên mới có “A Tĩnh trung thành” theo sát hộ tống.

Đợi đến khi vào tận nhà gã, kẻ họ Lý ngược lại mới cảm thấy an toàn tuyệt đối.

Triệu Nghị: “Ha ha, trong mắt cậu, trên con sông này bây giờ thật sự chẳng còn gì thú vị nữa sao?”

Lý Truy Viễn: “Không phải bây giờ.”

Triệu Nghị: “Cậu tốt xấu gì cũng nên khiêm tốn chút đi.”

Lý Truy Viễn: “Có việc chính không?”

Triệu Nghị: “Có.”

Thiếu niên đến đây không phải để giúp Triệu Nghị đi sông.

Đồng đội thì cần thời gian mài giũa để phối hợp, còn Lý Truy Viễn thì không.

Dù cậu có ngày ngày ngồi ngẩn ngơ trên ban công ở nhà, thì bản thể sâu trong tiềm thức vẫn luôn không ngừng phân tích và nghiên cứu.

Nếu con sóng tiếp theo của Triệu Nghị chẳng có gì thú vị, Lý Truy Viễn sẽ không tham gia, cứ coi như ra ngoài du lịch một chuyến.

Thậm chí, cho dù Triệu Nghị có ra ngoài đi sông, cậu vẫn có thể tiếp tục ở lại đây, sửa đổi lại trận pháp nhà Triệu Nghị. Sống ở đây cũng rất an toàn, Từ Minh thậm chí chẳng cần mang theo, cứ giữ lại chuyên lo việc bổ củi nấu cơm cho cậu là được.

Tuy nhiên, cũng không hẳn là hoàn toàn dựa vào may rủi.

Triệu Nghị từng đọc “Quy tắc hành vi đi sông”, hơn nữa lại hoàn toàn khác với kiểu chỉ đọc suông của Trần Hi Diên.

Nói tóm lại, Triệu Nghị có năng lực giống như cậu trước đây, mang theo mục đích đi đào kênh rạch, dẫn dắt nước sông, nắm giữ thế chủ động.

Triệu Nghị: “Cậu biết không, thấy cậu đến, trong lòng tôi lại thấy hơi hoảng.”

Có kẻ họ Lý ở đây, vốn dĩ sóng yên biển lặng cũng sẽ biến thành sóng to gió lớn.

Triệu Nghị, kẻ từng thường xuyên bị đem ra làm đao sai sử, rất có tư cách lên tiếng về sự khác biệt giữa hai loại sóng này.

Lý Truy Viễn đặt chén trà trong tay xuống, nói: “Bỏ qua phần rào trước đón sau đi.”

Triệu Nghị lấy ra một tấm bản đồ kho báu di tích, đưa qua.

Thiếu niên mở nó ra, cẩn thận quan sát.

Chỉ nhìn từ bản đồ, quả thực là một nơi khá bí ẩn.

Chỉ là, sức hấp dẫn lớn nhất của những thứ như bản đồ kho báu không nằm ở việc bên trong rốt cuộc cất giấu bảo vật giá trị cỡ nào, mà là câu chuyện bối cảnh của nó.

Triệu Nghị: “Trên giang hồ tôi cũng có chút mối quan hệ, giống như Tô Tần đeo ấn tướng sáu nước* vậy. Tất nhiên, đều là nhờ ánh sáng của cậu. Nơi cất giấu tấm bản đồ này, vốn dĩ là phương án dự phòng cho Vọng Giang Lâu ở con sóng trước, cũng chính là nơi bọn chúng dự định dùng để giết cậu.”

Khựng lại một chút, Triệu Nghị cười nói:

“Do nhà họ Minh cung cấp.”

(*Điển tích: Tô Tần đeo ấn tướng sáu nước

Thời Chiến Quốc, nước Tần rất mạnh và muốn thôn tính các nước khác.

Tô Tần đề xuất kế sách “hợp tung”– liên minh các nước để chống Tần.

Ông đi khắp sáu nước: Yên, Triệu, Hàn, Ngụy, Tề và Sở thuyết phục họ liên minh. Cuối cùng liên minh thành công và Tô Tần được tôn làm “tướng quốc chung” của sáu nước, nên ông đeo cùng lúc ấn tướng của sáu nước)

......

Lương Diễm rửa rau, Lương Lệ làm gà.

Từ Minh xếp củi gọn gàng bên cạnh bếp lò đất hai nồi trong sân.

Trần Tĩnh ngồi trên ghế đẩu, nghịch bức tượng gỗ điêu khắc trong tay.

Kể từ lúc rời khỏi Nam Thông, không, phải là kể từ lúc ngồi trên sân nhà Lý đại gia chờ ăn sáng, được Viễn ca tặng cho bức tượng gỗ này, nụ cười trên mặt cậu ta chưa từng tắt.

Dọc đường đi, lúc cõng Viễn ca chạy như bay, cậu ta còn cẩn thận hơn cả lúc cõng Nghị ca ngày trước, cố gắng để mỗi bước chân chạm đất đều êm ái nhất, giảm thiểu độ xóc nảy.

A Tĩnh không nghĩ đây là mình đối xử phân biệt giữa Viễn ca và Nghị ca, ai bảo Nghị ca da thô thịt dày, còn Viễn ca thì không luyện võ chứ.

Lương Diễm vẩy vẩy tay, Lương Lệ cũng đem con gà đã làm sạch đi ướp.

Ánh mắt của hai chị em hướng về phía thư phòng của đội trưởng nhà mình.

Trúc Uyển tuy nhỏ nhưng “ngũ tạng đều đủ”, hơn nữa mỗi lần đội trưởng nhà mình từ Nam Thông thi công trở về, đều dựa theo bản vẽ mà chỉnh sửa lại nhà mình một chút.

Lúc này, thư phòng tuy có trận pháp ngăn cách, nhưng vẫn có từng luồng khí tức từ bên trong tràn ra.

Dưới ánh nến hắt hiu, là sự va chạm kịch liệt giữa những luồng tư duy suy diễn.

“Két...”

Triệu Nghị đẩy cửa bước ra, vươn vai một cái.

Có họ Lý ở đây, những bài toán khó nhằn trước kia cần gã phải vắt óc lên kế hoạch thiết kế, nay lại đơn giản đến mức gã chỉ cần làm chân sai vặt.

Chủ yếu là họ Lý không nắm rõ mạng lưới quan hệ phức tạp hiện tại của gã, cần gã cung cấp các đường dây nhân quả kéo dài.

Về mặt này, gã thể hiện cực kỳ xuất sắc, chỗ nào cũng nói chuyện được, chỗ nào cũng bắt mối được. Chỉ cần họa thủy đổ xuống, thì không lo không có chỗ để dẫn đi.

“Không ăn.”“Họ Lý kia, cậu có ăn cơm cháy không?”Đến cả họ Lý cũng phải thốt lên cảm thán: “Bạn bè của anh đúng là nhiều thật.”“Họ Lý kia, phần dọn dẹp còn lại đành làm phiền cậu vậy, tôi đi làm bữa tối đây.”Đợi đến khi Lý Truy Viễn từ thư phòng bước ra, gà đã hầm xong, còn kèm theo một nồi cơm rau trộn mỡ gà.Trước tiên làm một nồi gà hầm củi.Gà này là gà chạy bộ trên núi chính hiệu, lúc A Tĩnh rảnh rỗi buồn chán, toàn đuổi theo chúng chạy chơi.Triệu Nghị đáp lại: “Nếu cậu không chấp niệm với việc 'xóa sổ' người ta, thì cậu cũng có thể 'bạn bè' đầy giang hồ đấy.”Triệu Nghị xắn tay áo, đích thân vào bếp.Hai chị em nhà họ Lương đưa mắt nhìn nhau. Đây đúng là lần đầu tiên kể từ khi theo đội trưởng tới nay, trước đó các cô còn chẳng biết đội trưởng lại biết nấu ăn.

“Cơm cháy mới thơm, cậu chẳng biết thưởng thức gì cả.”

Lý Truy Viễn ngồi xuống bàn, Triệu Nghị bưng cơm và gà lên trước, nói: “Cậu ăn trước đi, tôi xào thêm hai món nữa.”

Thiếu niên gật đầu.

Triệu Nghị: “Cậu không định nói là thức ăn thịnh soạn lắm rồi, bảo tôi đừng bận rộn nữa mà ngồi xuống ăn cùng sao?”

Lý Truy Viễn chỉ vào cái bàn trước mặt: “Có mỗi một món.”
