Chương 2826: Thu Thập (2)

Lý Truy Viễn giơ tay, mô phỏng theo chữ máu trên bia đá, chữ này viết rất đẹp.

Đàm Văn Bân tiếp tục thầm nghĩ: “Tiểu Viễn, anh chỉ cảm nhận được có vấn đề, nhưng gốc rễ vấn đề cụ thể là gì, anh…”

Đàm Văn Bân như có điều suy nghĩ, thầm nghĩ: “Chẳng lẽ... chẳng lẽ... chẳng lẽ…”

Lâm Thư Hữu vẻ mặt bừng tỉnh, tay chống cằm, gật đầu lia lịa: “Hồi hộp quá, tôi hoàn toàn không hiểu anh Bân và Tiểu Viễn ca đang nói gì cả.”

Ủa?

A Hữu đột nhiên nhận ra, lúc này tơ đỏ đang kết nối, lời trong lòng mình sẽ truyền đến cho mọi người nghe thấy.

“Chết rồi, lộ rồi, để mọi người phát hiện mình đang giả vờ suy nghĩ.”

Ủa?

Lâm Thư Hữu cúi đầu, tai đỏ bừng.

Đàm Văn Bân thầm nghĩ: “Lần trước ở Lệ Giang, mảnh ngọc vỡ tỏa ra thi khí là vật đánh dấu, ai cầm nó sẽ bị người khác cảm ứng được, lần này liệu có giống vậy không?

Đội đi sông đợt này từng liên thủ tấn công Hoạt Nhân cốc, chắc chắn đã vào tiểu địa ngục, sau khi thất bại rút lui, trốn trong thành phố, cũng nhất định sẽ tìm cách ẩn nấp, nhưng thông tin cho thấy họ liên tục bị tìm thấy, liên tục xảy ra giao tranh.

Điều đó cho thấy sau khi vào tiểu địa ngục, trên người họ có lẽ còn sót lại một loại khí tức đặc định nào đó, khiến cho Hoạt Nhân cốc khi phản công có thể nhanh chóng bắt được và định vị họ.

Vừa rồi A Hữu nói, nếu không xử lý thi thể, thì giống như đóng một con dấu chứng nhận, chính là ý này.

Nếu không thể loại bỏ khí tức hoặc dấu vết đặc biệt trên người, vậy thì ở cùng một nhóm người cũng có khí tức và dấu vết đó, mà họ còn là những người chết đã bị xử quyết “chính thức”, thì ngược lại là an toàn nhất.”

Lâm Thư Hữu thầm nghĩ: “Anh Bân tốt thật, có thể giải thích giúp mình như vậy, mình còn không nghĩ ra mình đã nghĩ thế.”

Đàm Văn Bân lại một lần nữa vận mắt rắn, nhìn về phía ba cái xác.

“Tiểu Viễn, là anh sơ suất, lúc trước anh chỉ làm theo quy trình dò xét mà anh cho là đúng, đã bỏ qua những biến hóa cụ thể ở đây.”

Ánh mắt của Đàm Văn Bân rời khỏi thi thể, dừng trên bia đá, mắt rắn của cậu ta ánh lên sắc máu, chữ máu trên bia đá bắt đầu rung động, hai bóng đen hiện ra, một bóng hướng lên, một bóng hướng xuống.

Bóng đen từ bia đá hướng xuống, sau khi chạm đất thì tản ra, rồi lại kết nối với ba cái xác đang quỳ rạp ở đó.

Lúc này, nhìn lại ba cái xác, sẽ thấy trên người họ đều bốc lên từng luồng khói đen mờ nhạt, khói đen trước tiên tụ lại ở bia đá, sau đó bốc lên cao.

Người nắm giữ thủ đoạn đặc biệt, dù ở khoảng cách rất xa cũng có thể dò ra sự tồn tại của nó.

Lâm Thư Hữu thuận theo ánh mắt của Đàm Văn Bân, cũng mở con ngươi dọc của mình ra, cùng nhìn: “Wow, tôi thấy rồi, thật sự có.”

Đàm Văn Bân thầm nghĩ: “Nếu vậy thì kẻ giết ba người này có lẽ không phải người của Hoạt Nhân cốc; sau khi ba người này bị giết, đã bị sắp đặt thành phong cách thị uy sau khi giết người của Hoạt Nhân cốc.

Mà có thể vào khu cắm trại, nhanh chóng giết chết ba người, không cho họ cơ hội sắp đặt, hoặc là, kẻ ra tay đó thực lực vô cùng mạnh mẽ... không, nếu hắn rất mạnh, thì không cần phải cố ý trốn ở đây.

Hoặc là, kẻ ra tay giết ba người này, chính là người đốt đèn trong đội của họ.”

Xem những thuộc hạ đi theo mình xông pha giang hồ như vật hy sinh, loại chuyện này trong các đội đi sông không hiếm.

Người vì tiền mà chết, chim vì mồi mà vong, nhiều thuộc hạ bên cạnh các Người đốt đèn cũng giống như lính đánh thuê, dùng xong lứa này lại tuyển lứa khác.

Đàm Văn Bân thầm nghĩ: “Dùng đồng đội làm lá chắn để đảm bảo an toàn cho bản thân, vậy nơi ẩn náu thích hợp nhất của hắn là…”Ngay sau đó, trừ cậu thiếu niên, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào khu vực dưới chân Tiểu Viễn.Cậu thiếu niên bắt đầu lùi lại, A Ly bên cạnh cũng lùi theo.Lý Truy Viễn thầm nghĩ: “Ngay dưới chân tôi.”Vì Đàm Văn Bân không dò ra được nhiệt độ, sát khí, điều đó cho thấy người này đang ở trạng thái nín thở sâu hoặc thậm chí là giả chết, cắt đứt mọi cảm giác với thế giới bên ngoài.Cậu không hề hoảng loạn.Những đội như của Lý Truy Viễn, luôn cố gắng đảm bảo an toàn cho các thành viên, thực ra là số ít, ngay cả Triệu Nghị năm đó, thành viên trong đội của anh ta cũng thay đổi rất thường xuyên.Vị trí Lý Truy Viễn đang đứng hiện tại là thích hợp nhất để hòa lẫn sương đen trên người mình với sương đen tỏa ra từ ba cái xác phía trên.Lý Truy Viễn đưa cô gái lùi lại một khoảng cách an toàn, Nhuận Sinh lặng lẽ đứng vào vị trí Tiểu Viễn vừa đứng, lấy xẻng Hoàng Hà từ trong túi ra, “cạch” một tiếng, đầu xẻng và cán gỗ đào đã được lắp vào nhau.Nhuận Sinh hai tay cầm xẻng, chuẩn bị đào xuống.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, giữ lại người sống, còn lưỡi.”

Nhuận Sinh đảo đầu xẻng Hoàng Hà, cán hướng xuống, điều chỉnh hơi thở, chuẩn bị thu lực, sau đó, đâm xuống.

“Rầm!”

Mặt đất nứt ra, sỏi đá văng tung tóe, bên dưới là một người đàn ông được bọc trong một lớp kén trắng mờ.

Người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, trên người có nhiều vết móng vuốt quỷ ấn, rõ ràng bị thương không nhẹ, trước đó vẫn luôn ngủ say ở đây, yên tâm dưỡng thương.
