Chương 3356: Về Nhà Tổ (4)

Hóa ra, cảm giác chính là như thế này.

Đào Trúc Minh nhắm mắt, ngửa đầu, trong lòng kêu than: Ông nội ơi là ông nội, ông đem thằng cháu này đi quyên góp thảm quá đi mất!

Đợt sóng ở Ngọc Khê, anh ta ỷ vào nhà mình lý lịch trong sạch, không giống Lệnh Ngũ Hành đầu quân triệt để, anh ta vẫn giữ lại chút dè dặt, đây cũng là mầm mống để lại trên sông hòng tiếp tục cuộc đua tranh rồng.

Nhưng vừa rồi, ngọn lửa anh ta dốc lòng che chở đã bị gió thổi tắt ngúm, thậm chí cơn gió đó còn chẳng thèm nhắm vào ngọn lửa của anh ta, anh ta chỉ bị quét trúng rìa thôi.

Hết cách rồi, thật sự hết cách rồi. Khi Lý Truy Viễn quyết định lật kèo ván này, Đào Trúc Minh liền hiểu rõ, nếu mình cùng cậu ta thành công, cái chí khí tranh đoạt kia sẽ tan biến. Còn nếu đứng ở phía đối lập thì cái mất đi chính là mạng sống. Huống chi khẩu vị của người ta đâu chỉ có thế, chỉ có giết chết mấy lão già kia mới khiến những kẻ cầm quyền thực sự của giang hồ này cảm thấy sợ hãi. Mà chỉ khi bọn họ biết sợ, cái quy củ này mới lập lên được.

Đào Trúc Minh nâng chén rượu.

Tên nội gián Di Sinh cũng phá giới, nâng chén rượu lên.

Mọi người đồng thanh hô lớn:

“Tuân lệnh Long Vương!”

Dưới rừng đào, Thanh An cười vỗ tay, hoa đào lả tả rơi xuống, ông ta vung tay áo, hài lòng xoay người, thốt lên một tiếng:

“Hay!”

...

Tần Lĩnh.

Còn chưa bước vào nhà tổ, chú Tần đã cảm nhận được luồng khí tức dao động từ bên trong truyền ra. Điều này chứng tỏ vấn đề khá nghiêm trọng, phải biết rằng, chú ấy là người Tần gia chính gốc.

Đẩy cửa nhà tổ, khí tức hung bạo, tàn phá bừa bãi ập tới như thủy triều.

Việc này là do có người bố cục dẫn dắt, thủ đoạn của đối phương rất cao tay, hơn nữa chắc chắn phải trả cái giá cực lớn.

Để giết được Tiểu Viễn, bọn họ đúng là chịu chơi, bỏ cả vốn gốc.

Năm xưa lúc bọn họ lập mưu nhắm vào ông, cũng đâu có chịu chi mạnh tay thế này.

Chú Tần luôn biết rõ mình không được đám tà ma trong nhà tổ công nhận.

Tuy vì ông đến mà luồng khí tức xao động này có dịu đi đôi chút, nhưng tình hình cũng chẳng khả quan là bao, ít nhất ông không thể an tâm rời đi ngay lúc này.

Chú Tần đi thẳng một mạch tới trước ngọn núi Mãng Xà.

Ông biết nơi này có nửa tôn Bạch Hổ đang cư ngụ, ông cũng biết Bạch Hổ này là tà ma mạnh nhất trong nhà tổ.

Nhưng trước kia, chú Tần và nó chẳng có giao tình gì.

Điểm tương đồng duy nhất chắc là: ông không phải một người Tần gia hoàn hảo, còn đối phương cũng chẳng phải một tà ma trọn vẹn.

Uy thế của Bạch Hổ tỏa ra ngoài, mang theo ý khiêu khích nồng đậm.

Chú Tần đứng ở cửa hang, lù lù bất động, khí tức trên người ông chủ động dâng lên đối chọi gay gắt.

Một giọng nói bất mãn từ trong hang vọng ra:

“Mấy người làm ăn kiểu gì thế, xa cơ lỡ vận đến mức nhà tổ bị người ta tính kế mà cũng không biết sao? Đúng là mất mặt tổ tông!”

Chú Tần mở miệng nói: “Phụng lệnh gia chủ, triệu Bạch Hổ nghe lệnh!”

Trong tích tắc, cái uy áp hống hách của Bạch Hổ thu lại sạch sẽ.

Ánh mắt chú Tần ngưng lại, nhìn ông lão mặc áo gấm chỉ có một nửa thân người dọc bước ra.

Ông lão khom lưng, không phải do gù, mà là đang chuẩn bị tư thế.

Ông lão đi đến trước mặt chú Tần, quỳ xuống:

“Bạch Hổ, tiếp lệnh gia chủ!”

Chú Tần hít sâu một hơi, ông không biết tại sao con Bạch Hổ lừng lẫy trong lịch sử nhà tổ Tần gia này lại sợ Tiểu Viễn đến thế. Cũng may, ông sẽ không vì chuyện này mà suy nghĩ nhiều, dù sao Tiểu Viễn cũng hay bảo ông ngốc quá mà.

“Gia chủ hỏi ngươi, ngươi làm ăn kiểu gì thế, sa cơ lỡ vận đến mức nhà tổ bị người ta tính kế mà không biết sao? Muốn được dọn lên bàn thờ rồi à?”

Bạch Hổ sợ tới mức run lẩy bẩy.

Ông lão nằm rạp xuống đất, hư ảnh Bạch Hổ khổng lồ dựng lên, gầm lên một tiếng hổ gầm. Cùng lúc đó, tiếng vọng từ Tàng Kinh Các của Thượng Cổ Tà cũng hưởng ứng theo. Những đại tà ma còn lại trong nhà tổ Tần gia thấy Bạch Hổ đã chủ động gánh áp lực chính thì cũng nhao nhao hùa theo, sau đó là đám tà ma cấp thấp hơn.

Chú Tần có thể nhận ra, từ sau lần Tiểu Viễn dọn bớt một mớ tà ma trong nhà đi, bọn chúng có vẻ nề nếp trật tự hơn hẳn.

Bằng cách này, sự xao động trong nhà tổ đã hoàn toàn bị trấn áp.

Bạch Hổ nói: “Đây là chúng ta và đối phương đang tiêu hao lẫn nhau, chỉ có thể khiến bọn họ phải trả giá đắt hơn một chút thôi, chuyện này vẫn chưa kết thúc đâu.”

Chú Tần: “Không sao, cứ tiếp tục tiêu hao đi, tôi không đi đâu cả.”

Chú Tần ngồi bệt xuống đất.

Bạch Hổ: “Nhưng nếu cậu ở lại đây, chẳng phải là trúng kế điệu hổ ly sơn của bọn họ sao?”

Chú Tần: “Gia chủ lệnh cho tôi đến để trúng kế mà.”

Bạch Hổ: “Thằng nhóc cậu cũng thật đáng thương, giờ chỉ còn lại chút giá trị lợi dụng này thôi sao?”

Chú Tần không đáp.

Bạch Hổ: “Haizz, thật tình, tranh chức Long Vương không lại thì thôi đi, trên người lúc nào cũng mang theo cái vẻ tử khí trầm trầm, đây chính là lý do bọn ta chướng mắt cậu đấy. Người nhà họ Tần không nên như thế.”

Chú Tần im lặng.

Bạch Hổ: “Bây giờ người ngoài dám động thổ trên đầu nhà tổ rồi, rốt cuộc cậu bảo vệ Tần gia kiểu gì vậy? Phải là ngày xưa thì bố ai mà dám?”

Chú Tần mở miệng: “Gia chủ bảo tôi ghi nhớ từng câu từng chữ ngươi nói, về sẽ báo cáo lại với cậu ấy.”

Bạch Hổ: “A Lực à, ta nhìn cậu lớn lên từ bé mà!”

“Tiểu Mai đâu? Tiểu Mai đâu? Tại sao Tiểu Mai không tới?”“Đường đường là nhà tổ Liễu gia lại bị người ta dùng thuật phong thủy Tiệt Tướng ảnh hưởng, thế này còn ra thể thống Liễu gia sao? Còn là Long Vương Liễu sao!”Khi dì Lưu đẩy cửa bước vào, vô số tiếng gào thét từ bốn phương tám hướng ập tới tấp vào dì.Bốn bóng đen này là những tà ma đứng đầu nhà tổ Liễu gia, cũng chỉ có bọn chúng mới đủ tư cách gọi Liễu Ngọc Mai, người từng tạm thay vị trí gia chủ là “Tiểu Mai“.Trong đó, có bốn cái bóng đen khổng lồ dựng lên, mang theo sự chất vấn không chút nể nang.Nhà tổ Liễu gia....“Nó dám giao vị trí gia chủ cho một kẻ khác họ, cho một kẻ ngay cả huyết mạch Liễu gia cũng không có, giờ không dám vác mặt ra gặp bọn ta sao?”“Tại sao Tiểu Mai không đích thân tới? Sao chỉ phái ngươi tới? Ngươi ngoài cái trò chơi sâu bọ ra thì còn làm được tích sự gì?”

Không chỉ vì bọn chúng có thâm niên cao, mà còn vì hồi Liễu Ngọc Mai còn bé, cả đám đã làm sư phụ của bà.

Năm đó Liễu Ngọc Mai thiên phú cực cao, khiến chúng đều phải trầm trồ kinh ngạc. Vì tranh giành danh phận làm thầy, chúng suýt chút nữa đánh nhau to trong nhà tổ. Về sau gia chủ Liễu gia phải đứng ra hòa giải, phá bỏ quy tắc cũ, để cả bốn cùng dạy dỗ cô cháu gái.

Trong mắt bọn chúng, Liễu Ngọc Mai quả thực là hoàn hảo, khiến chúng nhìn thấy bóng dáng của bốn vị Long Vương Liễu gia năm xưa từng trấn áp mình. Khuyết điểm duy nhất chắc là bà hơi nghịch ngợm... và không chịu khổ được.

Nhưng người có thiên phú tốt thì ít chịu khổ một chút cũng dễ hiểu thôi.

Thế nhưng khi biết Liễu Ngọc Mai vì gã đàn ông Tần gia kia mà không tiếc từ bỏ cơ hội “đốt đèn đi sông”, bọn chúng cảm thấy như trời sập. Phải đến khi Long Vương chi linh trong từ đường Liễu gia ra tay mới trấn áp được bọn chúng trở lại.

Ban đầu dì Lưu chỉ im lặng chịu trận, nhưng nghe đến câu cuối cùng, dì kinh ngạc ngẩng đầu: Sao bọn chúng biết vị trí gia chủ đã truyền cho Tiểu Viễn?
