Chương 656: Thôn Chính Môn (8)

Giữa sân có một chiếc bàn vuông lớn, trên bàn có ba pho tượng, xung quanh đặt một vòng bồ đoàn, trên mỗi bồ đoàn đều có một bộ xương khô mặc đạo bào.

Phía trước bàn, có một bộ xương khô mặc đạo bào màu vàng, tay trái cầm gương bát quái, tay phải cầm kiếm gỗ đào.

Nhưng gương bát quái đã vỡ, kiếm gỗ đào cũng gãy, bản thân ông ta úp mặt xuống bàn, xương sọ vỡ nát, lõm xuống. Điều này cho thấy, khi xảy ra chuyện ở thôn Chính Môn, trong thôn đã mời đạo sĩ đến trừ yêu diệt ma, nhưng kết quả là các đạo sĩ đã bị tà ma tiêu diệt.

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh bộ xương khô mặc đạo bào màu vàng, trên mặt bàn hai bên, mỗi bên đặt hai bức tranh.

Trong bức tranh thứ nhất là một người phụ nữ mặc áo xanh, bà ta đứng bên bờ sông, trong sông có bóng một con cá lớn ẩn hiện.

Trong bức tranh thứ hai, con cá lớn mình đầy thương tích, trôi theo dòng sông, cuối dòng sông, có bóng dáng một ngôi làng.

Trong bức tranh thứ ba, một đạo sĩ mặc đạo bào màu vàng, dẫn đầu các đệ tử, đứng ở cổng làng, trên tấm biển cổng làng viết “Thôn Chính Môn“.

Đạo sĩ áo vàng tiên phong đạo cốt, tiên khí phiêu dật, các đệ tử bên cạnh cũng tuấn tú, nho nhã. Xem ra, vị đạo sĩ này có cùng sở thích với cậu, thích dùng tranh vẽ để ghi lại quá trình trừ yêu diệt ma của mình. Nhưng vị đạo sĩ này còn chú trọng chi tiết hơn cậu, A Ly chỉ vẽ một bức tranh kết cục, vị đạo sĩ này thì lại như đang vẽ truyện tranh. Trong bức tranh thứ tư, đạo sĩ và các đệ tử lập đàn tế, phía trước là màn sương đen dày đặc, bên trong có bóng dáng một con cá lớn. Không có bức tranh thứ năm, hay nói cách khác, những bộ xương khô trong hiện thực này chính là bức tranh thứ năm, vẽ nên kết cục của họ.

Lý Truy Viễn chuyển ánh mắt trở lại bức tranh thứ nhất.

Người phụ nữ trong tranh, có phải họ Liễu không?

Theo cốt truyện trong tranh, con cá lớn này hẳn là bị bà ta đánh trọng thương, nhưng dù bị trọng thương, sau khi trôi dạt đến đây, nó vẫn ở trong ngôi làng trên núi này, gây ra một trận gió tanh mưa máu, nhóm đạo sĩ này cũng không thể trấn áp được.

Tiếp theo bên ngoài bức tranh, hẳn là Ngọc Hư Tử đến đây, phong ấn toàn bộ thôn Chính Môn, ngăn con cá lớn này ra ngoài tàn phá.

Nếu người phụ nữ trong tranh họ Liễu, thì có thể giải thích tại sao con cá lớn này lại xuất hiện trong giấc mơ của A Ly.

Bởi vì đối với con cá lớn này, lý do nó bị như vậy, “thủ phạm” không phải đạo sĩ áo vàng cũng không phải Ngọc Hư Tử, mà là người phụ nữ họ Liễu này.

Lý Truy Viễn không biết bà ta có phải là Long Vương đời nào đó của nhà họ Liễu không, chủ yếu là đạo sĩ áo vàng không để lại chữ viết nào trong tranh, hơn nữa người trong tranh được vẽ theo phong cách tả ý.

Thông tin có thể nhận được từ các nhân vật, thực ra chỉ là: nữ và áo xanh.

Lý Truy Viễn nghi ngờ, cảnh này, hẳn là đạo sĩ áo vàng nghe kể lại, rồi dựa vào trí tưởng tượng vẽ ra, làm mở đầu cho sự kiện trừ yêu diệt ma lần này của ông ta.

Vậy hẳn là Long Vương đời nào đó của nhà họ Liễu, bởi vì đạo sĩ là người rất tự luyến, để ông ta tự vẽ mình chỉ đi đối phó với một yêu quái bị người khác đánh trọng thương, và còn lấy đó làm vinh dự, thì chứng tỏ thân phận và danh tiếng của người phụ nữ kia đủ lớn.

Bần đạo đi giúp Long Vương xử lý hậu quả, đẳng cấp này, lập tức được nâng lên.

...

Lý Truy Viễn nhìn lướt qua bốn sinh viên đại học đứng ở bốn góc, mục đích điều khiển họ, dẫn nhóm mình đến đây là gì?

Cố tình kể lại bối cảnh?

Thông thường, tác dụng của việc kể lại bối cảnh, là để làm nền.

Đàm Văn Bân và Âm Manh thì đi sờ đạo bào của những đạo sĩ trên bồ đoàn.Nhưng cậu cũng không ngăn cản, nếu thực sự có di vật gì, có thể giúp hậu nhân trừ ma vệ đạo tốt hơn, thậm chí là giúp họ báo thù, các đạo sĩ chắc cũng vui lòng tặng cho.Gần ba trăm năm, đủ để khiến hầu hết mọi thứ đều mục nát.Nhuận Sinh lại gần, đưa tay sờ đạo bào.Lý Truy Viễn nhón chân, đưa tay sờ lên sau gáy của đạo sĩ áo vàng, cảm nhận vết thương khủng khiếp này.Vậy nên, tiếp theo ngươi định gặp ta?Cuốn kinh thư này, Lý Truy Viễn liếc qua, nói về tu thân dưỡng tính, không có giá trị gì.Nhưng kết quả là, Âm Manh và Đàm Văn Bân không tìm thấy gì, chỉ có Nhuận Sinh tìm thấy một cuốn kinh thư ở chỗ đạo sĩ áo vàng.Lý Truy Viễn biết, các anh chị hiểu lầm ý của cậu, không phải muốn cậu sờ đồ, chỉ là muốn xác nhận vết thương chí mạng của đạo sĩ.

“Nhuận Sinh, cho em ba nén hương.”

“Được.”

Lý Truy Viễn cầm ba nén hương, vái ba vái trước bộ xương khô của các đạo sĩ, rồi cắm hương vào lư hương.

Lúc này, các sinh viên đại học vốn đứng ở bốn góc di chuyển, họ lại xách đèn lồng đi ra ngoài.

Cảm giác này, giống như hướng dẫn viên du lịch, sau khi tham quan một điểm, dẫn bạn đến điểm tiếp theo.

Bốn người Lý Truy Viễn đi ra ngoài, đi theo sáu sinh viên đại học kia, tiếp tục đi dọc theo con đường làng.
