Chương 728: Về Trường (2)

Đây là lần đầu tiên Lâm Thư Hữu tham gia nhiệm vụ của cả đội, mà kết cục không phải là mình bị khiêng đến phòng y tế cấp cứu.

Vì vậy, lúc này cậu lại có tâm tư nói một câu cảm khái: “Biết rõ làm những chuyện này sẽ bị trời không dung, tại sao vẫn muốn làm?”

Đàm Văn Bân đưa tay vỗ ót A Hữu: “Pháp luật ở đó, nếu tất cả mọi người đều có thể biết pháp thủ pháp, vậy thì còn cần cảnh sát làm gì?”

Lâm Thư Hữu quay đầu nhìn về phía Đàm Văn Bân: “Anh Bân, câu nói này của cậu... có cảm giác rất cao cấp.”

Đàm Văn Bân từng xem sách và ghi chép của Tiểu Viễn, lại kết hợp với bối cảnh gia đình mình, liền có cảm xúc:

“Thiên đạo thì mờ mịt, pháp luật thì có thể viết thành sách, lập bia, sờ thấy được, nhưng cho dù như vậy, vẫn không ngăn được người không biết thì không sợ, biết pháp thì phạm pháp, làm ô dù, ở bên bờ vực pháp luật mà thử đi thử lại, dưới ánh mặt trời... dưới thiên đạo không có chuyện gì mới mẻ cả.”

Lý Truy Viễn xoay người, nhìn về phía một sườn núi phía xa, sau đó nói: “Đi thôi, về trường.”

Trên sườn núi xa xa, Triệu Nghị đang tự băng bó vết thương ở mi tâm.

Điền lão đầu chỉ có thể buông thõng hai tay ở bên cạnh mà thở dài, giống như một con chuột túi đang buồn bã.

“Lão Điền này, cho dù ông muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh, cũng không cần phải gấp gáp luyện tập như vậy chứ?”

“Phỉ phỉ phỉ! Thiếu gia ngài hồng phúc tề thiên, đừng nói lời xui xẻo như vậy.”

“Tề thiên không được đâu, ông không biết vị kia đáng sợ như thế nào đâu.”

“Vậy ngài còn...”

“Nhưng có thể làm đối thủ với người như vậy, đi tranh giành vị trí Long Vương kia, mới thật sự đã nghiền.”

“Cậu ta có khả năng thắng lớn, nhưng chưa chắc đã thắng.”

“Trong ghi chép của vị Long Vương tổ tiên Triệu gia tôi, cũng từng ghi lại sự tôn sùng và tán thưởng của rất nhiều nhân kiệt, nhưng ở thời đại đó, cuối cùng vẫn là do ông ấy “đi sông” thành công.”

“Dưới sông có nhiều dòng chảy ngầm, thiên tài nhiều hơn nữa cũng không chặn được những lỗ hổng đó.”

“Thiếu gia, ngài hình như quên hỏi, sau lưng người ta là Long Vương nhà nào.”

“Không phải tôi quên hỏi, là người ta cố ý không nói, trong đội nhà ai lại gọi nhau là tiểu ca, đại ca như vậy?”

“Thì ra là thế.”

Triệu Nghị sờ lên vết thương đã băng bó xong, nắm chặt nắm đấm:

“Đi thôi,”

‘Về nhà đốt đèn!”

Tia nắng ban mai đầu tiên xuyên qua cửa sổ chiếu vào ký túc xá, Lý Truy Viễn tỉnh dậy.

Điều khiến cậu có chút bất ngờ là, Đàm Văn Bân cũng thức.

Văn Bân ngủ thì có ngủ, nhưng hẳn là ngủ không ngon giấc, cứ chập chờn.

Lúc này, cậu đang gối đầu lên hai tay, trong miệng ngậm một điếu thuốc chưa châm, nhìn trần nhà phòng ngủ.

“Muốn hút thì cứ hút đi, em không ngại.”

“A, Tiểu Viễn, em tỉnh rồi?” Đàm Văn Bân lấy điếu thuốc trong miệng xuống, “Hút gì mà hút, anh cai rồi.”

“Không sao, hút xong nhớ thông gió là được.”

Đàm Văn Bân ngẩn người một chút, cười cười: “Cảm ơn Tiểu Viễn.”

Lý Truy Viễn rời giường đi rửa mặt, sau đó thu dọn cặp sách, đeo lên lưng.

“Em đến nhà Bà Liễu.”

“Vâng, Tiểu Viễn.”

“Chu Vân Vân hôm nay xuất viện rồi phải không?”

“Ừ, anh biết.”

“Nhà bà Liễu cũng đang trống.”

“Vâng vâng, anh hiểu rồi.”

Lý Truy Viễn không vội đi, mà đứng tại chỗ, nhìn Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân bị nhìn có chút không được tự nhiên, lặng lẽ đứng lên: “Tiểu Viễn, anh có thể tự mình điều chỉnh được, với mối quan hệ của chúng ta, em thật sự không cần cố ý làm khó mình.”

Lý Truy Viễn lắc đầu.

Nhưng cậu không nói gì nữa, mà rời khỏi phòng ngủ.

“...”

“Phù...”

Đàm Văn Bân thở phào nhẹ nhõm, hiếm khi sáng sớm Tiểu Viễn nói nhiều với mình như vậy, cậu cầm gương lên soi mặt mình, lẩm bẩm:

“Tâm trạng của mình đều viết trên mặt rồi sao? Chậc, vẫn còn quá trẻ, mặt non quá.”

Đàm Văn Bân dựa người vào giường, ngậm lại điếu thuốc, lấy bật lửa châm.

Tối qua cậu liên tục mơ mấy giấc mơ, trong mơ đều là cảnh mình giết Triệu Mộng Dao.

Cậu không hối hận, nhà họ Triệu Thạch Bản này, quả thực là súc sinh, có bị thiên đao vạn quả cũng không đủ, thậm chí chỉ chết một lần cũng quá hời cho bọn chúng.

“Két...”“Tiểu Viễn cho phép đấy.”“Vậy tôi cũng làm một điếu.” Lâm Thư Hữu tiến lại, rút một điếu từ trong bao thuốc, ngậm vào miệng, châm lửa, hít một hơi, sau đó...Đàm Văn Bân bất lực liếc mắt, đứng dậy, cầm lấy điếu thuốc trên tay A Hữu, cùng với điếu thuốc trên tay mình dập tắt.“Thuốc lá không phải thứ tốt đẹp gì, không biết hút thì đừng cố.”Cửa phòng ngủ mở ra, Lâm Thư Hữu đi vào.“Anh Bân, sao cậu hút thuốc trong phòng vậy?”Đàm Văn Bân nghi ngờ, có lẽ do Triệu Mộng Dao trước khi chết quá ngu xuẩn, để lại ấn tượng sâu sắc, gián tiếp ảnh hưởng đến tâm trạng của cậu, đúng là tự làm mình bị thương vì ngu ngốc.“Ọe... Khụ khụ khụ!”Nhưng lý trí có thể chấp nhận nhanh chóng, còn cảm xúc thì vẫn chậm một chút.

“Tôi thấy tối đó cậu kẹp điếu thuốc, nói “Xin lỗi, làm ồn mọi người”, thật sự rất ngầu.”

“Vì sĩ diện mà tập hút, sau này sẽ thấy mình ngu ngốc thôi.”

“Anh Bân, sao cậu cái gì cũng biết vậy?”

“Bố tôi hay tự nói vậy.”

“Ồ.”
