Chương 1952: Cửu Giang Triệu (109)

Ấn đường của người phụ nữ nứt ra, dùng chút sức lực cuối cùng, cô ta giơ cánh tay phải đã biến thành màu xanh đen lên, vung ra nhát kiếm cuối cùng trong đời mình.

“Ầm!”

Một lượng lớn dịch lỏng kinh tởm bốc hơi trong không trung, tại chỗ chỉ còn lại một cái hố lớn.

Trên đời này, rất khó có người có được một cái chết vừa ý, nhưng đây lại thường là giai điệu chủ đạo trên mặt sông.

Ngay cả nhà Long Vương cũng thường xuyên xảy ra tình huống con cháu trong nhà đốt đèn đi sông, chết mà không biết chết ở đâu.

Giang hồ này, mỗi ngày đều có người chết một cách khó hiểu, đều sẽ có những người khó hiểu chết đi.

Lý Truy Viễn đi lên sườn dốc, ra lệnh cho các đồng đội:

“Anh Nhuận Sinh, anh đi ngửi xem, A Hữu, cậu mở mắt dọc dò xét, đừng để cho thứ đó có cơ hội sót lại dù chỉ một cây nấm.”

“Rõ.”

“Rõ.”

Đàm Văn Bân trở thành quân y chiến trường, anh ta đến bên Lương Diễm trước.

Lương Diễm rất khó khăn nói: “Đi trước... cứu em gái tôi.”

Câu nói này khó khăn không phải vì vết thương, mà vì bản thân câu nói này đã rất khó nói ra.

“Được.”

Đàm Văn Bân chạy xuống dốc, tìm thấy Lương Lệ trong bộ dạng thê thảm không ra hình người.

“Nào, há miệng ra, cho cô ăn “viên cuối cùng” trước.”

Sau khi cho uống thuốc, Đàm Văn Bân bắt đầu rắc bột cầm máu lên người cô, cậu cũng chỉ có thể làm được bấy nhiêu, cậu cũng biết rõ, trình độ của mình chỉ như một thầy lang vườn trên giang hồ mà thôi.

Lý Truy Viễn đi lên sườn dốc, đến bên cạnh Triệu Nghị.

Triệu Nghị: “Họ Lý, hai người phụ nữ này, thật sự là tôi bảo họ làm gì, họ liền làm cái đó.”

Lý Truy Viễn lấy ra một lon Kiện Lực Bảo, mở ra.

Triệu Nghị: “Họ Lý, cậu nói xem, tình yêu rốt cuộc là thứ gì.”

Lý Truy Viễn rút một cái ống hút, cắm vào lon nước.

“Thôi bỏ đi, cậu mới bao lớn chứ, tôi không nên hỏi cậu vấn đề không phù hợp với lứa tuổi này.”

Nói xong, Triệu Nghị cúi đầu, định dùng miệng để với tới ống hút.

Cậu thiếu niên đã ngậm ống hút vào miệng mình, uống nước.

“...”

Rất nhanh, Triệu Nghị lại lên tiếng: “Haizz, phen này coi như xong, cảm giác nếu tôi không ở rể cưới cả hai chị em họ thì thật là ngại quá.”

Lý Truy Viễn: “Cách hay đấy.”

Triệu Nghị: “Hả?”

Trong lịch sử, nhà họ Lương vì nguyên nhân đặc thù của bản thân nên sẽ thường xuyên đổi họ cho cả gia tộc.

Lý Truy Viễn: “Anh ở rể rồi, để cả tộc họ đổi sang họ Triệu theo anh trong đợt tiếp theo.”

Triệu Nghị: “Cậu nói nghe có lý thật.”

Lý Truy Viễn: “Nhà họ Triệu không còn nữa.”

Triệu Nghị: “Tôi thấy rồi, theo phong cách của cậu, những thứ bẩn thỉu bên trong chắc chắn đã được xử lý sạch sẽ rồi.”

Lý Truy Viễn: “Ừm, nhưng có một thứ không bẩn.”

“Cái gì?”

“Một luồng linh niệm còn sót lại của Triệu Vô Dạng.”

“Cảm ơn cậu, đã giúp tôi giữ lại nó, Tiểu Viễn.”

“Bị tôi dung hợp rồi.”

“Họ Lý, cậu thật không phải là người.”

“Không có cách nào giữ lại, là Triệu Vô Dạng tự mình chọn tôi.”

“Hiểu được.”

“Lát nữa tôi sẽ bảo họ chuyển đi tất cả những thứ tôi cần trong danh sách.”

“Nên làm vậy, nhưng cậu cũng đừng khách sáo quá, cứ lấy nhiều một chút, nếu không đủ, tôi sẽ gọi thêm một chiếc xe tải giúp cậu.”

“Không lấy thêm được nữa, những thứ còn lại cơ bản đều bị đốt thành phế phẩm rồi.”

“Ha, ha ha, ha ha ha...”

Triệu Nghị cười một lúc lâu, sau đó nói:

“Cũng tốt, đều là những thứ vật ngoài thân vướng bận, mất rồi thì thôi, mất đi lại càng tốt.”

Tổ tiên khởi nghiệp từ nơi hoang dã, bên cạnh cũng chẳng có gì để dựa dẫm, chẳng phải vẫn lên được tới ngôi vị Long Vương đó sao?

Đập vỡ hết những bình bình lọ lọ đó, ngược lại càng không còn gì vướng bận, càng biết cách dũng cảm tiến về phía trước.

Họ Lý, cậu nói xem, các thế hệ ở giữa của nhà tôi về cơ bản đều đã bị đào rỗng rồi.

Nếu lỡ một ngày nào đó cậu không may, uống nước bị sặc chết.

Tôi trở thành Long Vương.

“Tôi thật sự muốn sớm đến nhà họ Ngu, tìm chút cân bằng tâm lý, xem chuyện cười nhà người ta, để xoa dịu vết thương lòng của mình.”Không chỉ phải đời đời có nhân tài, mà còn phải đời đời lập gia quy.Vậy thì làm tròn lên, đời trước của Triệu gia tôi là Triệu Vô Dạng, đời sau là tôi, hai đời Long Vương, có thể miễn cưỡng xem là một Long Vương môn đình tử tế được không?”Cậu xem nhà họ Triệu của tôi, lệch một đời, về sau lệch hết cả đám.“Cách làm tròn này, có hơi quá rồi đấy.”Đây mới chỉ là nhà họ Triệu của tôi, nếu Long Vương môn đình chính thống mà xảy ra chuyện này, thì ảnh hưởng còn lớn hơn nữa.”“Trước mắt không phải có đó sao.”“Tuy nhiên, bây giờ tôi thật lòng cảm thấy, Long Vương môn đình, thật sự không đơn giản chút nào.”

“Cứ xem sắp xếp của nó đã, ngoài ra, còn phải xem anh và người của anh, khi nào mới có thể bình phục, lần này các anh bị thương rất nặng.”

“Là do tôi không có bản lĩnh như cậu, có thể thiết kế cho thuộc hạ phương pháp kích thích tiềm năng chỉ cần nằm chờ hồi phục.”

Lý Truy Viễn cúi đầu, tiếp tục uống nước.

“Vậy nên, có thể giúp tôi thiết kế cải tiến một chút được không? Tiểu Viễn ca?”

“Nhà anh mất rồi, lấy gì ra để đổi?”

“Vị đó...” Triệu Nghị nhìn về phía cái hố kia, “Cô ta là một mối đe dọa lớn, cậu thừa nhận chứ.”

“Ừm.”
