Chương 2032: Gặp Mặt (8)

Tiếp theo, chính là bàn bạc làm sao để “giúp đỡ cụ thể” nhà họ Ngu. Ai không định tham gia thì có thể rời đi trước.

Liễu Ngọc Mai đứng dậy rời bàn.

“Các vị cứ tiếp tục trò chuyện, ta mệt rồi, xin phép về nghỉ trước.”

Tất cả mọi người đều lặng lẽ đứng dậy, giữ lễ nghi cơ bản nhất, tiễn Liễu Ngọc Mai rời đi.

Lúc Liễu Ngọc Mai xuống lầu, vị quý phu nhân kia bỗng nhiên lên tiếng:

“Chỉ mải nói chuyện nhà họ Ngu, lại quên mất chuyện nhà của chị Liễu đây. Sau này chị chọn cháu rể phải lựa cho kỹ vào, nếu không được thì để những bậc trưởng bối chúng ta đây giúp cháu gái chị xem xét cẩn thận.”

“Người ngoài ấy mà, chung quy vẫn là người ngoài, nuôi thân được thì còn tốt, lỡ như nuôi không thân... thì thật sự nuốt chửng cả nhà đấy.”

Những người còn lại trên bàn tròn đều nhíu mày.

Họ khó chịu với kiểu khiêu khích này của vị quý phu nhân, hôm nay bàn chuyện nhà họ Ngu, bà ta lại cố tình lôi chuyện ân oán cá nhân ra.

Hơn nữa, còn nhắc đến điều cấm kỵ của hai nhà Tần - Liễu.

Long Vương môn đình Tần - Liễu tuy đã sa sút, nhưng trăm chân vẫn chưa chết hẳn. Vị lão phu nhân này vẫn còn có thể cầm kiếm, hơn nữa, hai nhà này còn có một tầng quan hệ khác chống đỡ.

Không nắm chắc phần thắng, không ai dám công khai trêu chọc.

Đám người bên ngoài bàn tròn biết chuyện này liên quan đến bí mật giữa các Long Vương môn đình thực sự, tất cả đều quay lưng đi, thậm chí có người thân hình còn mờ đi một nửa.

Liễu Ngọc Mai dừng bước, quay đầu nhìn vị quý phu nhân kia, cười nói:

“Có biết lão già nhà ta lúc trước nhắc đến bà với ta như thế nào không?”

Vị quý phu nhân nghe vậy, trong mắt lộ vẻ hoảng loạn.

Với tuổi tác và địa vị của bà ta, lẽ ra phải hỉ nộ không lộ ra mặt, nhưng điều Liễu Ngọc Mai nhắc tới lại là một bí mật không ai biết năm xưa.

“Chị Liễu, vừa rồi là em lỡ lời, em ở đây xin lỗi chị...”

“Lão già nhà ta nói, ông ấy không để mắt đến bà, là vì cái thứ tự dâng gối hiến thân như bà, quá tiện.”

“Ầm!”

Hốc mắt quý phu nhân đỏ hoe.

Tòa lầu bắt đầu rung chuyển, những chiếc đèn lồng bên trong lắc lư dữ dội, bàn ghế không ngừng cọ xát, mơ hồ có dấu hiệu sắp sụp đổ.

Khóe miệng Liễu Ngọc Mai nở một nụ cười, bà không hề nói dối.

Lão già năm đó là thiếu chủ Tần gia, trên giang hồ có rất nhiều cô gái thích ông ấy.

Nhưng lão già cứ nhất quyết mặt dày mày dạn bám lấy mình, haizz, là cái loại đuổi thế nào cũng không đi.

Liễu Ngọc Mai đi xuống lầu, đến cửa, cầm lấy chiếc ô giấy dầu của mình.

Ha ha.

Các người lo lắng cho cháu rể của ta?

Cứ chờ đi, ngày đó sẽ không còn xa nữa đâu.

Cháu rể của ta, sẽ đến tìm các người “xem xét” một phen.

“Xoạt!”

Chiếc ô mở ra.

Liễu Ngọc Mai ngẩng đầu, nhìn thoáng qua tán ô.

Trong ánh mắt của mọi người trên bàn tròn ở trên lầu, Liễu Ngọc Mai bước ra ngoài.

Sân ga trong thực tại.

Liễu Ngọc Mai đứng dậy, che ô lên đỉnh đầu cậu thiếu niên:

“Mưa tuy nhỏ đi, nhưng vẫn còn rơi, đừng để bị ướt.”

Cọc gỗ vỡ nát thành mùn cưa, ba nén hương tắt lịm.

Lý Truy Viễn nhặt tấm lệnh bài từ dưới đất lên, chùi vào áo mình, đưa lại cho Liễu Ngọc Mai.

“Bà giữ đi, dù sao bà cũng không thích dùng.”

Trên lệnh bài khắc một chữ “Liễu”.

Lý Truy Viễn bỏ lệnh bài vào túi, nói: “Phải có đủ một đôi.”

Liễu Ngọc Mai: “Được, về rồi bà lại cho cháu một tấm khắc chữ “Tần”. Cháu đúng là biết cách giữ cân bằng.”

“Cảm ơn bà.”

Liễu Ngọc Mai đưa tay, xoa xoa cổ tay mình.

Lý Truy Viễn đưa tay, nhận lấy chiếc ô, cậu thiếu niên phải giơ cao cánh tay mới có thể che cho cả hai người dưới ô.

Liễu Ngọc Mai ngẩng đầu, lần nữa nhìn về phía tán ô, nhưng lần này, bà đang nhìn chính mình trong hình ảnh phản chiếu trên đó.

“Bà ơi, chúng ta nên về nhà rồi.”

“Những người ngồi bàn trên lầu đó, cháu đều thấy cả rồi chứ?”

“Vâng, cháu nhớ kỹ rồi.”

“Quên đi, là bà chấp niệm rồi.”

“Không quên được đâu, bà biết mà, trí nhớ của cháu rất tốt, nhìn qua là không quên được.”

Liễu Ngọc Mai đưa tay, cầm lại chiếc ô:

“Cháu còn nhỏ, bà vẫn chưa già đến mức không đi lại được, vẫn có thể che ô cho cháu thêm một đoạn nữa.”

“Là đám người đó, năm đó đã bày mưu nhắm vào chú Tần sao?”

“Chú Tần của cháu không nói cho cháu biết sao?”

“Trước đây cháu có hỏi, lúc đó chú Tần nói vẫn chưa đến lúc có thể nói cho cháu biết.”

“Ừ, cũng được.”Đại tiểu thư nhà họ Liễu rõ ràng là người không chịu nổi ấm ức nhất, vậy mà những năm nay lại cố gắng chịu đựng nhiều đến thế.Rất phù hợp với tính cách của bà.“Vậy cháu cứ cho là vậy đi.”Những năm hai nhà Tần - Liễu sa sút, đám người này và thế lực đứng sau lưng chúng đã không ít lần ngấm ngầm ra tay nhắm vào, tính kế, chèn ép. Nếu không phải có bà cố sức bảo vệ, truyền thừa của hai nhà Tần - Liễu có lẽ đã không còn.Lý Truy Viễn biết, nhắm vào chú Tần chỉ là một khâu trong đó.Bà hẳn đã phải dồn nén đến mức nào, mới cố tình vén rèm lên trong lúc họp, để mình có thể nhìn thấy dung mạo của họ.Tổ trạch của hai nhà, những người còn lại của hai nhà, bao gồm cả A Ly, cũng đều sẽ bị nhấn chìm, nuốt chửng trong sóng gió giang hồ này.“Bây giờ, hình như cũng không phải lúc.”

Đây là đang mách tội với cậu, mách tội với người chèo lái tương lai của Long Vương môn đình hai nhà Tần - Liễu.

Đi được một đoạn, mặt trời ló dạng, xa xa thấp thoáng một dải cầu vồng vừa xuất hiện.

Lý Truy Viễn dừng bước, ngẩng đầu.

“Bà ơi, tạnh mưa hẳn rồi.”

“Ừm.”

“Bọn họ, cũng sẽ biến mất thôi.”
