Chương 1725: Đi Phong Đô (111)

Ngay khoảnh khắc dung hợp, cảnh tượng trang nghiêm này bắt đầu méo mó rồi sụp đổ.

Đàm Văn Bân hoàn toàn không cảm nhận được gì đặc biệt, lật người lại tiếp tục ngáy.

Nếu là Đàm Văn Bân trước kia, khi trên vai chỉ có hai đứa con nuôi, chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng.

Nhưng “Ngũ Quan Đồ” là do Ngụy Chính Đạo tự sáng tạo, bản thân nó chính là một lớp phong ấn vững chắc.

Cùng lúc đó, dưới vách đá đen kịt, bóng dáng Lương Diễm từ phía trên không ngừng dò dẫm tiến lại gần đây.

Phía dưới, Nhuận Sinh ôm Âm Manh, nằm trong bụi cây, gần như toàn bộ lực va chạm khi rơi xuống đều do cậu ta gánh chịu.

“Phù... Cuối cùng cũng tìm được mọi người rồi.”

Lương Diễm nhìn hai người bị thanh gỗ đâm xuyên, đầu tiên, cả hai đều còn thở, vẫn còn sống.

Rút thanh gỗ ra, hơi khó, hơn nữa cô không dám, đây không chỉ là vấn đề xử lý vết thương, nhớ lại cảnh tượng đáng sợ khi Âm Manh vừa bò ra khỏi mộ, Lương Diễm không dám tự ý quyết định.

Kiểm tra xong, Lương Diễm phát hiện vị trí thanh gỗ đâm xuyên qua ngực Âm Manh đã tránh được chỗ hiểm, nhưng tình hình của Nhuận Sinh lại rất nghiêm trọng.

Cô nhớ ban ngày mỗi lần Nhuận Sinh vung xẻng về phía Âm Manh đều không chút do dự, nhưng trong khả năng cho phép, cậu ta vẫn luôn bảo vệ cô ấy.

Điều trước, Lương Diễm có thể hiểu, trong tình huống đó thả Âm Manh đi mới là bất lợi lớn nhất cho cô ấy, bất kỳ sự nhân từ thừa thãi nào cũng sẽ chỉ mang lại cho Âm Manh thêm phiền phức. Điều sau, Lương Diễm rất ngưỡng mộ, cô thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh người đang nằm đây bị một thanh gỗ đâm xuyên qua là mình và Triệu Nghị.

Lúc này, Âm Manh từ từ mở mắt.

Lương Diễm sợ đến mức lập tức lùi lại, huyễn thuật đáng sợ đó, cô không muốn trải qua lần thứ hai.

Làn sương xám trong mắt Âm Manh có xu hướng ngưng tụ trở lại.

Nhưng lúc này, máu tươi trong người Nhuận Sinh theo thanh gỗ chảy tràn sang người Âm Manh, làn sương xám trong mắt Âm Manh bị sát khí đánh tan, mắt cô ấy lại nhắm lại.

Trong ý thức của Âm Manh, cô đang nằm giữa mặt nước lạnh lẽo, sâu thẳm, linh hồn hoàn toàn bị phong bế.

Trước mặt cô, sừng sững một pho tượng uy nghi, những pho tượng tương tự có thể thấy ở khắp nơi trong Quỷ Thành, bóng lưng đó chính là Phong Đô Đại Đế.

Tuy nhiên, ở mặt kia mà Âm Manh không nhìn thấy, tức là mặt chính của pho tượng, lại là một vị Bồ Tát từ bi.

Kim thân của Bồ Tát đang không ngừng vỡ vụn, từng mảng từng mảng rạn nứt, bong tróc một cách bất quy tắc.

Như thể có ai đó đang cầm xẻng, điên cuồng đập phá.

...

Sau khi Đàm Văn Bân bình thường trở lại, Lý Truy Viễn cũng nhắm mắt, chìm vào giấc ngủ.

Giấc mơ đã đến.

Cậu thiếu niên cảm thấy mình đang ngồi trên một chiếc kiệu, khẽ lắc lư lên xuống.

Phía trước, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu khoác vai bá cổ, cười nói vui vẻ; phía sau, Nhuận Sinh và Âm Manh sánh vai đi cùng nhau, Nhuận Sinh xách rất nhiều đồ, còn Âm Manh thì vui vẻ ăn món quà vặt quê nhà vừa mua.

Cậu thiếu niên cúi đầu, thấy những thứ đang khiêng mình tiến lên là từng bộ xương trắng.

Kiệu đang đi lên, các cửa hàng xung quanh dần đóng cửa, khách qua lại cũng ngày một thưa thớt, thậm chí đến sau này, Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh và những người khác cũng đã biến mất.

Kiệu được khiêng vững vàng hơn trước, tầm nhìn cũng cao hơn rất nhiều.

Cậu thiếu niên lại cúi đầu, phát hiện những bộ xương trắng ban đầu làm kiệu phu, lúc này đều mặc quan bào, đầu đội ô sa mão, đồng thời hai chân đều đi guốc gỗ cao.

Từng chiếc đèn lồng màu cam đỏ được treo lên từ hai bên đường, khi cậu đi qua, những chiếc đèn lồng không ngừng bay lên, lơ lửng giữa không trung, như vô số con mắt đang từ trên cao nhìn xuống đây.

Một cánh cổng khổng lồ xuất hiện trước mặt Lý Truy Viễn.

Nó rõ ràng không cao, nhưng lại cho người ta cảm giác sừng sững đến mức núi non cũng không sánh bằng, nó cũng không rộng, nhưng lại chia cắt âm dương.

Đây chính là Quỷ Môn.Một cánh cổng chỉ có thể xuất hiện trong nhận thức, chứ không thể diễn tả bằng bất kỳ ngôn từ nào.Mơ tỉnh, bên ngoài trời cũng đã sáng.Nỗi sợ hãi như thủy triều bên ngoài cổng và sự tuyệt vọng thê lương bên trong cổng, trong khoảnh khắc này đã tạo thành một sự va chạm đối đầu mãnh liệt, dâng lên từng đám sương mù cuồng loạn, điên cuồng.Quỷ Môn đang mở ra.Xuyên qua khe cửa vừa hé mở, Lý Truy Viễn nhìn vào bên trong, chỉ một cái nhìn, cậu thiếu niên đã có cảm giác linh hồn như bị xé toạc, tách rời.Đây không chỉ là một giấc mơ, mà còn là manh mối của cơn sóng, khác với trước đây cần tự mình tìm tòi phân biệt, lần này, cơn sóng có thể nói là không chút che giấu, trực tiếp ập vào mặt cậu.“Vù!”

Muốn vượt qua cơn sóng này, nhất định phải mở Quỷ Môn.

Cánh cổng này, không chỉ Bồ Tát muốn mở, mà còn là thái độ của dòng sông.

Lý Truy Viễn xuống giường đi rửa mặt, Đàm Văn Bân cũng đã tỉnh, gọi Lâm Thư Hữu, ba người cùng nhau đến nhà ăn dùng bữa sáng.

Ăn xong, ra ngoài hít thở không khí trong lành, bầu trời mây đen kịt, che lấp ánh mặt trời, dường như buổi sáng sớm vừa rồi chỉ là một sự nhầm lẫn, bây giờ lại muốn trở lại đêm khuya.

“Rầm!”

Xa xa vọng lại một tiếng va chạm.

Có người chạy đến cửa nhà khách, vẫy tay: “Bên dưới xảy ra tai nạn xe rồi, mau có người đến giúp nâng xe!”
