Chương 494: Thăm Dò (6)

Công phu của Tráng Tráng là thật sự luyện thành, lúc bị đạp bay xuống đất, thế mà có thể dùng khuỷu tay chống đất, duy trì cân bằng, đĩa dầu trong bát vẫn không hề bị rơi vãi.

Cậu quay đầu lại, liếc nhìn về phía sau, kinh ngạc nói:

“Không phải, bố, mộ tổ nhà mình thật sự bốc cháy rồi sao?”

Tuy nói thân phận cảnh sát thế gia của Đàm Văn Bân, trước kia từng bị Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh xem là bài vị ở cửa đồn cảnh sát.

Nhưng “thế gia” ở đó chỉ là một loại truyền thừa trách nhiệm và vinh dự, chứ không phải thật sự là “thế lực gia đình“.

Lúc trước, Đàm Văn Bân sở dĩ không tin bố mình đến, là bởi vì cậu hiểu một chút về quy trình thăng chức trong hệ thống.

Nhưng bố cậu lại thật sự đến, hơn nữa còn mặc đồng phục cảnh sát.

Trên đường Đàm Vân Long và mấy đồng nghiệp mới lái xe đến trường, mấy đồng nghiệp mới nói về đề tài giáo dục con cái, Đàm Vân Long chia sẻ “kinh nghiệm nuôi dạy con” của mình: Ý là khi con còn bé ham chơi không hiểu chuyện là chuyện rất bình thường, đợi lớn lên một chút là sẽ hiểu chuyện.

Chủ yếu là để trấn an đồng nghiệp, tiện thể khoe khoang một chút.

Lúc vào cổng trường, ông còn tùy ý chỉ chỉ cổng trường, nói đúng dịp, con trai mình năm nay liền thi đậu trường này.

Chính là lúc vừa rồi khi lên bậc thang vào cửa hàng, các đồng nghiệp còn đang hỏi cụ thể tâm đắc nuôi dạy con cái với ông ấy, ai ngờ vừa mới đi đến phía sau con trai, liền nghe được một màn này.

Nói bóng gió mỉa mai mình và phần mộ tổ tiên nhà mình, cộng thêm giọng địa phương giống hệt, e là các đồng nghiệp mới bên cạnh đều quên quê quán của mình ở đâu rồi.

Đây không phải lần đầu tiên, hình như mỗi lần mình đang chuẩn bị lấy con cái làm niềm kiêu ngạo, hưởng thụ loại cảm xúc mà bậc cha mẹ bình thường đều khao khát này, con trai mình luôn có thể chính xác phá đám.

Bảo nó chưa lớn sao, nó qua một năm nay hoàn toàn thay đổi, nhưng bảo nó thật sự hiểu chuyện rồi, thì lại chẳng ra đâu vào đâu.

“Bố, bố đến Kim Lăng tham gia hoạt động học tập hay là đến nhận giải thưởng vậy?”

Đàm Vân Long không để ý đến con trai mình, lấy giấy chứng nhận ra làm theo quy trình: “Có một số vấn đề cần mọi người phối hợp để hỏi thêm một chút, mọi người cứ ăn cơm trước đi, chúng tôi không vội.”

Nhuận Sinh hỏi: “Chú Đàm, cùng ăn chứ?”

“Không cần, chúng tôi ăn rồi.”

Lý Truy Viễn buông đũa xuống, những người còn lại cũng đều buông xuống.

Khoảng thời gian này, Nhuận Sinh và Âm Manh đã tiếp nhận hai vòng hỏi, cậu và Đàm Văn Bân là học sinh trong trường lúc đó cũng bị hỏi.

“Vậy chúng ta bắt đầu thôi.”

Đàm Vân Long đi đến bên cạnh Lý Truy Viễn, ra hiệu cho đồng nghiệp làm việc với những người khác, “Chúng ta tranh thủ thời gian, đừng làm ảnh hưởng đến việc kinh doanh của người ta.”

“Bố.”

Đàm Văn Bân lại gọi một tiếng bố, Đàm Vân Long nghe thấy, chỉ vào một vị cảnh sát khác đi cùng, giống như đang “giao phó con cái“.

Đàm Văn Bân ủ rũ, chỉ có thể đi tới quầy ngồi xuống để tiếp nhận câu hỏi.

Lý Truy Viễn thì dẫn Đàm Vân Long xuống tầng hầm, phòng của Tôn Hồng Hà đã bị niêm phong, Đàm Vân Long tự mình xé ra, dẫn Lý Truy Viễn vào.

“Chú Đàm, chúc mừng.”

Đàm Vân Long rõ ràng đang trong trạng thái làm việc, không phải là đại biểu đến tham gia đại hội học tập hay là đến nhận giải thưởng tiên tiến gì đó.

Mà nếu như được điều động đến hỗ trợ công việc, thì cũng không đến mức điều cảnh sát ở thị trấn Nam Thông đến đây.

“Ha ha, Tiểu Viễn, chú của cháu bây giờ vẫn còn hơi mơ hồ, sao lại đột nhiên điều chú đến đây.”

“Chức vụ không thay đổi sao ạ?”

“Người đến trước, thủ tục vẫn đang làm.”

Đàm Vân Long lấy ra một điếu thuốc, không châm lửa, chỉ cầm trên tay, ánh mắt quét qua căn phòng này, “Trước khi vào trường, chú còn định sau khi kết thúc quá trình điều tra sẽ đến thăm cháu và Bân Bân, không ngờ lại gặp cháu ở đây, chú đã nói lúc xem hồ sơ thấy tên của Lục Nhuận Sinh hơi quen, không ngờ lại đúng là Nhuận Sinh Hầu.”

Ở quê nói tiếng địa phương nhiều, phát âm không phải tiếng phổ thông, hơn nữa tên người còn hay được gọi tắt hoặc thêm từ ngữ khí, nên bạn bè quen biết mấy chục năm khi nhìn thấy tên viết trên giấy tờ, có thể không nhận ra đó là đang viết về đối phương.

“Có ạ, trên người chúng cháu vẫn còn mùi thuốc lá của anh ấy.”“Lần này nó cũng hút!”“Cháu nghĩ trọng điểm điều tra nên đặt vào hung thủ thật sự của vụ án bảy năm trước.”“Vẫn hút ạ.”“Là hắn làm sao?”Đàm Vân Long im lặng một lúc, xoay điếu thuốc trên tay, hỏi: “Tiểu Viễn, bây giờ Bân Bân còn hút thuốc không?”…Đàm Vân Long duỗi người: “Ước chừng là rất khó điều tra ra manh mối gì hữu ích, chú vừa từ ngôi chùa trên núi Tướng Quân về, đã bị đốt cháy sạch.”“Chú Đàm được điều đến đây chuyên để điều tra vụ mất tích này ạ?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Dù có phải hắn làm hay không, cũng không thể để hung thủ thật sự tiếp tục nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.”

“Ừ, đúng vậy.”

“Chú Đàm, trước đó Bân Bân đi lấy hồ sơ vụ án, có liên quan đến chuyện đó không?”

Đàm Vân Long rất chắc chắn nói: “Không liên quan.”

“Vậy thì có liên quan đến chuyện của chú trước kia.”

…
