Chương 1966: Cửu Giang Triệu (123)

Triệu Nghị: “Lão Điền có thành công hay không, cũng không ảnh hưởng đến việc tôi về nhận người ta làm bà nội nuôi. Nhà họ Triệu tôi đã gây ra nhiều nghiệp chướng như vậy, cái họ Triệu này, đáng phải làm cháu cho người ta.”

Trong phòng ngủ.

Kim Hưng Sơn vẫn đang tiếp tục xem những bức tranh đó, đây là lần đầu tiên sau bao nhiêu năm ông biết được tình hình của con gái mình.

Ông đặc biệt thích bức tranh đánh bài, vì vậy mà đầu ngón tay cứ mân mê trên đó hồi lâu.

Nhưng đúng lúc này, bức tranh như bị lửa đốt, xuất hiện một vệt màu vàng.

Ông lão kinh ngạc, có chút luống cuống, may mà vệt vàng này không lan rộng, cũng không ảnh hưởng đến khu vực có con gái mình, chỉ che mất hoàn toàn một “bà lão” cùng bàn đang chơi bài.

Kim Hưng Sơn há hốc miệng, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó sự sợ hãi phân tầng, dần dần biến thành một loại kính sợ.

Thân phận của thiếu niên kia, ông đã đoán ra được phần nào.

…

Công việc chuẩn bị rất đơn giản, chỉ cần một cái bàn thờ.

Lúc Lâm Thư Hữu đi chuẩn bị thì bị A Bình nhìn thấy, bà tay chân vô cùng nhanh nhẹn bố trí bàn thờ.

Sau khi thắp nến, bà cố ý đứng cách xa bàn thờ, đứng dưới mái hiên, không dám vào sân.

Trước kia bà hẳn là thường xuyên giúp Kim Hưng Sơn chuẩn bị tế tổ, nhưng mỗi lần lễ tế tổ bắt đầu, Kim Hưng Sơn đều sẽ bảo bà đứng xa nhất có thể.

Không phải vì thân phận con gái nuôi của bà, không xứng tế bái tổ tiên nhà họ Kim, mà là Kim Hưng Sơn không muốn gây ra ảnh hưởng gì cho bà, dù bà không phải huyết mạch nhà họ Kim, nhưng loại chuyện này... chỉ sợ lỡ có chuyện gì.

Lâm Thư Hữu khiêng Kim Hưng Sơn ra, đặt lên một mặt bàn được ghép từ nhiều chiếc ghế dài phía sau bàn thờ.

Kim Hưng Sơn búng ngón tay, một sợi tơ bay ra, quấn lên nắp giếng, đầu còn lại thì buộc vào cổ tay mình.

Cảnh tượng này, thực sự rất giống với cách mà Lưu Kim Hà tự mình nghĩ ra.

Chỉ có thể nói, bà Lưu vẫn có “thiên phú gia truyền“.

Lý Truy Viễn đứng bên cạnh Kim Hưng Sơn, lại rút ra một sợi tơ từ trên người đối phương, không vội vàng buộc vào tay mình, mà quấn quanh một cây đinh.

“Có thể bắt đầu rồi.”

Ánh mắt Kim Hưng Sơn lộ vẻ kiên định, trong cổ họng phát ra những âm điệu tối nghĩa khó hiểu.

Rất nhanh, bên dưới miệng giếng cũng truyền ra tiếng ma sát nhỏ.

Tàn linh đã tỉnh.

Sợi tơ run rẩy, Kim Hưng Sơn nhắm mắt lại, lớp da vảy sau lưng lập tức tràn đầy sức sống, trông rất dữ tợn đáng sợ.

“Oong!”

Nắp giếng run rẩy, tàn linh hắc giao sắp lên ăn.

Lý Truy Viễn bắt đầu đi âm, thấy huyết khí vốn đã ít ỏi trong cơ thể Kim Hưng Sơn bắt đầu chảy ngược, sau đó bị nhuộm thành màu đen.

Cơ thể ông lão đã đến giới hạn, ông có lẽ không chịu nổi vòng “trấn áp” này.

Chủ yếu là vì trước đây khi người nhà họ Kim cử hành nghi thức này, còn có rất nhiều thứ được bố trí kèm theo, nhưng lần này, Lý Truy Viễn ngoài bàn thờ ra thì không chuẩn bị gì cả.

Điều này tương đương với việc để Kim Hưng Sơn đối mặt trực diện với tàn linh Hắc Giao, tàn linh Hắc Giao cũng nhận ra sự đặc biệt của ngày hôm nay, vì vậy mà vô cùng hưng phấn.

Lý Truy Viễn bật cây đinh ra, quấn sợi tơ vào ngón giữa của mình.

Giây tiếp theo, trải nghiệm giống hệt như lúc vừa vào sân, người và vật xung quanh đều biến mất, dường như trong tầm mắt chỉ còn lại mình cậu và cái giếng kia.

Ồ, còn có Kim Hưng Sơn.

Ông quỳ ngồi ở đó, vừa vô cùng nhỏ bé lại vừa gần như trong suốt.

Thiếu niên trải nghiệm hoàn cảnh ở đây, đây là tầng diện ý thức tinh thần, cũng có thể hiểu là một loại giấc mơ, giống như loại mà Mộng Quỷ đã tạo ra lúc trước.

Chỉ cần cậu có đủ tinh thần lực hùng hậu làm chỗ dựa, ở đây, cậu có thể rất “tự do”, có thể khiến những thứ không thể cụ thể hóa trong hiện thực, lần lượt hiện ra ở đây.

Lý Truy Viễn: “Có cần tôi giúp ông thoát ra ngoài không?”Kim Hưng Sơn chỉ có tác dụng khởi đầu, phải dựa vào ông, cậu mới có thể vào được đây.Tuy nói Kim Hưng Sơn bây giờ đã già đến sắp chết, nhưng khi ông còn trẻ, lần đầu tiên tiếp nhận việc trấn áp da Hắc Giao từ tay cha mình để đến đây, cũng không hề lớn và cô đọng như thiếu niên trước mắt.Kim Hưng Sơn ở đây đã có thể nói chuyện.Lúc trước khi nhìn thấy thiếu niên trước mặt này, Kim Hưng Sơn đã từng nghĩ rằng mình chưa “vào”, vẫn còn đang ở trong hiện thực.“Để cậu chê cười rồi...”Sự chênh lệch về mặt tinh thần, vào lúc này hiện ra vô cùng rõ ràng.Lý Truy Viễn đi tới trước mặt Kim Hưng Sơn.

Bây giờ cậu đã vào rồi, vậy thì Kim Hưng Sơn cũng vô dụng.

Kim Hưng Sơn: “Tôi muốn, nhìn nó bị kết thúc, đây là mục tiêu của rất nhiều thế hệ nhà họ Kim chúng tôi.”

Nhưng nghĩ lại, Kim Hưng Sơn lại mở miệng nói: “Tôi vẫn nên đi thôi...”

Lý Truy Viễn: “Vậy ông cứ ở lại đây.”

Kim Hưng Sơn: “Có trở thành gánh nặng của cậu không...”

Lý Truy Viễn: “Sẽ không.”

Thực ra, còn một câu Kim Hưng Sơn chưa nói, ông không tiện nói, ông lo mình bị liên lụy, tinh thần tan biến, chết rồi thì không thể gặp được con gái mình.
