Chương 218: Trộm Mộ (11)

Bữa trưa, rất thịnh soạn.

Vốn là chuẩn bị để chiêu đãi khách nhân, nhưng khách nhân đã rời đi.

Tuy nhiên, trên bàn nhỏ của đa số mọi người, thức ăn chỉ nhiều hơn một chút, về phần lượng thì không có gì thay đổi, chỉ có chỗ Nhuận Sinh, một chậu lớn ban đầu đã biến thành hai chậu lớn.

Lý Tam Giang thấy vậy, không nhịn được mắng: “Mẹ kiếp, sao cháu không dứt khoát bưng cả bồn tắm mà ăn cơm đi!”

Nhuận Sinh có chút vui mừng hỏi: “Có thể sao?”

Lý Tam Giang nghẹn họng, trợn trắng mắt.

Lúc này Nhuận Sinh mới nhận ra mình hiểu sai ý, ngượng ngùng cười cười, rồi tay trái cầm hương, tay phải cầm thìa, luân phiên ăn uống.

Lý Truy Viễn nhìn con tôm say trước mặt, con tôm này đã được ngâm trong rượu trắng, thêm gừng, hành, tỏi để khử mùi tanh.

Gắp một con, bỏ vào miệng, khẽ cắn một cái, thịt tôm liền trôi ra, hương vị thơm ngon.

Cậu lại gắp một con ốc say, dùng răng cắn phần đầu, rồi từ từ đẩy ra ngoài, tách thịt ốc ra khỏi vỏ, thịt ốc rất nhỏ, nhai rất giòn.

Ăn thứ này phải cẩn thận, không thể vội vàng, nếu hơi nóng vội một chút, có thể sẽ ăn cả cát trong ốc vào miệng.

Các vùng ven biển đều có truyền thống ăn đồ sống ướp, đối với những người đã quen ăn thì đây là món ngon khó có thể từ bỏ.

Nhưng đối với đa số người ở đất liền, món ăn này quả thực rất kinh khủng.

Thực ra cũng đúng, đồ sống ướp xác thực có nguy cơ nhiễm ký sinh trùng cao.

Lý Truy Viễn chỉ nếm thử một chút, thấy Tần Ly cũng không có hứng thú với hai đĩa này, không hề động đến, liền đứng dậy bưng hai đĩa này lên, định đưa đến trước mặt Lý Tam Giang để ông nhắm rượu.

“Đưa cho bà.”

Liễu Ngọc Mai lên tiếng.

Lý Truy Viễn bèn bưng tôm say và ốc say đến bàn ăn của Liễu Ngọc Mai và dì Lưu.

“Ăn không quen à?”

“Vâng.”

“Đồ ngon đấy, không biết hưởng thụ.”

Liễu Ngọc Mai ăn liền hai con ốc say, lại nhấp một ngụm rượu vàng trong chén.

Dì Lưu cười nói: “A Ly cũng không thích mấy thứ này.”

Liễu Ngọc Mai lắc đầu: “A Ly chỉ là ngại phiền phức thôi.”

Ngay sau đó, Liễu Ngọc Mai lại hỏi Lý Truy Viễn: “Những người đến sáng nay, định làm gì vậy?”

“Mua nhà, bọn họ để ý căn nhà của ông Râu Xồm.”

“Ồ, căn nhà đó thế nào?”

“Rất rộng rãi, ao cá cũng khá lớn, hiện tại đang cần bán gấp nên rất rẻ, bà có hứng thú đến xem không?”

“Bà đi xem làm gì, bà lại không có tiền mua.”

“Không mua, đến xem cũng được mà.”

“Không có tiền mua, đi xem rồi tối về nằm ngủ sẽ càng thêm khó chịu, thôi khỏi đi. Hơn nữa, bà cũng không phải người trong thôn này, theo quy định, bà cũng không thể mua.

Nói chung, mọi việc, vẫn phải làm theo quy định của nhà nước.”

Lý Truy Viễn biết, đây là Liễu Ngọc Mai đang cố ý nhắc nhở mình, nên báo cảnh sát giải quyết, đừng tự ý hành động.

“Các chú cảnh sát cũng bận, hơn nữa, trên tường ngoài đồn cảnh sát, chẳng phải còn viết khẩu hiệu cảnh sát và quần chúng nhân dân cùng hợp tác đó sao.”

Liễu Ngọc Mai nhìn sâu vào cậu bé trước mặt, bưng chén rượu vàng lên, lại nhấp một ngụm, thản nhiên nói: “Trong bầy khỉ, cũng có chúa sơn lâm.”

Ý bà là, trong đám thủy hầu này, thật sự có kẻ cứng đầu.

Lý Truy Viễn nói: “Cũng có thể chỉ là lớn nhất trong đám lùn thôi.”

“Ha ha.” Liễu Ngọc Mai cười, phẩy tay: “Đi ăn cơm đi, cháu trai.”

Lý Truy Viễn quay trở lại bàn của mình.

Dì Lưu hạ giọng hỏi: “Có cần con đi xem thử Tiểu Viễn đang xem sách gì không?”

Lời nói lúc trước của cậu bé, kỳ thực đã ẩn ý nhắc đến chuyện ao cá nhà Tứ Hải, ám chỉ rằng nếu đã có thể nhận nhầm huyệt mồi mà ngã nhào, thì trình độ cao đến đâu cũng chỉ có vậy.

Loại nhận thức này, đã khiến dì Lưu cảm thấy kinh hãi, hơn cả việc sáng nay cậu bé hỏi dì có thuốc độc hay không.

Việc thứ hai cho thấy tâm tính trẻ con, còn việc thứ nhất lại có nghĩa là cậu bé này, dường như đã thật sự nhập môn, hơn nữa còn nhập môn rất sâu.

Liễu Ngọc Mai lắc đầu: “Lúc trước đứa nhỏ đó chưa đến, đi xem sách trong tầng hầm của Lý Tam Giang, thì còn có thể nói được. Giờ đứa nhỏ này đã nhìn ra manh mối rồi, lại đi xem, sẽ dễ dàng khiến bản thân bị cuốn vào, chẳng lẽ con đang vội vàng muốn đi gặp A Lực?”

“Tuy bà đã sống một bó tuổi rồi, nhưng bà không biết nấu cơm.”Dì Lưu: “Xem ra, sách trong tầng hầm của chú Tam Giang, quả thật có chút lợi hại.”“Trên đời này không có cái lý đó, chỉ cho phép chúng ta tinh mắt, còn người khác đều là người mù không nhìn thấy gì.”Kỳ thực Liễu Ngọc Mai còn vài câu nữa, giữ kín trong lòng, không nói ra.“Sao có thể, bên cạnh bà phải có người hầu hạ chứ.”Đó chính là sách dù lợi hại đến đâu, thì chung quy cũng chỉ là sách.“Bà nói đúng.”“Quả thật lợi hại, chẳng phải lão đã nói sao, lúc phá tứ cựu, có vài nhóm người đã cố ý gửi sách ở chỗ lão.”“Vậy xem ra, thân phận của những nhóm người đó cũng không tầm thường.”

Hơn nữa sách càng lợi hại thì càng khó hiểu.

Sách của Huyền Môn, biết bao nhiêu người dốc sức cả đời, cũng không thể thật sự hiểu được một cuốn.

Bà thích ngồi trên đập uống trà, cậu bé ngồi trên đầu bà đọc sách, bà chỉ nhớ đứa bé đó đọc sách như lật truyện tranh vậy, đọc hết cuốn này đến cuốn khác.

Nếu thật sự là bảo vật Huyền Môn lợi hại, mà cậu ta lại đọc theo cách này, vậy mà vẫn có thể hiểu được, học được, thì quả thật là không có thiên lý.

Nhưng sự thật dường như lại bày ra trước mắt.

Lúc mới chuyển đến, cậu ta vẫn chỉ là một đứa trẻ lần đầu tiên chứng kiến tà nhập mà bị dọa sợ, bây giờ, không chỉ có thể phân biệt rõ ràng huyệt mồi và huyệt chính, mà còn có thể tự mình dẫn dắt vong hồn.
