Chương 3081: Kẻ Được Chọn Và Gã Giả Mạo (3)

“Hai nhà Tần - Liễu của tôi, Long Vương đời đời xuất hiện. Một số bí mật, một số khuynh hướng, dù là một loại cấm kỵ, nhưng người nhiều thì khó mà giữ kín hoàn toàn được.”

“Các đời Long Vương, giữ vững ý chí Thiên Đạo, trấn áp giang hồ, đó là sự hợp tác.

Người có thể trở thành Long Vương, ai mà không phải là kẻ kiêu ngạo? Long Vương muốn làm người, chứ không phải chó!”

Trần Bình Đạo lập tức ngước mắt lên, nhìn thẳng vào Liễu Ngọc Mai.

Lời này, quả thực là cấm kỵ.

Điều này cũng có nghĩa là, Liễu Ngọc Mai, người đã sớm nhận ra sự bất thường của vị kia, không phải vì sự hưng thịnh của gia tộc mà buộc phải tự lừa dối mình, mà là bà, từ căn bản, đã không quan tâm đến chuyện này.

Cũng giống như hôm nay, bà tranh thủ lúc đánh bài, vừa cắn hạt dưa vừa ghé qua dự đám tang.

Trần Bình Đạo từ từ gật đầu: “Tôi đã hiểu ý chị Liễu rồi.”

Liễu Ngọc Mai: “Đám tang của ông là ngày nào?”

Trần Bình Đạo: “Sắp rồi.”

Liễu Ngọc Mai: “Đừng quên gửi thiệp tang cho tôi đấy.”

Trần Bình Đạo: “Ừm, Chi Chi cũng rất muốn gặp lại chị.”

Liễu Ngọc Mai giải tán Khí Phong Thủy, Trần Bình Đạo thu lại Vực.

Một người tiếp tục đi về phía linh đường, một người quay lưng bước về phía gương đồng.

...

Liễu Ngọc Mai bước vào linh đường, nhìn di ảnh Minh Cầm Vận treo trên bàn thờ rộng lớn.

Không phải ảnh đen trắng, mà là ảnh được thỉnh họa sĩ vẽ, thể hiện hình ảnh đoan trang và hiền từ của Minh Cầm Vận khi còn làm chủ mẫu, rất sống động.

Liễu Ngọc Mai phớt lờ những người ở hai bên đang quỳ lạy bà, cũng không làm động tác thắp hương, khiến người Minh gia cầm hương chuẩn bị cắm thay cho khách quý lúng túng không biết làm gì.

Đứng một lúc lâu, Liễu Ngọc Mai gật đầu, vừa tiếp tục cắn hạt dưa vừa quay người, còn tự lẩm bẩm:

“Mình phải dặn trước, đám tang của mình nhất định phải treo ảnh lúc mình còn trẻ. Treo một khuôn mặt già nua ở đây, thật là xấu chết người.”

Âm thanh không lớn, nhưng đủ rõ ràng. Những người có mặt, dù là người có thính giác kém, chỉ cần có khả năng đi âm, đều có thể nghe rõ mồn một.

Ngay lập tức, nhiều người Minh gia đứng dậy, lộ vẻ tức giận.

May mắn thay, Trưởng lão và các bô lão Minh gia đã cố gắng đàn áp, mới khiến cục diện không hoàn toàn mất kiểm soát.

Các Trưởng lão hiểu rõ, chủ mẫu giả chết, mục đích là để Minh gia tạm thời rút khỏi vòng xoáy. Bị sỉ nhục lúc này là điều bắt buộc. Nếu không nhịn được, buộc đối phương tiếp tục nhắm vào Minh gia để trả thù, thì chủ mẫu thật sự đã “chết vô ích“.

Phản ứng của họ đều lọt vào mắt Liễu Ngọc Mai.

Ngoại trừ tầng lớp cốt cán Minh gia, không ai biết Minh Cầm Vận có thực sự chết hay không. Liễu Ngọc Mai không biết, Tiểu Viễn cũng không biết.

Nhưng, không sao cả.

Tiểu Viễn đã nói rõ với bà, sự trả thù tiếp theo đối với Minh gia sẽ không dừng lại.

Người Minh gia, hãy trân trọng đám tang này, nơi mà hiện tại vẫn còn có thể tổ chức được.

Liễu Ngọc Mai đi đến trước gương đồng lớn, hình chiếu dần tan biến, để lại câu nói cuối cùng cho những người có mặt:

“Giục cái gì mà giục? Một ván qua rồi hả, đến lượt tôi vào bàn rồi! Đừng vội, phần thua của mấy người, vẫn còn ở phía sau!”

...

Trần Bình Đạo thu lại Vực trong phòng, đứng dậy, mở cửa bước ra.

Trong sân, Khương Tú Chi đang đan áo. Quỳnh Nhai dù lạnh cũng chỉ đến thế, nhưng từ khi cháu gái thắp đèn đi sông đến nay, con bé phải thường xuyên ra ngoài, mà mùa đông bên ngoài rất buốt giá.

Khương Tú Chi: “Gặp rồi à?”

Trần Bình Đạo: “Gặp rồi.”

Khương Tú Chi: “Chị Liễu nói gì?”

Khương Tú Chi: “Lúc đó ông chết rồi, tôi quyết định.”Khi đi ngang qua cây liễu trước từ đường, ông hơi dừng lại.Trần lão gia tử bước ra khỏi sân, đi đến từ đường.Trần Bình Đạo: “Vậy đám tang...”Nhìn cây liễu này, ông như nhìn thấy Liễu Ngọc Mai vừa đứng trước mặt mình.Trần Bình Đạo: “Hỏi tôi chừng nào làm đám tang, tôi nói sắp rồi.”Khương Tú Chi: “Đây quả là một vấn đề. Tiệc mừng thọ và tang sự quá gần nhau.”Trần Bình Đạo: “Có lý.”Trần Bình Đạo: “Tôi đã nói rồi mà, tiệc mừng thọ không mời khách ngoài, ngoại môn và bàng hệ đều không cần đến, chỉ là người nhà mình ăn uống sum họp thôi. Con trai, con dâu cộng thêm cháu chắt, nhiều lắm là hai bàn tiệc thôi.”Khương Tú Chi: “Được, ông là Ông Thọ, ông quyết định.”

Một số chuyện, lúc đó nhìn thì là một kiểu, bây giờ ngẫm lại, lại có thể nếm ra một vị khác.

Thực ra, theo ông được biết, năm đó, người phản đối cuộc hôn nhân giữa Đại tiểu thư nhà họ Liễu và Đại thiếu gia Tần gia đâu chỉ có các Trưởng lão nhà họ Liễu, bên Tần gia cũng có người phản đối.

Người nhà họ Liễu phản đối là điều bình thường, bởi vì họ chịu thiệt thòi. Còn người Tần gia phản đối, lại chính là số ít người có tầm nhìn xa trong Tần gia.

Với địa vị của hai nhà Tần - Liễu năm đó trong giang hồ, nếu là con cháu bàng hệ kết hôn thì không sao, nhưng hai người kiệt xuất nhất của thế hệ trẻ mỗi nhà kết hôn, đủ để hai Long Vương môn đình trên thực tế hợp lại thành một. Điều này ít nhiều đã phạm vào điều cấm kỵ.

Bên Tần gia thì đỡ hơn, vì những người có đầu óc có ảnh hưởng kém xa những người có nắm đấm trong Tần gia.
