Chương 1497: Núi Thanh Thành (68)

Nghịch ngợm hiếu động là bản tính của chó, hoa văn trên đồng bạc kia cũng bị mài mòn rất nhiều, nhưng có thể xác định nó không phải là đồng bạc du nhập từ bên ngoài, cũng không phải là “Càn Long Bảo Tàng” hay bánh bạc thời Đạo Quang.

Nhìn từ hình dáng và quy cách, nó hẳn là “Quang Tự Nguyên Bảo” do triều đình Thanh chính thức đúc, còn được gọi là Long Dương.

Lý Truy Viễn nhớ lại chi tiết đồng bạc trên cổ con chó đất nhỏ.

Chi tiết này đã chỉ ra thời gian cụ thể của Thần Niệm Đồ.

Kết hợp với việc Long Vương Ngu gia bế quan một giáp, mấy năm gần đây mới được giải phong, trên giang hồ thỉnh thoảng có tin đồn về người của Ngu gia.

Toàn bộ dòng thời gian xem như đã khớp.

Nơi này lúc trước đã xảy ra biến cố, dẫn đến Long Vương gia chịu đả kích lớn, thậm chí trực tiếp khiến nó xảy ra thay đổi về bản chất.

Triệu Nghị: “Một con chó, lấy thân phận Long Vương về nhà là có thể lật đổ nền tảng truyền thừa của cả gia tộc...”

Lý Truy Viễn: “Triệu gia Cửu Giang nhà anh có người nằm ngủ say trong quan tài làm hậu thủ không?”

Triệu Nghị: “Cậu định làm gì?”

Lý Truy Viễn: “Hỏi chút thôi.”

Triệu Nghị: “Hỏi vậy hơi đường đột đấy.”

Lý Truy Viễn: “Vậy là có rồi.”

Triệu Nghị: “Nhà ai mà không vậy?”

Lý Truy Viễn: “Nhưng các gia tộc Long Vương chính phái đều không có.”

Triệu Nghị: “…”

Lý Truy Viễn: “Gia tộc thường xuyên xuất hiện Long Vương, trong nhà làm sao có thể có lão bất tử nằm trong quan tài để kéo dài tính mạng? Chẳng phải đây là chờ Long Vương đến đại nghĩa diệt thân sao?”

Triệu Nghị: “Cho nên, ý của cậu là, Long Vương ở Long Vương gia bị hạn chế rất ít, thậm chí là không bị hạn chế.”

Lý Truy Viễn: “Ừm, hắn muốn làm gì thì độ khó sẽ rất thấp, cho dù là chuyện đi ngược lại đạo lý, thậm chí chẳng có gì ràng buộc.”

Ánh mắt Triệu Nghị bắt đầu quét nhìn khắp nơi, nghi ngờ nói: “Nếu phong ấn đã không còn, vậy thứ bị trấn áp năm đó bây giờ chạy đi đâu rồi?”

Lập tức, ánh mắt Triệu Nghị dừng lại trên người con chó săn thân hình to lớn phía dưới: “Không phải chứ, chẳng lẽ lại ở trong cơ thể con chó này sao?”

Dường như để đáp lại câu hỏi của Triệu Nghị, con mắt vốn nhắm chặt của con chó săn lúc này chậm rãi mở ra.

Theo đó là một luồng uy áp điên cuồng tuôn ra từ sâu trong đáy đầm.

Triệu Nghị: “Thật đúng là như vậy.”

Lý Truy Viễn: “Bản thể của nó đã bị Ngu Thiên Nam đánh tan rồi.”

Triệu Nghị: “Cho nên, giao dịch khi đó chính là cấy ghép trí nhớ của con chó kia vào cơ thể Ngu Thiên Nam, còn tà ma lại cấy trí nhớ của mình vào cơ thể con chó.”

Lý Truy Viễn: “Không làm thế, tà ma không cách nào sống sót trong trận pháp, nó cần một thân thể để duy trì bản thân.”

Con chó săn đứng lên, da lông toàn thân theo đó giãn ra, lộ ra phần da thịt thối rữa bên trong.

Nó há miệng tru lên một tiếng, âm thanh vang vọng, tạo thành những tiếng đáp lại liên miên không dứt từ trong các hang hốc.

Nhuận Sinh thu hồi bánh bích quy nén chưa ăn xong, xoa xoa tay, giơ xẻng Hoàng Hà lên, Âm Manh bên cạnh rút ra hai roi khu ma, đứng ở phía sau.

Đàm Văn Bân trượt xuống từ trên lưng Lâm Thư Hữu, ngồi dưới đất, Lâm Thư Hữu rút song giản ra, cách không chà xát chúng vào nhau.

Chị em Lương gia thì đi về phía trước, chủ động đứng ở phía sau Triệu Nghị.

Ngay cả khi con chó săn này từ đáy đầm nhảy ra, Lý Truy Viễn cũng không dành cho nó quá nhiều sự chú ý.Triệu Nghị: “Tà ma này, cảnh giới cao như vậy sao?”Tất cả mọi người đều đã sẵn sàng chiến đấu.Lý Truy Viễn lấy thiệp mời ra, tùy ý ném xuống đất.Lý Truy Viễn: “Không cao cũng không đáng để Long Vương ra tay. Tôi hoài nghi, nó đã sớm chuẩn bị cho tình huống xấu nhất. Cho dù sau khi mất đi vật chủ cường đại, thực lực của nó sẽ bị tổn hao nặng nề, nhưng chỉ cần có thể sống sót sau tai nạn, cho dù phải bắt đầu lại trong thân thể người bình thường, nó cũng vẫn có cơ hội ngóc đầu trở lại.Triệu Nghị vừa móc thiệp mời ra vừa hỏi: “Cậu nói xem tại sao nó lại cố ý dựng nên vở kịch “Đại hội Phong Ma”?”Lý Truy Viễn lại tập trung chú ý hơn vào dòng suối nhỏ đen như mực phía trên.Lý Truy Viễn: “Nó có thể dự cảm được kiếp nạn, lại biết không thể tránh né, nên không bằng chủ động tạo ra kiếp nạn để độ kiếp, nắm quyền chủ động trong tay mình.”

Buông xuống mới có thể cầm lên được, ý định của nó là biến lần này thành một màn trình diễn trước mặt mọi người.

Nói cách khác, kế tiếp, trận đấu của chúng ta chỉ là một màn biểu diễn.”

Đây cũng là nguyên nhân Lý Truy Viễn không quá để tâm đến con chó săn trước mắt. Một trận chém giết tưởng chừng sinh tử nhưng lại không thực sự quyết định sống chết, vậy dù có ác liệt đến đâu cũng không cần quá căng thẳng.

Triệu Nghị: “Thật ra, cậu không cần phải nói kỹ như vậy.”

Giả vờ như không biết, giải quyết vấn đề trước mắt. Còn về phần xử lý có sạch sẽ hay không, cũng không cần bận tâm.

Cứ như vậy, coi như là qua được ải này, phần lớn công đức cũng có thể tới tay.

Lý Truy Viễn: “Đây chính là lý do tôi không đồng ý với cách làm của anh.”
