Chương 2734: Chuẩn Bị Nâng Cấp (9)

Người có thể gọi đến số này, không thể nào không biết thân phận của người nghe điện thoại. Cách đáp lại lạnh nhạt này của đối phương, rõ ràng là có vấn đề.

Nói nghiêm trọng hơn, chính là đang coi thường nhà Long Vương.

Tuy nhiên, bà cụ nhà họ Trần không tức giận, ngược lại còn bật cười dịu dàng, nói:

“Ha ha ha, cháu trai, cháu sao vậy?”

“Cháu tìm Trần Hi Diên.”

“Được, cháu chờ một lát, bà đi gọi nó giúp cháu.”

Điện thoại ngắt kết nối.

Lý Truy Viễn không ngồi chờ điện thoại nữa, mà đi xuống lầu.

Đàm Văn Bân đã bày xong bàn cúng, trên đó đặt bức họa của Phong Đô Đại Đế, ừm, có râu.

Lý Truy Viễn làm theo quy trình tế tự thông thường, thực hiện một lượt.

Không cầu nguyện, không làm gì khác thường, nhưng Lý Truy Viễn tin vào tình thầy trò này, chỉ cần thực hiện quy trình thông thường này một lượt, cũng đủ để Đại Đế trong lòng cảnh giác.

Đây xem như là báo trước một tiếng, rằng sắp phải mặc cả rồi, sư phụ ngài hãy chuẩn bị trước đi.

“Được rồi, anh Bân, dọn đi đi.”

“Ừ, được.”

“Anh Nhuận Sinh vẫn chưa về sao?”

“Sáng nay anh gọi điện về thôn của ông Sơn, Nhuận Sinh nghe máy, cậu ấy nói ông Sơn thầu đất trồng rau, nhưng trồng sai cách, Nhuận Sinh đang giúp ông Sơn khắc phục tạm thời, may ra trước khi vào đông còn có chút thu hoạch.

Anh bảo để anh và A Hữu cùng đến giúp, nhưng Nhuận Sinh nói không cần, sản lượng trên ruộng đã không đủ trả tiền thầu năm nay, nếu thêm nhân lực vào, chỉ càng lỗ nhiều hơn.

Nhưng mà, tối nay Nhuận Sinh chắc chắn sẽ về kịp.”

“Vậy tối nay chúng ta họp.”

“Được, Tiểu Viễn.”

Sau khi Đàm Văn Bân dọn bàn cúng đi, liền xuống tầng hầm giúp A Hữu dán nhãn.

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, anh nói xem anh Tiểu Viễn bảo tôi dán cái này để làm gì?”

Đàm Văn Bân: “Đây là tiết mục rút thưởng chuẩn bị cho đội ngoài biên chế đó.”

Lâm Thư Hữu: “Ba Mắt chắc sẽ vui chết mất.”

Đàm Văn Bân nhìn danh sách tên các loại bí kíp trên bảng danh mục, lắc đầu: “Sợ là rút xong sẽ khóc chết mất.”

Lâm Thư Hữu: “Sao lại thế?”

Đàm Văn Bân: “Những thứ này không phải của Tiểu Viễn, là của ông Lý, đồ của ông Lý không thể lấy không được đâu.”

Lâm Thư Hữu: “Cho nên, anh Tiểu Viễn nhà chúng ta lúc trước cho Ba Mắt cái này, là chỉ mong Ba Mắt tiếp tục cày kéo à?”

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn chắc không nghĩ vậy đâu, đây là yêu cầu phần thưởng do đội bên ngoài tự đề xuất, là tự anh ta tròng dây kéo cối xay vào người mình thôi.”

Sau khi tế tự Đại Đế xong, Lý Truy Viễn một mình đến nhà ông Râu Xồm, đi vào rừng đào.

Thanh An đang gảy đàn, tiếng đàn du dương.

Sau khi Lý Truy Viễn bước vào, tiếng đàn đột ngột dừng lại.

Thanh An: “Tiếng đàn vừa rồi thế nào?”

Lý Truy Viễn: “Tôi vừa đến đã kết thúc, chứng tỏ ông đàn chưa đủ hứng.”

Thanh An: “Tại sao?”

Lý Truy Viễn: “Thiếu cây sáo kia.”

Thanh An mỉm cười: “Ta thấy, là cậu thiếu người thổi sáo kia thì có.”

Lý Truy Viễn không phủ nhận.

Thanh An khẽ búng ngón tay, cổ cầm bay ra, rơi vào trong nhà gỗ, rồi lại khẽ ngoắc, bàn trà và bộ ấm chén bay ra, đặt trước mặt.

Lý Truy Viễn đi đến đối diện bàn trà, ngồi xuống, chuẩn bị pha trà.

“Để ta, cậu cũng giống như ông ta, trà pha ra chẳng có hương vị gì.”

Lý Truy Viễn: “Bây giờ tôi ít nhiều cũng có chút hương vị hơn ông ta rồi.”

Thanh An: “Thế cũng là lãng phí trà ngon của ta.”

Lý Truy Viễn: “Ông thật là kiểu cách.”

Người khác uống trà, là uống hương trà, Thanh An uống là uống tâm trạng.

Thanh An: “Năm đó ông ta cũng từng nói ta như vậy, cũng ngồi bên bàn trà này, mặt đối mặt.”

Lý Truy Viễn: “Ông ta nói không sai.”

Thanh An: “Đến tay không à?”

Lý Truy Viễn: “Quà ở nhà, chưa mang đến.”

Thanh An: “Ta đang đợi cậu đến vắt kiệt ta đây.”

Lý Truy Viễn nâng chén trà lên, nhấp một ngụm.

Thanh An không có trà ngon, trà này dùng hoa đào để pha, xét về chất lượng, hoàn toàn không thể so với loại trà bà Liễu hay uống.

Nhưng con người ông ta, lại theo đuổi cái phong vị hư vô mờ mịt đó.

Thanh An: “Cậu quả thật có hương vị hơn ông ta, ông ta trước nay luôn là dùng người thì vồn vã, dùng xong thì ngoảnh mặt.”Thanh An: “Nhưng cậu sẽ cảm thấy khó chịu một chút, có điều, cũng chỉ giới hạn ở một chút đó thôi.”Lý Truy Viễn: “Tôi dường như cũng vậy.”Không thể nói ai hơn ai kém, mỗi người đều có thái độ sống mà mình yêu thích.Thanh An: “Xem ra, bây giờ cậu đang thiếu người dùng rồi.”Lý Truy Viễn lại nâng chén trà lên uống.Thanh An: “Thiếu người, là vấn đề của cậu, đây là điểm khác biệt lớn nhất giữa cậu và ông ta trong thực tế.”Lý Truy Viễn: “Ừm.”Nhìn thấy lá rụng mùa thu, ông ta sẽ đau buồn cô quạnh, còn bà Liễu sẽ gọi chú Tần đến quét dọn cho nhanh.

Lý Truy Viễn: “Tôi biết.”

“Cậu tìm người bái cậu làm Long Vương, là để bù đắp điểm yếu của bản thân, còn ông ta...” Thanh An lắc lắc chén trà trong tay, “Năm đó mỗi người chúng ta, đều có tư cách cạnh tranh ngôi vị Long Vương của thế hệ đó.”

Lý Truy Viễn: “Trần Vân Hải thì sao?”

“Trần Vân Hải ông ta là quái thai không sai, nhưng chúng ta nào không phải? Chẳng qua là khác biệt giữa khởi đầu sớm và khởi đầu trung bình muộn mà thôi, thời gian đầu, ngay cả Ngụy Chính Đạo, một đấu một, cũng không áp chế được Trần Vân Hải.

Sao, cậu thấy ta đang khoác lác à?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Chỉ là muốn biết nhiều hơn, không phải nghi ngờ.”
