Chương 39: Chuyển vận (5)

Ừm, cậu chuẩn bị đi ngủ.

...

“Ưm...”

Lý Truy Viễn mở mắt ra, bên ngoài trời đã sáng.

Cậu biết, mình đã thực sự tỉnh giấc.

Giấc ngủ này thật thoải mái, cả người sảng khoái, tinh thần phấn chấn.

Lý Truy Viễn không khỏi nghi hoặc, chẳng lẽ ngủ trong mơ chính là giấc ngủ sâu thực sự?

Nếu thật sự là như vậy, giấc mộng như tối hôm qua, cậu không chỉ không để tâm mà ngược lại có chút lưu luyến.

Dù sao, ác mộng dù có đáng sợ đến đâu, trải qua nhiều, cậu cũng có thể quen.

Cậu cúi đầu nhìn, phát hiện vòng tròn đen trên cổ, cổ tay và cổ chân mình thế mà tự đứt.

Ông cố nói sáng sớm là có thể cắt, chắc là không sao chứ?

Xuống giường, đi tới cửa, trước khi đẩy cửa, Lý Truy Viễn nhắm mắt, bắt đầu hít sâu.

Đây là thói quen cậu học được từ mẹ. Mẹ cậu thường xuyên sau khi thức dậy, sẽ đứng trước gương trong phòng tắm, cố gắng hít thở sâu.

Mặc dù cho đến bây giờ, Lý Truy Viễn cũng không rõ ý nghĩa của việc này là gì.

Nhưng sau khi đẩy cửa ra, ánh nắng ấm áp chiếu lên người, khóe miệng Lý Truy Viễn nở nụ cười, dường như tất cả u ám của tối hôm qua đều tan biến vào lúc này.

Cầm chậu rửa mặt và cốc đựng bàn chải đánh răng, Lý Truy Viễn đi đến bên hiên lấy nước, bắt đầu rửa mặt.

“Tiểu Viễn, rửa mặt xong xuống ăn sáng nhé.” Dì Lưu gọi cậu từ dưới sân.

“Vâng ạ, dì Lưu.”

Lý Truy Viễn xuống lầu, chiếc ghế gỗ nhỏ lần này không được đặt trong phòng mà ở dưới sân.

Trên ghế lúc này đã có một bát cháo trắng, một quả trứng vịt muối, một đĩa cà tím chua và một đĩa gừng muối.

“Trong nồi còn cháo, hay là dì lấy thêm cho cháu một quả trứng vịt nữa nhé?”

“Đủ rồi ạ, dì Lưu, cháu cảm ơn dì.”

“Cảm ơn gì chứ, đây là việc của dì mà.”

Lý Truy Viễn có chút tò mò, không biết ông cố phải trả cho dì Lưu bao nhiêu tiền lương.

Nhưng mà, nghĩ đến tiền của ông cố chắc là đủ dùng, tuy rằng ông sống rất “xa xỉ”, nhưng ông cũng kiếm được nhiều, quan trọng nhất là, ông không có con cái, cũng không tiết kiệm tiền, kiếm bao nhiêu tiêu bấy nhiêu.

“Dì Lưu, ông cố cháu ra ngoài rồi ạ?”

“Chưa, chắc vẫn chưa dậy đâu.”

“Ồ.”

Lý Truy Viễn bắt đầu ăn sáng, cậu gõ đầu quả trứng vịt vào ghế gỗ, sau đó bóc theo đường nứt, rồi cầm trên tay, dùng đầu đũa khều bên trong ra ăn.

Lúc sắp ăn xong, cậu thấy ở phía đông sân, cách chỗ mình khoảng 20 mét, cũng có một chiếc ghế gỗ nhỏ, trên đó cũng có cháo trắng và dưa muối.

Cô bé mà cậu nhìn thấy hôm qua được bà dẫn tay đi ra, ngồi xuống.

Hôm nay cô bé mặc một bộ sườn xám màu tím, kín đáo hơn nhiều so với bộ của Tiểu Hoàng Oanh, hơn nữa họa tiết thêu trên sườn xám của cô bé cũng tinh xảo và phong phú hơn.

Ngoài ra, hôm nay cô bé còn đổi kiểu tóc khác, trên đầu còn cài một chiếc trâm gỗ.

Kiểu ăn mặc cầu kỳ như vậy rất hiếm thấy ở nông thôn, nhất là bây giờ đang là mùa hè, phải biết rằng, hầu hết các bé trai đều mặc quần đùi chạy khắp làng.

Dì Lưu lại mang đến một bộ bàn ghế, lần này trên bàn có một bộ ấm chén, dì cúi đầu nói gì đó với bà cụ, bà cụ xua tay, dì Lưu rời đi.

Còn bà cụ thì ngồi xổm trước mặt cô bé, nói chuyện nhỏ nhẹ với cô.

Cô bé ngồi đó, mắt nhìn thẳng, giống như hôm qua, trong mắt cô bé dường như không có ai khác.

Nhưng lời khuyên của bà cụ vẫn có tác dụng, cô bé lặng lẽ cúi đầu, cầm đũa lên, bắt đầu ăn cơm.

Lý Truy Viễn để ý thấy cô bé gắp một đũa dưa muối rồi ăn hai miếng cháo, lại gắp một đũa dưa muối rồi ăn hai miếng cháo, tần suất không hề thay đổi.

Bà cụ bóc trứng vịt muối cho cô bé, định đưa cho cô bé, thì cô bé dừng lại, cơ thể dường như cũng bắt đầu run nhẹ.

Bà cụ vội vàng xin lỗi, lấy quả trứng vịt muối đi.

Cô bé lúc này mới tiếp tục ăn cơm, vẫn là một đũa dưa muối hai miếng cháo.

Chứng kiến cảnh này, Lý Truy Viễn nhớ đến một người, đó là bạn cùng bàn của cậu ở lớp năng khiếu, cậu bạn đó ăn cơm cũng như vậy, sẽ lên kế hoạch trước cho thức ăn và cơm trong đĩa, bao nhiêu thức ăn với bao nhiêu cơm, ăn đến cuối cùng, chắc chắn là thức ăn và cơm đều hết sạch.

Không chỉ vậy, cậu bạn đó khi đi ra khỏi lớp học nhất định phải giẫm lên góc gạch lát nền, nếu hôm nào giẫm sai, cậu ta sẽ chạy lại vào lớp, rồi đi ra lại, cho dù trước đó định đi vệ sinh, cậu ta cũng sẽ nhịn.

Cô bé ăn rất nhanh, ăn xong, cô bé đặt đũa xuống.

Bà cụ lấy khăn ra, lau sạch khóe miệng và ngón tay cho cô bé.

Sau đó, cô bé đứng dậy, bê ghế, đi về phòng phía đông.

Vẫn là vị trí đó, cô bé đặt ghế xuống, ngồi xuống, chân đặt lên bậc cửa, mắt nhìn thẳng về phía trước.

Bà cụ có chút bất đắc dĩ nhìn, rồi đứng dậy, ngồi xuống ghế.

Lý Truy Viễn nhận thấy, ánh mắt của bà cụ lại hướng về phía mình, nhưng khác với hôm qua, lần này bà chủ động vẫy tay, gọi cậu:

“Lại đây, lại đây, để bà xem nào.”

Lý Truy Viễn đi tới, sau khi đến gần, dường như có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên người bà.
