Chương 1691: Đi Phong Đô (77)

Cô biết những hình ảnh tươi đẹp trong tương lai rất khó thành hiện thực, dù cô là nương nương có địa vị cao nhất ở trấn Bạch Gia thì những quy tắc của trấn cũng sẽ đè bẹp cô.

Nhưng mọi chuyện đều có ngoại lệ, cô đã phá vỡ rất nhiều quy tắc, những người khác trong trấn không dám làm càn, ít nhất không dám chống đối cô công khai.

Người đàn ông dám nhảy xuống sông và gần như san bằng cả trấn Bạch Gia giờ chỉ là “tay sai” của Lý Truy Viễn mà thôi.

Mà người đàn ông của cô lại có quan hệ rất tốt với cậu ấy.

Cậu ấy không chỉ nguyện ý cứu bố mẹ anh mà còn gọi cô là “chị dâu“.

Tối hôm đó, Tiết Lượng Lượng nhảy xuống sông lần nữa và gọi cô lên nghe điện thoại: “Tiểu Viễn có chuyện muốn nói với chị dâu.”

Cách xưng hô này khiến cô suýt ngất vì sốc, cô cứ tưởng có người ở trấn Bạch Gia gây chuyện gì nên cậu định ra tay trừng trị.

Sự thật chứng minh chỉ cần mạnh thì luật của Lý Truy Viễn là luật của trấn Bạch Gia.

Sau này, cô thật sự có cơ hội được cùng người đàn ông của mình nuôi con và sống dưới ánh mặt trời như một gia đình bình thường.

Nghĩ đến đây, cô tựa đầu vào ngực Tiết Lượng Lượng.

Lúc này, La Đình Nhuệ đột nhiên quay người lại nhìn về phía sau, cô liền ngồi thẳng dậy.

“Lượng Lượng à, xem điện thoại của em có sóng không, có thì cho thầy gọi một cuộc.”

“Vâng, có sóng đấy thầy, của thầy đây.”

“Ừ.”

Nhận điện thoại, La Đình Nhuệ nhíu mày.

Ông đã thấy cảnh vừa rồi.

Ông cũng từng trẻ nên hiểu cái cảm giác sét đánh tình yêu ấy.

Nhưng vấn đề là người ta có chồng và đang mang thai.

Trên đường nên chăm sóc nhau, nhưng không nên chăm sóc sâu như vậy.

Lượng Lượng à...

Giờ không tiện nhắc nhở Tiết Lượng Lượng, La Đình dự định đợi đến Phong Đô, khi cô về nhà và chia tay với Tiết Lượng Lượng thì ông sẽ dạy dỗ anh ta sau.

Người phụ nữ ngồi ở phía sau nhìn Tiết Lượng Lượng, mắt lộ vẻ lo lắng, cô ta không thể động tay động chân với La Đình Nhuệ, nên vừa rồi, La Đình Nhuệ hẳn là đã nhìn thấy cảnh thân mật giữa cô ta và Tiết Lượng Lượng.

“Thầy à.”

Tiết Lượng Lượng mỉm cười lắc đầu, ra hiệu không có gì.

Xuất phát từ nhiều cân nhắc, chuyện của anh không tiện để người ngoài biết, nhưng không có nghĩa là anh sợ bị biết, dù người đó là người anh kính trọng nhất.

Tiết Lượng Lượng nói: “Mấy viên hoành thánh vừa rồi ngon thật, trong trí nhớ của anh chưa từng ăn món nào ngon như vậy, đáng tiếc, về sau sợ là khó mà ăn lại được.”

Người phụ nữ gật đầu, trên mặt lộ ra một chút tiếc nuối.

Sớm biết vậy, cô đã nắm con chuột kia trong tay, mang về Nam Thông rồi.

Như vậy sau này anh đến Nam Thông tìm cô, trước và sau khi nhảy sông, đều có thể ăn một bát hoành thánh, bổ sung thể lực.

Chiếc xe lúc trước không quay đầu trở lại, chỉ là tắt đèn, lặng lẽ đi theo phía sau xe buýt.

Đến một ngã ba, xe buýt đi một đường, xe nhỏ đi một đường khác.

Con đường này càng đi càng hẹp, cuối cùng thành một con đường cụt, phía trước là một cái ao.

Xe nhỏ tắt máy, đỗ ở bên ao chờ.

Mãi cho đến khi trời vừa hửng sáng, mấy gã say rượu loạng choạng đi tới, trên cánh tay bọn họ xăm trổ đầy mình, nhưng cũng không che được những lỗ kim nhỏ chi chít.

Trông thấy chiếc xe nhỏ đơn độc đỗ ở đó, cùng với “mỹ nữ” ngồi ngủ gật ở ghế lái, trên mặt mấy người đều lộ ra vẻ dâm tà.

Đương nhiên, thúc đẩy bọn họ đến đây không phải là ý định ban đầu, ấn đường của mỗi người đều thâm đen, như bị bôi mực.

Mở cửa xe, ngồi vào, đóng cửa lại, tất cả đều đưa tay sờ soạng nữ tài xế, miệng không ngừng buông lời thô tục.

Chiếc xe đột nhiên khởi động, bắt đầu đi về phía trước.

Có người tỉnh táo lại, bắt đầu sợ hãi, muốn mở cửa xe, phát hiện cửa xe như bị hàn chết, căn bản không mở được, muốn hạ cửa kính thì cửa sổ xe không hề nhúc nhích.

“Ầm ầm...”“Ùm!”Xe lao xuống ao.Dưới gốc cây đa bên ao, một người đeo mặt nạ mặt xanh nanh vàng đang đứng. Nhưng nếu nhìn kỹ từ bên cạnh, chiếc mặt nạ này thực chất hòa vào da thịt trên mặt đối phương.Bên trong xe, tất cả mọi người đều tỉnh táo, họ đang chìm xuống, nước không ngừng tràn vào.Mà nữ tài xế xinh đẹp kia, trong nháy mắt, bị nước làm cho thối rữa, hóa thành từng mảnh giấy trôi nổi.Ao nước vốn không sâu, nhưng lúc này lại sâu không thấy đáy.“A A A...”

Trong tay người này có một chuỗi tơ đen, một đầu khác kéo dài xuống đáy ao, và vẫn đang bị kéo dài ra.

Người này buông tay, muốn vứt bỏ sợi tơ vô dụng này, nhưng ngay sau đó, sợi tơ này như hoàn toàn mất kiểm soát, chủ động quấn chặt lấy thân thể người này.

“Ầm!”

Người này bị trói thành một cái bánh chưng, cưỡng ép kéo về phía ao, mặc cho người này giãy dụa thế nào cũng vô ích, cuối cùng chỉ có thể bị kéo xuống nước.

Mặt ao vốn bình thường, sau khi người này rơi xuống, khu vực này như sôi lên, thân thể hắn không ngừng tan rữa, hóa thành một vũng dầu đen ngày càng lan rộng.

Bản thể của người này không ngừng chìm xuống, như quả trứng bị bóc vỏ, lộ ra một bóng ma lùn tịt, hình tượng trước đó của người này, chính là càng thiếu cái gì càng cố gắng bù đắp cái đó.

Thi thể của những gã say rượu nằm bất động dưới lớp bùn sâu của ao, trên mặt ai nấy đều kinh hãi và dữ tợn, coi như đã tỉnh rượu.
