Chương 99: Sách Xem Tướng (10)

Tính toán một hồi, Lý Truy Viễn cảm thấy đầu óc mình hơi choáng váng.

Chắc là mệt rồi, ừm, tính xong thì ngủ.

Tiếp tục tính, cậu cảm thấy mình chảy nước mũi, bị cảm rồi sao?

Đưa tay sờ, cúi đầu nhìn,

May quá, không bị cảm.

Không phải nước mũi, mà là máu.

“Bịch!”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Truy Viễn gục xuống bàn, bất tỉnh.

Năm giờ sáng, Lý Truy Viễn ngẩng đầu, ngồi dậy, dựa vào ghế, mắt nhắm nghiền.

Tư thế này duy trì đến năm giờ rưỡi, theo cảm giác dần dần khôi phục, đầu bắt đầu đau nhức, đồng tử dần dần lấy lại tiêu cự, ý thức bắt đầu trở lại.

Lý Truy Viễn hai tay ôm lấy trán, từ từ xoa bóp.

Cậu không biết mình đã ngủ thiếp đi như thế nào, thậm chí còn không biết mình tỉnh lại lúc nào.

Chờ thêm 15 phút nữa, Lý Truy Viễn hít sâu một hơi, nhìn về phía bàn học, phát hiện ra một vũng máu, quyển vở bài tập cũng bị nhuộm đỏ.

Ánh mắt lướt qua những nét gạch ngang trên đó, Lý Truy Viễn liền cảm thấy đầu đau nhói, vội vàng đóng quyển vở lại.

Cậu dần dần nhớ lại, trước khi mất ý thức, hình như mình đang tính mệnh cách của mình?

Xem ra, không thể tự tính cho mình được.

Ngẩng đầu nhìn đồng hồ, Lý Truy Viễn đứng dậy dọn dẹp bàn học, sau đó cầm chậu đi tắm rửa, tiện thể giặt sạch quần áo dính máu của mình rồi phơi lên.

Sau khi dọn dẹp xong, cậu không về phòng, mà ngồi trên chiếc ghế mây ở sân thượng dùng để đọc sách.

Gió sớm mang theo hơi lạnh phả vào mặt, khiến cậu cảm thấy tỉnh táo hơn, mặc dù đầu vẫn còn hơi khó chịu.

Đèn trong phòng ngủ phía đông sáng lên, qua ánh đèn hắt ra cửa sổ, có thể thấy một bóng người nhỏ nhắn đang ngồi, bên cạnh còn có một bóng người lớn đang chải tóc cho cô bé.

Thì ra, A Ly dậy sớm như vậy mỗi ngày.

Nhìn một lúc, bóng người bên cửa sổ biến mất, bầu trời cũng dần chuyển từ xám đen sang sáng.

Cửa phòng phía đông mở ra, cô bé bước ra, ôm trong ngực chiếc hộp cờ vây nhỏ bằng gỗ.

Cô bé ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lý Truy Viễn đang ngồi bên ngoài phòng ngủ ở lầu hai, ánh mắt hai người chạm nhau.

Rất nhanh, Tần Ly đã đến bên cạnh Lý Truy Viễn, ngồi xuống chiếc ghế nhỏ.

Cô bé không trải bàn cờ ra như mọi khi, mà nhìn cậu.

Một lúc sau, Lý Truy Viễn cảm thấy một bàn tay nhỏ bé ấm áp mềm mại chủ động nắm lấy tay mình.

Có lẽ trong nhận thức của cô bé, mỗi khi cậu nắm tay cô bé, cô bé sẽ cảm thấy bình yên và an ủi, nên lần này cô bé chủ động nắm tay cậu, hy vọng có thể mang đến cho cậu điều tương tự.

Cậu bé và cô bé cứ thế nắm tay nhau ngồi, nhìn những đợt sóng lúa nhẹ nhàng đung đưa trước gió sớm, chứng kiến bầu trời dần chuyển từ xám xịt sang rực rỡ ánh ban mai.

Thời gian trôi qua rất chậm, nhưng thời gian cũng trôi qua rất nhanh.

“Hắt xì!”

Lý Tam Giang bước ra khỏi phòng ngủ, hắt hơi một cái.

Quay đầu nhìn hai đứa trẻ đang ngồi cạnh nhau, trong lòng ông chợt nhớ đến hình ảnh cậu bé và cô bé ngồi dưới chân Quan Âm Bồ Tát trong tranh tết.

Không phải là giống, mà là vẻ ngoài đẹp đẽ của hai đứa trẻ, thật sự không khác gì những đường nét tròn trịa của hai đứa trẻ trong tranh tết.

Lý Tam Giang hít mũi, rồi dùng mu bàn tay xoa xoa, ông nhận thấy sự thay đổi của mình gần đây, trước kia ông cảm thấy sống một mình tự do tự tại cũng tốt, không ngờ đến tuổi già, sự xuất hiện của Tiểu Viễn lại khiến ông tìm thấy niềm vui khi có cháu nhỏ bên cạnh.

Dì Lưu gọi ăn sáng.

Sau khi ăn xong bát mì thứ hai, Lý Truy Viễn mới cảm thấy mình hoàn toàn thoát khỏi di chứng của việc tự bói toán cho mình tối qua.Lý Tam Giang cũng ăn xong, nói: “Nói thật, mì ăn liền này không ngon bằng mì vằn thắn ở quán mì trong trấn mình, thêm chút mỡ heo, nước tương, hạt tiêu, rồi rắc thêm hành lá, ngon hơn nhiều.”Dì Lưu còn cho thêm một quả trứng vào mỗi bát mì.Dì Lưu lại nấu thêm cho Lý Truy Viễn một bát nữa, mang đến.“Cháu no rồi dì Lưu.”Bữa sáng hôm nay đặc biệt sớm, vì Lý Tam Giang và Lý Truy Viễn đều phải ra ngoài.Bên cạnh, Tần Ly cũng đặt đũa xuống, cô bé ăn mì khá chậm, vì luôn hút một sợi mì có độ dài bằng nhau, rồi cắn đứt, nhai nuốt xong mới ăn miếng tiếp theo.Mì rất ngon, Lý Truy Viễn ban đầu không thấy đói, nhưng ăn được vài miếng thì cảm thấy cơ thể như được sống lại, rất nhanh đã ăn hết một bát.Bữa sáng không phải cháo, mà là mì ăn liền, mì ba vị tươi.“Còn muốn ăn nữa không?” Dì Lưu hỏi.

Dì Lưu phụ họa: “Đúng vậy.”

Nếu là người lớn nhà khác nói như vậy, có lẽ là muốn chê mì ăn liền để sau này không mua nữa, tiết kiệm tiền.

Nhưng điều này không đúng với Lý Tam Giang, một lô hàng giấy bị hủy hoại gần như khiến ông cạn sạch tiền mặt, đủ thấy ngày thường ông không hề tiết kiệm, kiếm được bao nhiêu đều tiêu hết, đặc biệt là vào ăn uống.

Thực ra, ở các vùng nông thôn hiện nay, việc ăn mì gói vào bữa sáng đã được coi là sang trọng, khiến lũ trẻ con hàng xóm phải ghen tị.

Ở một số tỉnh, mì ăn liền thậm chí còn được phát triển thành đặc sản địa phương, ví dụ như mì viên thịt kèm trứng ốp la.
