Chương 371: Đến Sơn Thành (1)

Cũng may là đang là giờ ăn sáng, trong quán không có nhiều người, nếu không chắc chắn sẽ gây ra cảnh tượng vây xem.

Sau bữa sáng, Tiết Lượng Lượng gọi một chiếc taxi, chở bốn người đến một khách sạn ở Quan Âm Kiều, đó là khách sạn hợp tác với đơn vị mới của anh, cũng có thể coi là nhà khách.

Tối hôm qua đến vào ban đêm, vừa vào khách sạn đã ngủ, nên bây giờ, mọi người mới có thể chiêm ngưỡng được phong cảnh của Sơn Thành.

Đây là một thành phố rất có sức hút, vừa có những công trình kiến trúc hiện đại, vừa lưu giữ dấu ấn của thời đại trước, nhiều giai đoạn lịch sử được dung hòa một cách hài hòa ở nơi đây, kết hợp với địa hình cao thấp đặc trưng, tạo nên nét quyến rũ riêng của Sơn Thành.

Lý Truy Viễn cảm thấy, dường như không cần phải đến những địa điểm tham quan nổi tiếng, chỉ cần ngồi trên xe ngắm nhìn thành phố này thôi cũng đã là một điều tuyệt vời rồi.

Tiêu chuẩn của khách sạn mới cao hơn nhiều, Tiết Lượng Lượng lấy giấy tờ tùy thân và thư giới thiệu ra làm thủ tục đăng ký, anh thanh toán một phòng bằng tiền công tác phí, rồi lại tự bỏ tiền ra thuê thêm một phòng nữa.

Khách sạn ở tầng tám, có thang máy, Nhuận Sinh lần đầu tiên đi thang máy, người cao lớn như vậy mà đứng bên trong có vẻ lóng ngóng.

Sau khi vào phòng, Tiết Lượng Lượng nói anh phải đến đơn vị mới báo cáo và làm thủ tục, ngày mai sẽ dẫn mọi người đi tham quan các địa điểm du lịch, Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh định đi dạo loanh quanh khách sạn trước.

Lý Truy Viễn gọi đến số của Liễu Ngọc Mai ở trong khách sạn, đầu dây bên kia là giọng một người đàn ông, sau khi hỏi địa chỉ khách sạn của Lý Truy Viễn, liền mời cậu xuống dưới, xe đã đợi sẵn ở dưới rồi.

Điều này khiến Lý Truy Viễn rất ngạc nhiên, nhanh vậy sao?

Xuống sảnh khách sạn, quả nhiên thấy một chiếc xe con màu đen bóng loáng đậu ở đó, người lái xe đeo găng tay trắng bước xuống xe, đi tới hỏi:

“Xin hỏi, cậu là Lý Truy Viễn thiếu gia phải không?”

“Tôi tên là Lý Truy Viễn, nhưng không phải thiếu gia.”

“Mời cậu lên xe.”

Người lái xe chủ động mở cửa xe, đợi Lý Truy Viễn ngồi vào, quay đầu lại thấy một người phụ nữ ăn mặc rất thời trang, tóc uốn xoăn màu cam, xách một chiếc túi, vội vã chạy ra, tiếng giày cao gót gõ trên mặt đất lộp cộp.

“Làm gì vậy, giục cái gì mà giục, không phải đến giờ ăn tối mới đi sao, sao tự dưng lại phải gọi tôi xuống?”

Ngay sau đó, người phụ nữ nhìn thấy một cậu bé ngồi ở ghế sau, bực bội hỏi: “Còn nữa, cậu ta là ai, sao lại ngồi trên xe của tôi?”

Người lái xe bình tĩnh đáp: “Lý thiếu gia là khách quý của ông chủ, bà chủ, ông chủ dặn phải lập tức lái xe đến Xuân Viên, nếu bà không muốn đi, cũng không sao.”

“Anh...”

Người phụ nữ rất tức giận, nhưng vẫn cố nhịn xuống.

Người lái xe mở cửa ghế phụ cho cô ta, người phụ nữ thấy vậy, lại bĩu môi tỏ vẻ bất mãn, nhưng cuối cùng vẫn ngồi vào.

Lúc này Lý Truy Viễn mới nhận ra, chiếc xe này là chuẩn bị cho người phụ nữ này, chỉ vì một cuộc điện thoại của mình mà bị đổi thành đến đón cậu.

Xuân Viên nằm trên một ngọn núi, cụ thể là núi nào thì Lý Truy Viễn cũng không rõ, vì ở Sơn Thành toàn là núi.

Sau khi đi qua trạm bảo vệ, Lý Truy Viễn quan sát xung quanh, có vẻ như đây là một câu lạc bộ tư nhân cao cấp theo phong cách Trung Hoa, thường chỉ dành cho chủ nhân hoặc dùng để tiếp đãi khách quý, không mở cửa kinh doanh.

Sau khi xuống xe, có một người phụ nữ trung niên ăn mặc sang trọng đến dẫn đường.

Người phụ nữ ngồi ghế phụ xuống xe trước, vội vàng chỉnh trang lại tóc tai và quần áo, không còn vẻ kiêu ngạo ban nãy, dè dặt gọi: “Chị dâu.”

Người phụ nữ trung niên không để ý đến cô ta, đợi đến khi thấy Lý Truy Viễn xuống xe, mới mỉm cười, tiến đến, chủ động nắm lấy tay Lý Truy Viễn: “Truy Viễn thiếu gia, mời đi theo tôi.”

Lý Truy Viễn gật đầu, cậu lười đính chính cách gọi nữa.

Người phụ nữ kia đi theo được vài bước, người phụ nữ trung niên quay đầu lại, lườm cô ta.

“Chị dâu, em, em không được đi sao?” Người phụ nữ chỉ vào mặt mình hỏi.

Người phụ nữ trung niên lắc đầu, sau đó tiếp tục nắm tay cậu bé đi vào trong với vẻ mặt niềm nở.

Chỉ còn lại người phụ nữ trẻ tuổi đứng đó giậm chân tức giận.

Đi qua hành lang, lại đi qua hồ sen, cuối cùng, ở trong một căn đình nằm sâu nhất, Lý Truy Viễn nhìn thấy người quen.

Liễu Ngọc Mai ngồi trên ghế đá, bên cạnh là một ông lão tóc bạc đang đứng pha trà.

Ở một góc khác của đình, cô gái đã lâu không gặp, đang ngồi một mình ngắm hoa sen.

Rồi sau đó, trong những đóa sen thấp thoáng, cô nhìn thấy người mà mình nhung nhớ.

Lý Truy Viễn nắm lấy tay A Ly, A Ly nhìn cậu bé, cau mày, bĩu môi.Liễu Ngọc Mai lại trừng mắt nhìn cậu bé, hỏi: “Nói đi, cháu lại đi làm gì nữa rồi, nhìn cái thân thể ốm yếu của cháu xem, lại khiến A Ly nhà chúng ta lo lắng.”Ông lão tóc bạc bên cạnh pha trà xong ngồi xuống, rất ngạc nhiên khi thấy cô gái có thể thân thiết với người khác như vậy, hơn nữa còn bộc lộ cảm xúc.Liễu Ngọc Mai vốn đang rất bình tĩnh, chỉ liếc nhìn cậu bé một cái, sắc mặt liền trở nên nghiêm trọng, cao giọng nói:Cô gái chủ động đi tới, người phụ nữ trung niên dường như biết thói quen của cô gái, sau khi buông tay chàng trai ra, lặng lẽ lùi về phía sau.Liễu Ngọc Mai hắt cốc trà mới rót xuống đất.“Thằng nhóc này, cháu lại đi làm hại sức khỏe của mình nữa rồi, cháu còn muốn bị mù nữa à!”“Bốp!”Ông lão hiểu ý, lập tức đứng dậy, cung kính gật đầu, rồi đi ra khỏi đình.

Lý Truy Viễn đáp: “Trên đường xui xẻo, gặp phải bọn cướp đường ở một ngôi làng.”

“Rồi sao nữa?”

“Báo cảnh sát rồi.”

Liễu Ngọc Mai hơi nhíu mày, bà biết cậu bé đã giấu đi một phần quan trọng, nhưng bà cũng không tiện hỏi tiếp, dù sao tiếp theo bà sẽ quay lại nhà họ Lý ở, cậu bé cũng sẽ quay về, chỉ cần hai người còn phải quay lại đó, thì cuộc đấu, vẫn phải tiếp tục.

Lý Truy Viễn ghé sát vào tai A Ly, nhỏ giọng nói: “Bọn cướp đó định hại chúng anh, tối hôm đó anh đã đi xử lý hết bọn chúng rồi.”

Cô gái nắm lấy tay cậu bé vui vẻ lắc lắc, cười lộ ra hai lúm đồng tiền.
