Chương 13: Ma ám (8)

“Đi lấy rượu đi, đừng lắm lời!” Lý Duy Hán thúc giục, ông biết rõ Lý Tam Giang không phải muốn uống rượu ở đây.

Thôi Quế Anh mang một bát rượu vàng đến, Lý Tam Giang nhận lấy rồi ngồi xổm xuống trước mặt Lý Truy Viễn, mỉm cười nói: “Tiểu Viễn, lát nữa hơi đau đấy, đừng kêu, chịu khó một chút nhé?”

Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh, rồi gật đầu với Lý Tam Giang.

“Ừ, ngoan.”

Lý Tam Giang đổ rượu vàng lên cổ Lý Truy Viễn, cậu bé giật mình rụt cổ lại, nhưng Lý Tam Giang lập tức dùng tay trái giữ lấy tay cậu, tay phải xoa mạnh lên cổ và vai cậu.

Bàn tay ông lão chai sần, thô ráp, như giấy nhám cọ xát trên da, Lý Truy Viễn rất đau, nhưng ngoan ngoãn mím chặt môi.

Xoa đến khi cổ và vai cậu bé đỏ ửng lên, Lý Tam Giang áp mặt vào, hít mạnh bằng mũi.

Hít xong, Lý Tam Giang trừng mắt, đẩy nhẹ cậu bé ra, rồi ngã ngồi xuống đất.

“Chú, chú?” Lý Duy Hán vội vàng chạy tới đỡ.

Thôi Quế Anh thì đi xem cổ Lý Truy Viễn, bà rất xót xa, nhưng bà biết có vẻ tình hình lại thay đổi, không dám nói gì, chỉ lặng lẽ xoa đầu cháu.

“Thuốc, Duy Hán, cho chú điếu thuốc.”

“Đây.”

Lý Duy Hán vội vàng châm thuốc.

Lý Tam Giang rít một hơi thật sâu, rồi thở ra bằng mũi.

Lý Duy Hán để ý thấy bàn tay Lý Tam Giang đang kẹp thuốc lá run lên.

“Quế Anh, đưa Tiểu Viễn vào phòng trong đi.” Lý Tam Giang chỉ vào phòng ngủ: “Đóng cửa lại.”

“Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?” Thôi Quế Anh không nhịn được hỏi.

“Chú bảo làm gì thì làm nấy.” Lý Duy Hán vội vàng xua tay giục vợ.

Thôi Quế Anh hít sâu một hơi, bế Lý Truy Viễn vào phòng trong, đóng cửa lại.

Trong bếp chỉ còn lại hai người đàn ông.

“Chú?”

“Duy Hán à, chuyện này rắc rối rồi.

Chiều nay Lưu mù chắc chắn đã trừ tà cho Tiểu Viễn rồi, bà ấy đã làm thì không thể không làm sạch sẽ.

Nhưng vừa nãy, chú lại ngửi thấy mùi tử khí từ cổ thằng bé, chú vớt xác chết trôi cả đời, chú nói cho cháu biết, mùi tử khí của xác chết ngâm dưới nước khác với mùi tử khí ở những nơi khác, mũi chú không thể nào sai được.”

Lý Tam Giang nói xong, quay sang nhìn Lý Duy Hán, nghiêm túc nói: “Cái xác chết trôi đó, thật sự đã theo về nhà rồi.”

Lý Duy Hán nghe vậy, lập tức đứng dậy, lấy cây rìu bổ củi trên tủ xuống, trong nhà có nhiều trẻ con, những thứ này chỉ có thể để trên cao.

“Khốn kiếp, tôi liều mạng với nó!”

Lý Tam Giang nheo mắt, rít thêm một hơi thuốc, chậm rãi nói: “Nếu nó không xuất hiện thì sao?”

“Cái gì?” Lý Duy Hán có vẻ không hiểu: “Không xuất hiện, chẳng phải tốt sao?”

“Nó ở ngay bên cạnh nhà cậu, cậu không tìm thấy nó đâu, nó sẽ nhìn chằm chằm vào nhà cậu, một ngày, hai ngày, ba ngày... Đầu tiên là Tiểu Viễn, rồi Tiểu Phan, Tiểu Lôi, Tiểu Hổ... Đến Quế Anh, rồi đến cậu.

Nhà người ta thờ thần phật để được phù hộ, nhà cậu lại như đang thờ tà ma.

Không bao lâu nữa, người trong nhà sẽ đổ bệnh, gặp xui xẻo, rồi... nhà tan cửa nát.”

Lý Duy Hán kinh hãi hỏi: “Vậy phải làm sao, cháu... cháu không ở đây nữa, đến nhà con trai ở?”

“Nó có thể theo tới đây một lần, chẳng lẽ không thể theo lần thứ hai?”

“Chú, còn cách nào khác không?”

“Cách, thì có đấy.” Đầu thuốc trên môi Lý Tam Giang lúc sáng lúc tối.

“Chú, chú phải giúp cháu.” Lý Duy Hán ngồi xổm xuống bên cạnh Lý Tam Giang, nếu người khác nói với ông những lời này, ông sẽ nghi ngờ người đó đang cố tình dọa ông để đạt mục đích nào đó, nhưng Lý Tam Giang tuyệt đối sẽ không.

“Xác chết trôi dưới nước này, oán khí rất nặng, vốn đã khó đối phó, mà loại có thể theo về nhà như thế này, đời tôi cũng là lần đầu tiên gặp, thật sự quá tà môn.”

“Nhưng chú, oan có đầu, nợ có chủ, chuyện này thì liên quan gì đến Tiểu Viễn nhà cháu?”

“Hừ.” Lý Tam Giang cười lạnh một tiếng, dùng ngón tay vân vê, bóp tắt điếu thuốc, “Tôi đoán là nó muốn oan có đầu, nợ có chủ, nhưng không tìm thấy kẻ thù, nên chỉ có thể bám lấy người đầu tiên nó gặp được.”

Lý Duy Hán như chợt nghĩ ra điều gì, ánh mắt lộ vẻ do dự và suy tư.

Lý Tam Giang tiếp tục nói: “Cái xác chết trôi này là cô gái hát múa trong đám ma nhà Râu Xồm hôm qua phải không? Lúc đón tôi, cậu có kể, hình như tên là Tiểu Hoàng Oanh?”

“Tiểu Lôi nói nó thấy, hôm qua cháu không đến nhà Râu Xồm, nên không chắc chắn.”

“Là Tiểu Hoàng Oanh, Tiểu Lôi có thể nhìn nhầm, nhưng Tiểu Viễn thì không, nó vừa tỉnh dậy đã gọi tên Tiểu Hoàng Oanh.”

“Ừ, đúng là vậy.”

“Chẳng phải cậu nói, người trong làng thấy tối qua Tiểu Hoàng Oanh và con trai út nhà Râu Xồm vào rừng sao, ban ngày người của đội nhạc tang lễ còn đến nhà Râu Xồm làm ầm ĩ, Râu Xồm còn đưa tiền để bịt miệng họ.

Đó là bởi vì trong lòng hắn có...”

Lý Tam Giang cố nuốt chữ “ma” vào trong, lúc này vẫn nên kiêng kị một chút,

“... Đó là bởi vì trong lòng hắn có quỷ, chột dạ. Hừ, cái kiểu nhà đó, nếu thật sự trong sạch, sao có thể dễ dàng thỏa hiệp như vậy?

Tên Râu Xồm, chẳng phải giống đám thảo khấu ở Đông Bắc thời trước giải phóng sao, đúng là cái kiểu thổ phỉ, không biết đã gây ra bao nhiêu tội ác.”
