Chương 2520: Kẻ Đánh Lén (11)

Rất nhanh, cổng chào của trấn Bạch Gia đã xuất hiện trong tầm mắt Lý Truy Viễn. Hai chùm lồng đèn khác màu vẫn còn treo ở đó, mang đến cho thị trấn này một bầu không khí ngột ngạt và kỳ quái.

Dưới cổng chào, có ba vị Bạch gia nương nương với độ tuổi khác nhau đang đứng.

Địa vị của các Bạch gia nương nương không thể phân biệt qua tuổi tác, nhưng có thể xếp hạng dựa trên độ xa hoa của trang phục.

Ba vị này, địa vị ở trấn Bạch Gia, tuyệt đối không thấp.

Họ đứng yên bất động, nhưng những gợn sóng không theo quy luật liên tục lan tỏa bên cạnh đã thể hiện sự lo lắng bất an trong lòng họ lúc này.

Người được cử lên giả dạng và người được cử lên quan sát đều không thể trở về báo tin, điều này không thể không khiến họ cảm thấy thấp thỏm.

Rất nhanh, nội tâm của họ liền tĩnh lặng trở lại, tĩnh lặng đến chết chóc, như rơi vào hầm băng.

Sự hiện diện của cậu, cùng với sự tồn tại đáng sợ từng gần như một mình đánh xuyên trấn Bạch Gia đang đi theo sau cậu, tất cả đều khiến họ cảm nhận được nỗi kinh hoàng như núi Thái Sơn đè xuống.

Không đợi Lý Truy Viễn đi đến trước mặt, ba vị Bạch gia nương nương này đã lập tức quỳ rạp xuống nghênh đón.

Đều là những nhân vật già đời thành tinh, lúc này đã bắt đầu vắt óc suy nghĩ lời đối đáp.

Trên khuôn mặt cứng đờ của họ, cũng hiện ra từng giọt mồ hôi lạnh ngưng tụ.

Cậu thiếu niên rất tinh ý, không để họ tiếp tục khó xử, cậu không dừng bước, tiếp tục đi về phía trước.

Sau khi đến dưới cổng chào, nơi này thuộc về kết giới của trấn Bạch Gia nên sẽ không khiến người ta cảm thấy khó chịu dưới nước nữa.

Bóng dáng của chú Tần biến mất từ sau lưng cậu.

Giây tiếp theo, chú xuất hiện ở vị trí mà một vị Bạch gia nương nương đang quỳ.

Còn bản thân vị Bạch gia nương nương đó đã bị đâm nát tan tành.

Phong cách của Nhuận Sinh quả thật rất giống sư phụ của cậu ta.

Ngoài ra, định kiến về người nhà họ Tần là “vũ phu thô lỗ” mà bà Liễu hay nhắc đến, thật sự không phải là không có cơ sở.

Việc bóc tôm nguyên vẹn trên bờ lúc nãy, chỉ là sự tinh tế ngụy trang đôi lúc.

Người nhà họ Tần, cuối cùng vẫn là người nhà họ Tần.

Thói quen đã ăn sâu vào máu, không thể thay đổi được.

Bạch gia nương nương bên cạnh cứ thế mà biến mất, khiến cho lớp trang điểm trên mặt vị Bạch gia nương nương đang quỳ ở giữa sợ đến mức nứt ra như tấm xi măng, bong tróc xuống.

Khi ánh mắt của chú Tần nhìn về phía cô ta, cô ta theo bản năng giơ hai tay lên, sương đen quanh người bốc lên, không giống tấn công, không giống chống cự, cũng không giống phản kháng, có lẽ chính cô ta cũng không biết mình rốt cuộc đang làm gì.

Cô ta giống như một con mèo bị dọa sợ, vô thức giương nanh múa vuốt.

Chú Tần duỗi một tay ra, ác giao trên cánh tay ông khẽ ngẩng đầu, lộ ra vẻ dữ tợn.

Sương đen tan biến trước bàn tay này, còn đòn tấn công từ cấp độ linh hồn thì bị chú Tần trực tiếp phớt lờ.

Tay của chú Tần, gần như không chút trở ngại, vươn đến đỉnh đầu của vị Bạch gia nương nương này.

Ngón tay cong xuống, động tác trông như xoa đầu này thực chất không hề có hứng thú với đầu của cô ta.

Cùng với sự hạ xuống của bàn tay này, đầu của vị Bạch gia nương nương bắt đầu biến dạng méo mó, sau đó là cổ, tiếp theo là lồng ngực, hai tay, cứ thế lan xuống dưới.

Cảnh tượng này trông thật giống như đang vặn một sợi dây thừng.

Vòng này nối tiếp vòng kia, lượt này nối tiếp lượt nọ.

Có thể là do chú Tần nắm vững sức mạnh đến từng chi tiết, cũng có thể là do cơ thể nửa người nửa yêu của các Bạch gia nương nương vốn có điểm đặc biệt, mỗi lần tưởng chừng đã vặn đến giới hạn thì lại có thể tiếp tục vặn nữa.

So với những trận chiến lớn mà chú Tần từng trải qua, chút chuyện trước mắt này thật sự chẳng là gì.

Phải biết rằng, chú ấy vừa mới giao đấu với con rùa lớn kia.

Bạch gia nương nương thứ ba đã bỏ chạy.“Bùm!”Chú Tần một chân giẫm lên mặt cô ta.Chú Tần ngẩng đầu nhìn qua.Cô ta rơi xuống đất, trong cơn tuyệt vọng và suy sụp hoàn toàn, bắt đầu la hét:“Tôi có tội, gia chủ ở...”Trong thi thể đã chết quá lâu, sớm đã không còn nhiều máu tươi, nên thứ nổ tung không phải sương máu mà là một đám bụi, mang theo mùi mục nát nồng nặc đến mức buồn nôn.Cuối cùng, giới hạn thực sự đã đến.Một luồng dao động vô hình tỏa ra từ trong cơ thể chú, dưới góc nhìn đi âm, có thể thấy một con ác giao đang gầm thét hung dữ, quấn lấy Bạch gia nương nương thứ ba rồi cuộn trở về.“Rầm!”

Mặt đường rung chuyển.

Tất cả mọi thứ của vị Bạch gia nương nương này đều hóa thành tương dịch, thấm vào các kẽ hở của những phiến đá xanh lát trên con phố này.

Lúc Lý Truy Viễn đi tới, phía trước đã không còn ai quỳ cản đường.

Chàng thiếu niên tiếp tục tiến về phía trước.

Tình huống tồi tệ nhất mà cậu lo lắng trước đó, chính là người nhà của anh Lượng đã chết.
