Chương 1736: Đi Phong Đô (122)

Lâm Thư Hữu ở trên cầu thang, không ngừng đi lên rồi lại không ngừng đi xuống, chết sống không rời khỏi được phạm vi này.

“Ối chà~ Cậu đang tập thể dục ở đây đấy à?”

Ngay khoảnh khắc giọng nói vang lên, Lâm Thư Hữu dùng hai bình phích trong tay làm vũ khí, chĩa về phía Ba Mắt đột nhiên xuất hiện.

Rõ ràng, A Hữu đang nghi ngờ Ba Mắt trước mặt có phải là thật hay không.

“Hờ.” Triệu Nghị cười cười, nhưng dù sao cũng sợ A Hữu sẽ tấn công mình thật nên không tiến lại gần nữa.

“Lại đây A Hữu, đi theo tôi, tôi đưa cậu ra ngoài.”

Triệu Nghị vẫy vẫy tay, ra hiệu A Hữu đi theo mình.

Lâm Thư Hữu do dự một chút, vẫn đi theo.

Sau đó, lầu ba, lầu ba, vẫn là lầu ba, sau khi đi liên tục gần chục tầng cầu thang, vẫn là lầu ba.

Triệu Nghị sờ sờ mũi, có chút ngượng ngùng.

Lâm Thư Hữu thì bỏ phòng bị xuống, nói: “Ba Mắt, không ngờ lại là anh thật.”

Triệu Nghị: “Tôi không phải Triệu Nghị, tôi là ảo giác đang định lừa gạt cậu.”

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca về chưa?”

Triệu Nghị: “Tất cả những gì cậu thấy đều là hư ảo, tôi không tồn tại.”

Lâm Thư Hữu đặt bình phích xuống đất, ngồi xuống bậc thềm, quay lưng hoàn toàn về phía Triệu Nghị, không chút phòng bị.

“Haiz, vẫn là đợi Tiểu Viễn ca qua đón tôi ra ngoài thôi, anh cũng ngồi xuống nghỉ đi, đừng leo nữa.”

Triệu Nghị châm một điếu thuốc, sau khi hít một hơi thật sâu, vòng khói từ bên trong áo phả ra, lan tỏa theo cổ.

Ngay sau đó, tay trái Triệu Nghị bắt ấn hoa lan, khẽ nhíu mày rồi đổi một thế tay khác do chính mình tạo ra, chủ yếu là anh ta cũng không biết Đào Hoa Chỉ trông như thế nào.

Gần đây cơ thể có không ít thay đổi mới, nhưng vẫn chưa kịp cập nhật những thứ đi kèm.

Lâm Thư Hữu khịt khịt mũi, cậu ngửi thấy một làn hương hoa đào, quay đầu nhìn ra sau, thấy Triệu Nghị lấy một cánh hoa đào từ trong áo mình ra, ngậm trong miệng.

Giây tiếp theo, thân hình Triệu Nghị biến mất tại chỗ.

Lâm Thư Hữu lập tức đứng dậy, hét lên: “Ba Mắt, cho tôi một cánh với!”

Tại chỗ, một cánh hoa đào lững lờ rơi xuống.

Hiển nhiên, trước khi tự mình thoát khốn rời đi, Triệu Nghị thật sự không quên giúp Lâm Thư Hữu một tay.

Lâm Thư Hữu nhặt cánh hoa đào lên, mím môi, vẫn cho nó vào miệng, sau đó nhấc chân đi lên, quả nhiên đi ra khỏi cầu thang.

Triệu Nghị tựa nghiêng vào bức tường hành lang, khoanh tay chờ cậu.

“Thế nào, Nghị ca của cậu chưa chắc đã kém Tiểu Viễn ca của cậu đâu.”

“Chỉ là cái giá phải trả hơi lớn.”

“Hoa nở hoa tàn, nói gì đến cái giá với không giá.”

Triệu Nghị xoay người, đi vào trong.

Khi đi ngang qua phòng của Đàm Văn Bân, anh đưa tay đẩy cửa ra.

Chỉ thấy Đàm Văn Bân đang ở bên trong, từng chút một mò mẫm về phía cửa, tốc độ rất chậm, bước chân nhỏ xíu, nhưng phương hướng thì chính xác.

Đặc tính của Linh thú Ngũ Quan đồ giúp cho Đàm Văn Bân dù ở trong hoàn cảnh này vẫn có cách.

Lâm Thư Hữu muốn vào phòng kéo anh Bân một cái, liền bị Triệu Nghị ngăn lại, Triệu Nghị ra hiệu cho A Hữu nhìn vạch ngăn cách của cửa phòng.

“Ba Mắt, cho anh Bân một cánh hoa đào đi.”

“Tự cậu ta cũng ra được, chỉ là hơi chậm một chút.”

“Cho một cánh hoa đào không phải nhanh hơn sao?”

“Cậu thật sự tưởng tôi bán đào à?”

Triệu Nghị tiếp tục tiến lên, thực ra, người thật sự cần anh đến xem xét, là phòng của Âm Manh và Nhuận Sinh, Lương Diễm và Lương Lệ cũng ở trong này.

Bên trong có năm người.Đẩy cửa phòng ra.Chủ động tấn công, dù là để tự vệ hay bảo vệ Nhuận Sinh và Âm Manh trên giường, động cơ đều đáng được ghi nhận, dũng khí càng đáng được tán thưởng.Phải nói rằng, trong môi trường bị áp chế đặc biệt này, chị em nhà họ Lương còn có thể gây thương tích cho chết ngược này, thật sự là vô cùng xuất sắc, hơn nữa bản thân hai chị em trạng thái vốn đã rất kém.Cắn răng, Triệu Nghị thầm cảm khái trong lòng: Đúng là hai cô ngốc.Một chết ngược mang hình dáng ông lão đứng bên giường, tình trạng của ông ta cũng rất tệ, bị thương nghiêm trọng, không ngừng chảy mủ.Triệu Nghị khẽ nhíu mày.Nhưng vấn đề là, chỉ cần hai người họ thông minh hơn một chút, thì nên biết, chết ngược này vào đây... không phải để hại người.Lương Diễm, Lương Lệ ngã ở góc tường, trên hai vai có thêm mấy vết cắt, vẫn còn thở, không nguy hiểm đến tính mạng.Đây là ông nội của Âm Manh, ông từ trong quan tài bò ra, đến đây thăm cháu gái mình, hai người các cô ngăn cản cái nỗi gì.

Nhưng nói cách khác, nếu hai người này thật sự thông minh, Triệu Nghị chưa chắc đã để ý đến họ, cũng mất đi cái hiệu quả khiến người ta phải đau lòng.

Hai tay của chết ngược đặt lên vai Âm Manh, kéo Âm Manh ra ngoài, khiến cô dần dần thoát khỏi cây gậy gỗ đào đã đâm xuyên qua cô và Nhuận Sinh.

Hai mắt Âm Manh dần dần mở ra, sau khi mất đi sự trấn áp của Nhuận Sinh, sương mù xám trong hốc mắt lại hiện lên.

Tuy nhiên, trong hoàn cảnh hiện tại, mọi hành động vượt mức quy định đều bị khắc chế, sương mù xám trong mắt Âm Manh nhanh chóng bị quét sạch.

Sau khi cô hoàn toàn thoát khỏi cây gậy gỗ đào, người nằm xuống trước tiên là Nhuận Sinh, cậu bị thương rất nặng, nhưng lại vẫn luôn không được nghỉ ngơi, lúc này, cuối cùng cậu cũng được giải thoát, liền cất tiếng ngáy.
