Chương 1566: Tìm Đến Cửa (5)

Đàm Văn Bân cũng đi theo tới, nhưng không vội ra tay mà chọn cách ẩn mình.

Cậu và Trần Lâm đi cùng nhau, đều không thấy cảnh Lâm Thư Hữu tự làm mình chảy máu, nhưng Đàm Văn Bân chắc chắn cậu ta đang diễn kịch.

Đơn giản là vì, nếu thật sự đến lúc cần liều mạng, sao trên người cậu ta lại không có lấy một cây kim?

Đàm Văn Bân nhanh chóng nhận ra ý đồ của cậu ta, nhưng chính vì vậy, cậu càng không tiện ra tay.

Chạy ra làm quân tiếp viện, phối hợp với Lâm Thư Hữu đi lừa gạt cô bé nhà người ta?

Về lý mà nói, có lẽ nên làm vậy.

Nhưng đây rốt cuộc không phải chốn phong hoa tuyết nguyệt, cũng không phải kiểu tình một đêm rồi phủi áo ra đi.

Nếu chuyện này thật sự thành, còn phải cân nhắc đến sau này.

Cho nên, Đàm Văn Bân không tán thành cách làm này của cậu ta, khởi đầu không chân thành thì khó có được kết quả chân thành.

Nhưng khi nghe Lâm Thư Hữu hét lớn rằng có thể dễ dàng đấm chết lão già kia.

Đàm Văn Bân chợt nhận ra, Đồng tử đang có một tính toán sâu xa hơn.

Có lẽ ngài ấy quá hiểu rõ con người kê đồng của mình, nên mọi tội lỗi cứ để Đồng tử gánh, tiếng xấu cứ để Đồng tử chịu, A Hữu chỉ cần là chính mình.

Đã có người đứng ra gánh vác, Đàm Văn Bân càng không cần ra tay, cứ đứng bên cạnh quan sát là được.

Ánh mắt cậu hướng về phía ông lão, ông ta rõ ràng đang có chút choáng váng trước cảnh tượng này.

Đàm Văn Bân để ý đến cây gậy nạm bảo thạch của ông lão, cùng với những hoa văn ẩn hiện dưới lớp áo.

Trước đó cậu ta thấy thân ảnh hiện ra sau lưng Trần Lâm, hẳn là trên người ông lão cũng có thứ tương tự, nhưng ông ta biết không thể dùng, hoặc đã để bên ngoài trước khi vào địa phận Nam Thông.

Vì vậy, khi đối mặt với Bạch Hạc Chân Quân, ông ta chỉ có thể bị động chịu đòn, không có chút sức phản kháng nào.

Trước kia, Lâm Thư Hữu khi mới đến Nam Thông cũng là người nắm giữ “Ngoại tà”, A Hữu từng mở mắt dọc trước rừng đào, sau đó hai mắt chảy máu.

Nếu lúc đó A Hữu không đứng giữa bọn họ, rõ ràng là người một nhà, e rằng theo quy củ, vị dưới rừng đào kia đã trực tiếp ra tay với cậu ta.

Hiện tại thì không có vấn đề đó nữa, nên ưu thế sân nhà thể hiện rất rõ ràng: người khác đến đây sẽ bị hạn chế, còn bọn cậu ở đây thì...

Có được tự do tuyệt đối.

Trần Lâm chủ động hy sinh, nhưng không được ông lão đáp lại.

Điều đó lại càng kích thích Lâm Thư Hữu, đừng nói là cậu vốn có thể thắng, cho dù không thắng nổi, cậu cũng không để chuyện đó xảy ra.

Cùng lắm thì cùng nhau chiến đấu đến chết, cần gì phải hy sinh một người để bảo toàn những người còn lại.

Lâm Thư Hữu hiểu ý đồ của Đồng tử, cũng nhìn ra được Trần Lâm thật sự đã hiểu lầm.

Vì vậy, Lâm Thư Hữu không do dự nữa, cố gắng đứng dậy.

Hành động này khiến Trần Lâm đang dựa vào người cậu trượt xuống.

Cô vốn đã bị thương nặng, hơn nữa thể chất của Âm Dương Sư vốn là điểm yếu, lần này ngã xuống thật sự rất đau, Lâm Thư Hữu đành phải đưa tay ôm lấy cô.

Năm xưa vì chuyện này, gia đình cô đã phải chịu áp lực lớn thế nào, anh trai cô cũng vì thế mà phải bôn ba giang hồ.Biết làm sao được, người trong cuộc thì u mê. Cô không biết đối tượng xem mắt do đàn em đại học giới thiệu này có thực lực ra sao, càng không biết kẻ địch khiến cả gia đình cô phải kiêng dè, ở nơi này lại chẳng là gì cả.Trần Lâm không dám tin nhìn ông lão, cô thật không thể tưởng tượng được những lời này lại thốt ra từ miệng ông ta.Sự thật có thể giải thích, nhưng cảm xúc thì khó mà xóa nhòa.“Thôi vậy, ân oán năm xưa tôi đã buông bỏ, hãy để mọi chuyện kết thúc tại đây, tôi nghĩ đó cũng là điều con trai tôi trên trời mong muốn.”Không có chút suy nghĩ vẩn vơ nào, cũng không có chút rung động nào, Lâm Thư Hữu nghiêm túc nhìn cô, như một thầy giáo dạy toán cấp ba đang giảng bài:Cho nên, trong mắt cô, Lâm Thư Hữu lúc này có một sự quật cường đáng yêu.Ông lão hít sâu một hơi, cố gắng mở miệng nói:Trần Lâm nhìn Lâm Thư Hữu, đặc biệt là vết máu còn vương trên khóe miệng cậu.“Tôi đã nói rồi, tôi không sao, tôi có thể đánh thắng ông ta.”

Ông lão xoay người định rời đi, ông ta đã cảm nhận được sự kỳ lạ ở nơi này, và bắt đầu liên tưởng đến quy tắc đáng sợ mà Lâm Thư Hữu và Nam Thông đã thiết lập.

Một là vì thực lực của Lâm Thư Hữu mạnh mẽ, hai là vì đối phương dám làm ra những chuyện kỳ quái ở đây, đó cũng là một loại tự tin.

Lâm Thư Hữu một tay ôm Trần Lâm, tay còn lại giơ giản lên chỉ vào ông lão: “Không được, ông không được đi!”

Trần Lâm đưa tay muốn bịt miệng Lâm Thư Hữu, theo cô, dù ông lão nói thật hay giả, ít nhất lúc này ông ta đã chịu xuống nước.

Như vậy mọi người ở đây đều có thể an toàn.
