Chương 217: Trộm Mộ (10)

Có thể thấy, ông cố nhà cậu rất hào hứng trò chuyện, dù sao những người cùng tuổi trong làng hoặc là đã chết, hoặc là nói năng không còn lưu loát nữa, hiếm khi gặp được một lão già đầu óc còn minh mẫn.

Nhưng Đinh Đại Lâm rõ ràng có chút mất kiên nhẫn, Lý Truy Viễn nhận thấy đối phương mấy lần muốn đổi chủ đề, nhưng đều bị ông cố đang cao hứng kéo lại.

Cuối cùng, thấy sắp đến giờ ăn cơm trưa, Đinh Đại Lâm không thể không nói thẳng vào vấn đề: “Nghe nói, nhà Râu Xồm trước đó có người chết, chết hai người?”

Lý Tam Giang lập tức nhíu mày, hỏi: “Ông hỏi chuyện này làm gì?”

Đinh Đại Lâm thấy phản ứng của Lý Tam Giang, quay sang liếc nhìn nữ thư ký Kim, sau đó tiếp tục hỏi: “Tam Giang Hầu, ông nói xem, hai người đó chết như thế nào?”

Cái chết của hai cha con Râu Xồm là điều cấm kỵ của Lý Tam Giang, ông lập tức có chút khó chịu xua tay nói: “Nghe nói là hai cha con buổi tối uống rượu, khoe khoang xem ai bơi giỏi hơn, rồi ra ao cá thi đấu, chết đuối.”

“Thật sao? Tôi nghe nói, thi thể của hai người họ, là do Tam Giang Hầu ông vớt lên?”

“À, đúng vậy, làm sao thế?”

“Tôi còn nghe nói, khi vớt hai thi thể đó lên, trương phình rất lợi hại, có phải vậy không?”

“Thi thể mà, ngâm nước lâu sẽ trương lên thôi.”

“Nhưng mới có một đêm, sao lại trương lên được? Cũng không phải ngâm nấm mèo khô.”

“Chuyện này... Tôi cũng không biết.”

“Vậy ông thử nghĩ kỹ lại xem.”

“Sắp đến giờ ăn cơm rồi, nghĩ đến mấy chuyện đó làm gì, ông cũng đừng nhắc nữa, lúc ăn cơm đừng nói chuyện mất hứng.”

“Không sao đâu.”

“Sao lại không sao, ông đã lâu không về nhà rồi, trưa nay chúng ta uống rượu thật vui vẻ, ông cũng thử lại món ăn quê nhà đi.”

“Thật ra, Tam Giang Hầu, tôi hỏi ông chuyện này là có lý do, tôi già rồi, muốn lá rụng về cội, nên định mua một căn nhà trong làng.

Nhà của Râu Xồm không phải đang rao bán sao, tôi thấy giá cả cũng hợp lý.”

“Chuyện đó không dễ đâu, tuy rằng trước kia ông là người trong thôn, nhưng hộ khẩu không còn ở đây nữa, đất đai là của tập thể, chỉ có người trong thôn mới được mua bán.”

“Vậy thì đơn giản, tôi đưa tiền cho ông, ông mua, tôi ở là được.”

“Làm sao được?”

“Không có gì không được, tôi còn sống được bao lâu nữa, tiền tài đều là vật ngoài thân, tôi đã sớm nghĩ thông rồi, sau khi tôi chết, căn nhà đó sẽ để lại cho chắt của ông.”

“Được.”

Lý Tam Giang cố ý quay đầu nhìn Lý Truy Viễn đứng bên cạnh một chút, thành thật mà nói, ông động lòng rồi.

Từ khi tước hộ khẩu trong kinh thành của Tiểu Viễn Hầu, trong lòng ông luôn áy náy, vậy thì mua thêm cho Tiểu Viễn Hầu chút bất động sản? Cho dù nhà trong thôn không đáng tiền, nhưng tốt xấu gì cũng là đất.

“Nếu như ông tin tưởng tôi, vậy tôi có thể giúp ông làm, nhưng tốt nhất ông nên đổi một căn nhà khác để mua.”

“Sao vậy?” Giọng điệu Đinh Đại Lâm có vẻ kích động, truy hỏi, “Là nhà Đại Hồ Tử kia, có vấn đề gì à?”

“Ừm, có chút không sạch sẽ.”

Lý Tam Giang tận mắt nhìn thấy Tiểu Hoàng Oanh đi vào ao cá, lần trước lúc vớt xác ông cũng không dám đi sâu quá, sợ phía dưới vươn một đôi tay túm ông xuống.

Về sau nhà ở truyền cho Tiểu Viễn Hầu, chẳng phải là muốn Tiểu Viễn Hầu làm hàng xóm với kẻ chết oan kia sao?

“Không sạch sẽ? Cụ thể nói một chút, là phòng ở có vấn đề hay là chỗ khác có vấn đề, Tam Giang Hầu, đừng trách tôi hỏi nhiều, dù sao cũng là mua nhà để dưỡng lão, khẳng định phải cẩn thận chút.

Tôi ở Đông Nam Á lâu, người bên kia thật ra càng mê tín hơn so với chúng ta nơi này.”

“Cái ao kia từng có người chết mà, ông nghĩ xem, ông ở chỗ đó, mỗi ngày đi ra ngoài, đều nhìn thấy cái ao đó, đúng là chán ghét người ta.”

“Cái này cũng không tính là gì, trừ phi cái ao kia thật sự có vấn đề lớn, ông cho tôi một câu chắc chắn, nếu ông nói có, tôi sẽ không mua, đổi một nhà khác.”

“Có!”

“Được, vậy tôi đổi nhà khác!”

“Được.”

“Vậy tôi lấy danh nghĩa của ông, đi chỗ thôn trưởng hỏi một chút, xem trong thôn chúng ta nhà nào còn có ý bán nhà?”

“Không thành vấn đề.”

“Được rồi, tôi đi đây.”

“Này, ở lại ăn cơm đã.” Câu giữ lại này của Lý Tam Giang tuyệt đối là thật lòng, dù sao người ta cũng cho cháu ông hai khoản tiền, nên giữ người ta lại ăn cơm.

“Không, giữa trưa đã hẹn bữa tiệc, phải ăn cơm với trưởng Trấn.”

“Vậy được rồi, tôi sẽ không giữ ông lại, hôm khác lại đến chơi.”

“Nhất định.”

Kim thư ký đỡ Đinh Đại Lâm đi xuống bờ ao, sau khi ngồi lên xe, vẻ mặt Đinh Đại Lâm trở nên âm trầm: “Xem ra không sai, ao nước trước nhà Đại Hồ Tử, mới là vị trí chủ huyệt.”

“Ông chủ, cậu bé tên Tiểu Viễn kia...”

“Cậu bé kia làm sao vậy?”

“Không có gì, chỉ là rất đẹp thôi.”

Lý Truy Viễn cầm trong tay một đồng xu, đứng trên bờ ao, nhìn chiếc xe ở phía xa kia rời đi.Vậy bây giờ mình nên báo cảnh sát hay là giúp Tiểu Hoàng Oanh một chút?Đám thủy hầu này, thế mà thật sự tìm được vị trí chủ huyệt, bọn Đinh Đại Lâm, vì ao nước nhà Đại Hồ Tử mà đến.Ngay cả mồi huyệt cũng đã dùng tới, vậy thân phận của người được chôn trong chủ huyệt này khẳng định không tầm thường, trong mộ nhất định có thứ tốt.Nếu đã biết rõ nguyên nhân tối hôm qua cậu bé ở bên cạnh cảnh sát, thư ký Kim cũng lười nhắc lại chuyện này.Được rồi, nói chính sự.Bước tiếp theo, chính là mua lại nhà Đại Hồ Tử, sau đó để người của chúng ta hóa trang thành gánh hát dựng sân khấu hát hí khúc chúc mừng chuyển nhà mới, buổi tối lại tiến hành đào bới.Làm xong vụ này, tôi có thể thật sự về hưu dưỡng lão rồi.”“Hừ, cô chú ý đứa trẻ nhà người ta làm cái gì, cô có thể làm mẹ nó rồi.

Lý Truy Viễn cúi đầu nhìn đồng xu trong tay, nhỏ giọng nói: “Giao cho thiên ý, mặt chữ thì báo cảnh sát, mặt hoa thì giúp Tiểu Hoàng Oanh.”

“Choang!”

Đồng xu bị ném ra, rơi xuống đất xoay tròn, cuối cùng nằm yên.

Là mặt chữ.

Lý Truy Viễn gật đầu, nhặt đồng xu lên, thổi thổi,

Nói: “Ý trời như thế, trước giúp Tiểu Hoàng Oanh, sau đó báo cảnh sát.”
