Chương 1533: Về Nhà (4)

Lâm Thư Hữu: “Nghe sến súa quá.”

Đồng tử: “Vì vậy ta mới bảo cậu đọc.”

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca sẽ nhận ra tôi đang đọc thuộc lòng.”

Âm Manh thắc mắc hỏi: “Sao vậy, cậu không muốn...”

Nhuận Sinh đặt tay lên vai Âm Manh, nói: “Tối nay ăn gì? Mấy ngày nay cô lo lắng cho Tiểu Viễn nên ăn uống chẳng ngon miệng.”

Âm Manh: “Hả?”

Ngay sau đó, Âm Manh hoàn hồn, bắt đầu nhìn xung quanh. Cậu ấy tỉnh rồi sao?

Cuối cùng, cô cũng thấy cậu, một bóng dáng thiếu niên đang ngồi trong quán lẩu bên cạnh.

Dù khoảng cách rất xa, cô biết thính lực của cậu có thể nghe rõ những gì họ đang nói.

Lý Truy Viễn nghe thấy, nhưng cậu vốn không thích mấy chuyện này, còn đám bạn cậu thì lại rất khoái tự mua vui theo kiểu đó.

Cậu đưa thực đơn vừa chọn cho ông chủ, rồi quay đầu lại nhìn bọn họ:

“Qua ăn lẩu đi.”

Triệu Nghị cũng xuống ăn lẩu, thắc mắc hỏi: “Hai người kia đâu, không về cùng à?”

Âm Manh: “Hai người họ đi hộp đêm rồi, lát nữa mới về.”

Triệu Nghị thở dài, gắp cho mình một miếng lòng: “Haizz, thật không yên tâm chút nào.”

Lâm Thư Hữu ngạc nhiên hỏi: “Anh còn lo lắng cho sự an toàn của họ à?”

Triệu Nghị: “Tôi lo cho sự an toàn của người khác ấy.”

Ăn xong, theo đề nghị của Âm Manh, họ bày mạt chược ra chơi.

Người chơi là Lý Truy Viễn, Triệu Nghị, Âm Manh và Tôn Yến.

Đánh được một lúc, hai cô gái nhìn nhau, đều thấy vẻ chán nản trong mắt đối phương. Đành chịu thôi, có hai người kia ở đây, họ chẳng còn chút hứng thú nào nữa.

Lý Truy Viễn và Triệu Nghị liền dừng đúng lúc. Âm Manh gọi Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh xuống thay, nhưng cả hai đều xua tay từ chối.

Cuối cùng, khi quán lẩu bên cạnh dọn dẹp chuẩn bị đóng cửa, ông chủ đã dẫn theo một nhân viên sang chơi cùng cho đủ một bàn.

Lý Truy Viễn về phòng trước, Triệu Nghị đi theo vào phòng Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu cảnh giác nhìn anh ta, hỏi: “Anh muốn làm gì?”

Triệu Nghị: “Nhờ cậu một chuyện, tối nay đến nhà Trần Tĩnh, lấy hài cốt của mẹ nó trong tường phòng ngủ ra, rồi trát lại tường luôn.”

Lâm Thư Hữu: “Sao anh không đi?”

Triệu Nghị: “Vì tôi biết cậu sẽ đi mà, ai bảo cậu tốt bụng quá làm gì.”

Lâm Thư Hữu có chút không vui, nhưng vẫn đi.

Thằng bé cần một khởi đầu mới, lúc này, tốt nhất đừng nên giữ lại bất cứ thứ gì có thể khơi gợi lại chuyện cũ.

Dặn dò A Hữu xong, Triệu Nghị về phòng, thấy Lý Truy Viễn đã lên giường chuẩn bị ngủ, anh ta ngạc nhiên nói:

“Này, cậu ngủ ba ngày rồi còn muốn ngủ nữa à?”

“Thế sao ngày nào anh cũng ăn cơm mà không ngừng?”

“Thôi được, cậu ngủ đi.” Triệu Nghị ngồi xuống bàn, lấy giấy bút ra và bắt đầu viết lia lịa.

Hai bí thuật mà anh nhắm tới, một là hiến tế, hai là tơ hồng, đều không dùng được, nhưng không thể bỏ không khoản tiền công này, ít nhất cũng phải vớt vát lại chút gì đó.

Anh viết đến tận đêm khuya, gần hết nửa lọ mực.

Bên ngoài có chút động tĩnh, Triệu Nghị bỏ bút xuống và ra khỏi phòng.

Hai chị em nhà họ Lương vừa định vào phòng thì thấy Triệu Nghị đứng ở hành lang.

Triệu Nghị: “Có chuyện gì à?”

Lương Diễm: “Chuyện nhỏ.”

Lương Lệ: “Không đáng nhắc đến.”

Triệu Nghị: “Nói.”

Lương Diễm: “Lúc ra ngoài gặp ba tên lưu manh muốn cướp của giết người, nhưng bọn tôi không giết ai.”

Lương Lệ: “Chặt hết gân tay gân chân, đá nát cả trứng.”

Triệu Nghị: “Mấy tên?”

Lương Diễm: “Chỉ có ba tên lưu manh thôi.”

Ánh mắt Triệu Nghị trầm xuống.

Lương Lệ: “Tổng cộng mười.”

Lương Diễm: “Chỉ là cho vui thôi, không đi quá giới hạn.”

Triệu Nghị: “Hai người phải chú ý đến thân phận của mình, đồng thời cũng phải để ý đến cảm nhận của tôi nữa.”

Lương Diễm: “Anh có thể nạp thiếp mà.”

Lương Lệ: “Có thể nạp mười người ấy.”

Triệu Nghị: “Hứ.”

Lương Diễm: “Giận thật à? Bọn tôi thật sự không làm gì quá đáng mà.”

Lương Lệ: “Có phải tại bọn tôi nhắc đến trứng không?”

Triệu Nghị: “Hai người thích gây chuyện lắm à? Giờ thì về phòng ngủ ngay, ngày mai ra mộ khóc thuê cho tôi!”

Quở trách hai chị em xong, Triệu Nghị trở về phòng, tiếp tục cắm cúi viết đến tận sáng.

Lý Truy Viễn có giờ giấc sinh hoạt rất điều độ, cậu tỉnh giấc đúng giờ. Vừa ngồi dậy, cậu đã thấy Triệu Nghị ngồi trước bàn, sắc mặt trắng bệch, đang ho ra một ngụm máu tươi và dùng khăn tay hứng lấy.

Chiếc áo sơ mi trắng anh ta cố tình thay tối qua cũng thấm đỏ cả ngực.

Lý Truy Viễn: “Diễn sâu quá đấy.”

Triệu Nghị: “Viết mấy thứ này hao tâm tổn trí lắm.”

Các loại công pháp, thuật pháp, trận pháp này không chỉ đơn thuần là sao chép mà còn phải tái hiện lại bằng chữ viết, quả thực không dễ dàng và vô cùng hao tổn tâm sức.

Triệu Nghị đặt quyển sổ lên giường Lý Truy Viễn: “Này, giúp tôi xem rồi sửa lại. Đợi xong chuyện đi sông, tôi, Triệu Nghị, sẽ lập cho cậu một bài vị khách khanh.”

“Một phần ba.”Lý Truy Viễn: “Bỏ câu cuối đi, nghe hớ quá.”“Một phần tư.”“Anh, mùa gặt, làm giúp?”Lý Truy Viễn: “Anh tìm Đàm Văn Bân mà nhờ, tôi có hứa gì đâu.”Triệu Nghị: “Ê này! Tôi dù gì cũng là đội trưởng ngoài biên chế, đợt này tận tâm tận lực từ đầu đến cuối, vừa tốn công vừa tốn của, sao giờ lại giở trò lật lọng thế hả? Làm gì có chuyện đó, ngày xưa ở quê vào mùa gặt, ai làm giúp nhà người ta cũng được mời bữa cơm tử tế chứ!”“Năm phần ba!”Triệu Nghị: “Được thôi, vậy mấy cái này, giúp tôi sửa nhé?”“Này họ Lý, cậu mỉa mai tôi được, chẳng lẽ tôi không được tự giễu à?”

“Một phần ba, chốt!”

Triệu Nghị định lấy một phần ba, còn lại thì đưa hết.

Lúc Lý Truy Viễn xuống giường, cậu nói: “Để hết lại đi.”

Triệu Nghị: “Oa, này họ Lý, sao cậu có thể mặt dày như vậy hả?”

“Cậu chỉ sửa một phần ba mà lại muốn xem hết!”

Lý Truy Viễn: “Anh có thể lấy tất cả về mà.”
