Chương 778: Sóng Mới (22)

Từng luồng quỷ khí vây quanh cậu, thổi quần áo phồng lên.

Bóng đen thấy cảnh này, dường như nghĩ ra điều gì đó.

Lúc này, hắn lại lộ ra vẻ kiêng kỵ, không tiến lại gần nữa.

Hả?

Ngự quỷ thuật của mình còn chưa thi triển xong, người ta đã sợ rồi sao?

Chẳng lẽ hình tượng của mình bây giờ tệ đến mức ngay cả tà ma cũng phải sợ?

Ngự quỷ thuật là do Tiểu Viễn sáng tạo, hơn nữa Tiểu Viễn cũng đã nói, tạm thời không thể so với con đường chính thống của người ta.

Đối mặt với áp lực mạnh mẽ mà bóng đen phát ra, Đàm Văn Bân cảm thấy, cho dù cậu có phát huy ngự quỷ thuật đến mức tối đa, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Đúng lúc này, trong đầu Đàm Văn Bân lóe lên một tia sáng, cậu lập tức hô: “Ngã tư đường Chính Dương, tiệm chụp ảnh Bình Tụ, tập hợp chụp ảnh!”

Một ánh mắt sâu thẳm từ trong bóng tối dày đặc chui ra, nhìn chằm chằm vào Đàm Văn Bân, như thể đang đánh giá và phán đoán.

Một khắc sau, bóng đen bay ra khỏi cửa, rời đi.

Hắn thực sự đã đi rồi.

Bởi vì Đàm Văn Bân có thể cảm nhận được, hai oán hồn trong cơ thể cậu cũng thở phào nhẹ nhõm, cậu tin vào phán đoán của hai đứa trẻ.

Đàm Văn Bân lập tức hô: “Các con mau thoát ra đi, đình chỉ pháp thuật, gián đoạn đền một nửa, gián đoạn đền một nửa!”

Đã không cần đánh nhau, vậy thì tranh thủ thời gian dừng pháp thuật lại, như vậy hao tổn tuổi thọ cũng không quá đáng, tuổi thọ này, vẫn nên tiết kiệm một chút... Để sau này dùng.

Dừng phép thuật, Đàm Văn Bân “phịch” một tiếng quỳ xuống sàn nhà, miệng không ngừng phun ra máu tươi.

Hai oán hồn đang muốn chìm vào giấc ngủ.

“Đừng vội ngủ, đừng vội ngủ, còn phải đến tiệm chụp ảnh, đi hỗ trợ!”

Đàm Văn Bân lau vết máu trên khóe miệng, bò dậy, mắt nhìn vào chiếc bộ đàm bên hông.

Lúc nãy, cậu đã chủ động nói địa chỉ tiệm chụp ảnh cho đối phương.

Bởi vì cậu biết, đây là điều mà Tiểu Viễn muốn cậu truyền đạt.

Tiệm chụp ảnh Bình Tụ, tầng hai.

Dưới tấm phông nền màu xanh, Đặng Trần ngồi đó, toàn thân từ trên xuống dưới, ngay cả ghế cũng bị bao phủ bởi tấm lưới Quy Hương đã được nhuộm máu chó đen.

Bao kín quá mức, chỉ để lộ một khuôn mặt.

Lý Truy Viễn cầm một con dao nhỏ, nhẹ nhàng vung vài cái trước mặt Đặng Trần, như thể đang hạ quyết tâm, nhưng cuối cùng, vẫn cất dao vào túi.

“Anh cứ ngồi ở đây, mặc kệ chuyện gì xảy ra, cũng không được lộn xộn, tôi hứa với anh, sẽ giải quyết ổn thỏa chuyện này.”

Đặng Trần gật đầu với Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn nhấc ba lô lên, đeo lên vai, rất nặng, nhưng sức cậu cũng không nhỏ, có thể mang được.

Đi theo cầu thang hẹp, đi xuống lầu một.

Toàn bộ tầng một, bây giờ chỉ có một mình cậu.

Bên ngoài, sương trắng đã dâng lên.

Không phải vùng núi, mà là đồng bằng, vào lúc gần hoàng hôn mà có sương mù như thế này, quả thực rất hiếm thấy.

Lý Truy Viễn đi đến trước quầy, cầm lấy hộp kẹo, bắt đầu bóc.

Một viên, hai viên, ba viên, bốn viên, năm viên...

Sương mù bên ngoài càng lúc càng dày đặc, số lượng kẹo trước mặt cậu cũng càng lúc càng nhiều.

Cuối cùng, sương mù không còn dày thêm nữa, đã đạt đến một mức độ nào đó.

Lý Truy Viễn cũng không bóc kẹo nữa, lấy hai nắm bỏ vào túi, số còn lại, từng viên từng viên cho vào miệng.

“Rắc! Rắc!”

Lý Truy Viễn vừa nhai kẹo vừa đi ra cửa, mở cửa tiệm ra, sương trắng bên ngoài bắt đầu tràn vào, giống như sân khấu dùng quá nhiều khói.

Trong màn sương mù dày đặc phía trước, xuất hiện một bóng đen.

Bóng đen dần dần tiến lại gần, sau khi đến một khoảng cách thích hợp, liền dừng lại ở đó.

Lý Truy Viễn: “Sao vậy, không muốn quang minh chính đại gặp mặt ta một lần sao?”

Bóng đen tan biến, lộ ra người bên trong, người này mặc áo da, đi giày da, hai tay đeo găng, cổ trở lên thì đội một chiếc mũ bảo hiểm xe máy.

Lý Truy Viễn: “Cứ như vậy là không muốn gặp người sao, chẳng lẽ, mặt ngươi giống như heo?”

Trong mũ bảo hiểm phát ra tiếng cười man rợ rùng rợn.

Hắn đưa tay, tháo mũ bảo hiểm xuống, bên trong, quả nhiên là một cái đầu heo đang há miệng cười toe toét.

“...”

Lý Truy Viễn cũng cười.

Hai người vẫn giữ khoảng cách đó, cười rất lâu.

Lý Truy Viễn mở miệng nói: “Tuy rằng ngươi mọc ra một cái đầu heo, nhưng không thể không nói, ngươi thật sự rất thông minh.”

Con heo kia, dường như vì được khen ngợi, mà cười càng vui vẻ hơn.

“Hắc mãng làm mắt, bạch xà làm tai, thanh ngưu làm mũi, hồng vượn làm lưỡi, hoàng trư làm miệng.”

“Mắt, tai, miệng, mũi, lưỡi, đen, trắng, vàng, xanh, đỏ.”

“Năm người các ngươi vốn là một thể.”

“Ngươi muốn hợp nhất chúng lại, nhưng chúng không đồng ý, đúng không?”

“Ngươi đã mang chúng ra trước ngưỡng cửa, mượn ta, mượn người của ta, mượn cả dòng sông, để giúp ngươi tìm từng đứa một.”“Ai bảo chúng nó, lại muốn tích đức hành thiện, làm người tốt?”“Đúng không, ngay cả ngươi cũng không biết.”“Nhưng ta biết một chuyện.”Đối phương ngừng cười, mở miệng nói:“Cho nên,”“Hơn nữa, để tránh mặt ngươi, chúng còn cố ý trốn đi.”“Thật nực cười, chúng nó cũng không hỏi ông trời có cho phép đi con đường đó không?”Đối phương ngẩng đầu, nhìn lên trên, tiếp tục nói:“Ta không biết chúng nó có xứng đi con đường đó hay không.”

“Chuyện gì?”

Thiếu niên giơ tay trái lên, vung nhẹ sang bên cạnh, làn sương mù dày đặc trước mặt hai người lập tức tan biến hết.

Ngay sau đó,

Lý Truy Viễn đưa tay phải ra, chỉ vào đối phương:

“Con đường của ngươi, đến đây là hết rồi.”
