Chương 2653: Tập An (119)

Lăng mộ này, có lẽ nó vốn không hề có ý định bảo vệ và duy trì, thậm chí nó có thể còn mong muốn lăng mộ bị phá vỡ và khám phá hơn cả người ngoài.

Liên tưởng đến việc nó là chủ nhân cuối cùng của lăng mộ kéo dài cho đến nay, vậy thì lăng mộ này, sao lại không thể xem là chiếc lồng giam giữ nó chứ?

Đợt nghỉ luân phiên chỉ có hai ngày.

Rất nhanh, mọi người lại được sắp xếp lên đường.

Lần này, chủ nhiệm La cũng đi cùng đội.

Giai đoạn thi công và thăm dò tiếp theo cũng theo đó mà bắt đầu.

Quy định an ninh được nới lỏng thêm một bước, mọi người được phép mang theo đồ dùng cá nhân vào khu cắm trại, nhưng khi đi từ khu cắm trại đến công trường, trạm kiểm tra ở giữa vẫn được giữ lại.

Ông Địch lại biến mất.

Ông không đi, nhưng đã chuyển sang một nhóm dự án khác.

Cùng với việc đào sâu thăm dò, các loại di tích kiến trúc và đồ tùy táng thời Cao Câu Ly được phát hiện, ông Địch với tư cách là nhà nghiên cứu trong lĩnh vực liên quan đã được điều động sang bên kia tham gia nghiên cứu, tuy vẫn ở trong khu cắm trại, nhưng khu cắm trại đó cách nơi cậu ở rất xa.

Lý do rất xác đáng, chỉ là Lý Truy Viễn vẫn cho rằng, đây là phong độ ổn định trước sau như một của “sư phụ” mình.

Lâm Thư Hữu thật sự đã cố ý đi tìm Triệu Nghị, nhưng người lái máy kéo ở đây nói với cậu rằng, đội trưởng Triệu đã dẫn đội đến hồ chứa nước ở đầu bên kia của ngọn núi rồi.

Bắt đầu từ chiều nay, thời tiết bên ngoài dần thay đổi.

Mây đen dần kéo đến đây, và ngày càng dày đặc.

Dự báo thời tiết không có dự đoán này.

Trong nhiều chiếc lều ở các khu vực riêng biệt, một đám người bắt đầu dùng la bàn, tiền đồng, mai rùa và các vật dụng khác để tính toán.

Người đàn ông mặt chữ điền ngẩng đầu, nhìn lên đám mây đen kịt trên đầu.

Ông lão mặc đạo bào bước ra, cũng ngẩng đầu nhìn trời, cảm thán nói:

“Tưởng rằng cứ thế này sẽ bình an vô sự, không ngờ...”

Người đàn ông: “Cái gì đến, rồi cũng sẽ đến.”

“Đúng vậy, phải biết đủ, tình hình hiện tại đã tốt hơn rất nhiều so với những gì chúng ta dự đoán ban đầu.”

Người đàn ông: “Có nên đề nghị dừng thi công không?”

Ông lão mặc đạo bào lắc đầu, nói: “Bậc chính đạo chúng ta, xưa nay không có lý nào lại né tránh tà ma, mặc kệ nó rốt cuộc là “thần tiên” phương nào, bần đạo không tin, nó thật sự có thể chống lại được cái thế hừng hực này!”

Người đàn ông: “Nó không cản được đại thế này, nhưng có thể cản được chúng ta, dễ dàng chôn sống tất cả chúng ta.”

Ông lão mặc đạo bào: “Sao thế, cậu sợ rồi à?”

Người đàn ông xua tay, nói: “Nếu đã luôn có người phải trở thành cái giá phải trả, vậy thì tôi không sao cả, chẳng qua là lớp trước ngã xuống lớp sau tiến lên, chết rồi thì thôi.”

“Trước đây không thấy cậu có giác ngộ cao như vậy, trước khi xuất phát, bần đạo thậm chí không ngờ sẽ gặp được cậu ở đây.”

“Tôi đến tìm anh ta.

Lúc trước trên sông, anh ta đã thắng tôi, còn tha mạng cho tôi, tôi vẫn luôn muốn tìm cơ hội đấu với anh ta một trận nữa.

Nghe nói anh ta cũng sẽ ra ngoài giúp làm những việc này, tôi mới ra ngoài, nghĩ xem có thể gặp lại anh ta lần nữa không.

Kết quả, cứ như đùa với tôi vậy, tôi ra ngoài rồi, mà anh ta lại hơn một năm không ra ngoài nữa.”

Ông lão mặc đạo bào nghe vậy, cũng thở dài, nói:

Ông lão vuốt râu, tiếp tục tự giễu nói:“Haiz, nếu có người của Liễu gia ở đây, thì đâu cần đến bần đạo phải đứng đây múa rìu qua mắt thợ chứ?”“Đương nhiên, cũng không nhìn xem là ai dựng.”…“Hì hì, đừng nói nữa, Ba Mắt đúng là có thiên phú về mặt này, hơn nữa còn có thiên phú làm đội trưởng hơn, đến đâu cũng có thể làm đội trưởng.”“Anh Bân, gió bên ngoài lớn quá, cũng may lều trại của chúng ta rất chắc chắn.”“Nhớ năm xưa, trong hoàn cảnh thế này, sẽ không bao giờ thiếu người nhà họ Tần.”Khi nhìn thấy văn phòng của chủ nhiệm La ở phía trước, Đàm Văn Bân dùng khuỷu tay khẽ huých Lâm Thư Hữu một cái.Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu mỗi người xách hai hòm bản vẽ, đi trong gió lớn.

Lâm Thư Hữu hiểu ý, biết tiếp theo phải cẩn trọng lời nói.

Đi vào lều văn phòng, chủ nhiệm La và Tiểu Viễn ca đang đứng cạnh nhau, cả hai đều cầm bút trao đổi về bản vẽ trước mặt, Tiết Lượng Lượng thì đang tổ chức cho các sư huynh khác làm việc.

Dù Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu dựa vào thành tích xuất sắc để giành được học bổng, nhưng tình huống cao cấp thế này, cũng không phải là thứ mà sinh viên năm hai như họ có thể tham gia.

Trên thực tế, hai người họ mới được xem là đi cửa sau đến để lấy kinh nghiệm, thuộc loại hàng tặng kèm mà lúc chủ nhiệm La “mua” Tiểu Viễn ca, cửa hàng yêu cầu phải có.

Trước đây khi ở nhà khách quân đội, Nhuận Sinh phụ trách xách phích nước, lấy cơm, vị trí của hai người họ cũng chỉ cao hơn Nhuận Sinh một bậc, chuyên xách tài liệu bản vẽ, bơm mực bút máy.

Nhưng chuyện này vốn là sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, ngoài những việc vặt hằng ngày, thấy sư huynh nào có việc đơn giản thì chủ động đến hỏi thăm, có thể giúp được gì thì làm.
