Chương 384: Vạn Châu (7)

Lý Truy Viễn không thử đánh thức đám Nhuận Sinh, bởi vì căn cứ vào kinh nghiệm của bản thân, cậu biết lần này bốn người không phải gặp chướng khí bình thường, mà là âm chướng.

Loại trước có thể tương tự như nhà ma bình thường trong khu vui chơi hiện tại, mang lại cho bạn cảm giác lạc vào cảnh giới kỳ lạ, loại sau thì cao cấp hơn, mang tính tương tác và tính dẫn dắt rõ ràng.

Lúc trước ở trong “mộng”, rõ ràng có người đang cố ý dẫn dắt bọn họ đi tới, ví dụ rõ ràng nhất chính là, Đàm Văn Bân nói muốn có cái gì, nó liền sắp xếp cho cậu ta cái đó, thật ra mục đích muốn có, chính là làm cho người ta luôn cố ý đắm chìm ở trong mơ, ngăn cách hiện thực đang phát sinh.

Dưới loại trạng thái này, sự phân cách giữa thân thể và tinh thần rất rõ ràng, ngay cả bản thân cậu cũng không thể nhận thấy được là trạng thái đi âm, nói rõ dựa vào kích thích thân thể bên ngoài căn bản không thể đạt đến tầng ý thức tinh thần.

Hơn nữa, nếu cậu cố ý đi lay tỉnh bọn họ, không cẩn thận còn dễ đẩy bọn họ đang đứng xuống nước, vốn dĩ bọn họ đứng ở đó cách bị nước nhấn chìm còn có một đoạn thời gian, như vậy chẳng khác nào phán tử hình trước thời hạn.

Nhìn lướt qua đám Nhuận Sinh, lại nhìn về phía tượng đá phụ nữ mở cửa, nụ cười trào phúng âm u của bà ta, được tả thực và tinh tế đến vậy.

Lý Truy Viễn vô thức muốn bơi qua đó, xem có thể đẩy tượng đá về chỗ cũ hay không, hoặc cởi quần áo trên người mình ra che lên tượng đá, với hy vọng có thể gián đoạn tác dụng này.

Nhưng khi ý nghĩ này dâng lên trong đầu, Lý Truy Viễn lập tức lắc đầu.

Nếu là nhà thám hiểm bình thường, người cầu sinh, dựa theo ý nghĩ này cũng là bình thường, nhưng điều này vẫn chưa thoát khỏi tư duy của người đi thi truyền thống.

Lý Truy Viễn không bơi về phía tượng đá, mà bơi về phía cầu thang đá, sau đó đi lên bậc thang, đi lên mặt nước, xoay người, đối diện với đám Nhuận Sinh cùng với tượng đá phụ nữ mở cửa ở xa hơn một chút, ngồi xuống.

Ánh mắt của cậu dần dần trở nên bình tĩnh, các loại thông tin đã nắm giữ và có thể phỏng đoán nhanh chóng vận chuyển trong đầu cậu, cậu vừa sắp xếp lại tất cả những thứ này vừa dùng phương pháp bố cục phong thủy suy diễn tình hình trước mắt.

Cách thứ nhất, không thể nào suy luận được, bị kẹt ở chỗ bóng người xuất hiện rồi lại rời đi ở phần đuôi rắn kia.

Cách thứ hai, cũng không suy diễn ra được, bởi vì bố cục phong thủy trước mắt vẫn chưa có biến hóa rõ ràng.

Nhưng Lý Truy Viễn cũng không vì vậy mà nản lòng, thất bại đôi khi cũng là một cách thử nghiệm, khi một mạch suy nghĩ chủ đạo nhất bị chặn lại, vậy thì những lối rẽ trước đó cho dù không hợp lý hay buồn cười đến đâu, cũng có nghĩa là nó có thể là thật.

Bóng người trong mơ, có thể không quan trọng như vậy, bởi vì mạch suy nghĩ của nó chỉ là đang bắt chước và dẫn dắt, trên cầu thang xuất hiện một căn phòng, trong phòng xuất hiện thạch nhũ, đã đủ không hợp lý rồi, tiếp theo là tượng đá hình rắn vậy mà lại xuất hiện hai cái liên tiếp, nói không chừng tiếp theo còn có cái thứ ba thứ tư.

Chế tác chạm khắc tinh xảo và hoành tráng như thế, thật sự chỉ để làm bậc thang thôi sao, thỉnh thoảng lấy đồ cổ tranh chữ ra đốt để pha trà uống còn có thể coi là “tao nhã”, nhưng cứ đốt mãi thì chắc chắn có vấn đề về đầu óc rồi.

Có sự dẫn dắt chủ quan, nhưng lại không giống như do con người tạo ra, sau khi thoát khỏi sự mê hoặc, thậm chí còn cảm thấy có chút buồn cười.

Cho nên, mình vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại, đây là tầng mơ thứ hai, âm chướng nhiều tầng.Lý Truy Viễn đột nhiên cảm thấy, mình có thể gọi bọn họ dậy được rồi, cậu vốc nước dưới chân lên, hắt vào mặt ba người Nhuận Sinh, gọi: “Anh Nhuận Sinh, anh Bân Bân, anh Lượng Lượng.”Trí tưởng tượng của con người.Tượng đá này trước đó cậu đã kiểm tra kỹ rồi, rốt cuộc là loại cơ quan tinh xảo nào có thể khiến cho nửa thân vốn không tồn tại kia, đột nhiên xuất hiện?“Chúng ta bị làm sao vậy?”“A, vừa rồi là đang mơ sao?”Rất nhanh, mí mắt ba người bắt đầu run rẩy, sau đó lần lượt mở mắt ra.Về phần bức tượng đá kia, nếu lấy nó làm cơ sở để suy diễn ra bố cục phong thủy mà hoàn toàn vô dụng, vậy thì cứ mạnh dạn phỏng đoán nó chẳng có tác dụng gì cả.“Tiểu Viễn, em không sao chứ?”

Khóe miệng Lý Truy Viễn giật giật, cậu không để ý đến ba người Nhuận Sinh, mà tự mình lật người, quỳ sấp trên cầu thang.

Bốn người bọn họ đang ngẩn người nhìn về phía cầu thang đá, nhưng ý thức của cậu trước đó lại bị tượng đá phụ nữ mở cửa hoàn toàn thu hút, nhưng trên thực tế, thứ đầu tiên cậu nghĩ đến có vấn đề, hẳn là cầu thang đá này, mà lại là bậc thang dưới cùng kia.

Bởi vì trước khi vào đây, nước mới dâng lên, nước mới chỉ đến đế giày thôi.

Lý Truy Viễn đi xuống cầu thang, lặn xuống nước, đi tới trước bậc thang dưới cùng, dùng đèn pin gõ mạnh vào bậc thang đó trước, sau đó chiếu vào nó.

Cầu thang đá vốn bình thường, lúc này lại hiện ra tính chất trong suốt giống như ngọc phỉ thúy, bên trong cũng xuất hiện những thứ dạng sợi, nhưng khác với những thứ dạng sợi cố định bất động trong ngọc phỉ thúy bình thường, những thứ ở đây đang di chuyển, giống như một đám ký sinh trùng dài, cũng giống như những con rắn trắng nhỏ.

Vừa đúng lúc có một con, đang chui ra từ mép bậc thang, đã chui ra được một nửa, nếu không phải phát hiện ra sớm và vẫn luôn dùng đèn pin quan sát, thì đến khi nào nó chui ra ngoài hòa vào trong nước cũng không thể nào phát hiện ra được.
