Chương 2176: Ngu Gia (104)

Chu Vân Phàm: “Cậu nghĩ rằng năm đó chỉ có một mình cha tôi ra tay sao? Long Vương Tần bây giờ ngay cả báo thù cũng phải chọn quả hồng mềm để bóp à?”

Lý Truy Viễn: “Cơm phải ăn từng miếng, việc phải làm từng thứ, thù cũng phải báo từng người, tôi còn trẻ, tôi không vội.

Hơn nữa, kẻ ngu ngốc vốn nên chết đầu tiên.

Để tôi đoán xem, cha của anh lúc đó chắc chỉ là một tên tép riu, bị lừa vài câu đã tưởng mình có thể đứng chung hàng ngũ với đám người kia, kết quả là cái giá ông ta phải trả là nặng nhất, hơn nữa sau này khi người Tần gia tính sổ, người đầu tiên bị tìm đến cũng chính là ông ta.

Anh cũng vậy.

Anh không nên vừa nhận ra trong chúng tôi có người biết «Tần Thị Quan Giao Pháp» đã lập tức bắt đầu giăng bẫy.

Chuyện năm đó, người Tần gia chúng tôi còn chưa bắt đầu liên lụy người vô tội, anh lại dám ra tay liên lụy người Tần gia trước.

Anh rất thông minh, nhưng, anh cũng thật sự rất ngu ngốc.”

Chu Vân Phàm hít sâu một hơi, hai tay vung lên, quả cầu gỗ đang cháy dưới chân “ầm” một tiếng, rơi thẳng xuống dưới.

Nhuận Sinh lao về phía trước vài bước, nhảy lên, tay cầm xẻng Hoàng Hà, đập mạnh vào quả cầu gỗ.

“Bùm!”

Quả cầu gỗ vỡ tan, nhưng ngọn lửa bám trên nó lại tỏa ra, hình thành một tấm lưới khổng lồ giữa không trung, chụp xuống dưới.

Lâm Thư Hữu mở con ngươi dọc, tung người tiến lên, không rút kim giản ra mà hai tay nắm hờ, hai hư ảnh tam xoa kích dài hơn trước đây ngưng tụ thành hình.

Thân hình Bạch Hạc Chân Quân xoay chuyển, hư ảnh tam xoa kích múa ra tàn ảnh, kéo theo cả tấm lưới lửa đang rơi xuống cũng bị xé nát.

Đàm Văn Bân ngẩng đầu, dùng Ngũ Cảm Thành Nhiếp với Chu Vân Phàm vẫn đang đứng ở trên.

Sự oán hận trong mắt Chu Vân Phàm có chút dao động, nhưng lại nhanh chóng khôi phục.

Đàm Văn Bân thầm nhắc nhở trong lòng: “Tiểu Viễn, ý chí của anh ta thật kiên định!”

Lý Truy Viễn đáp lại trong lòng: “Ừ, anh ta vốn không nên nổi giận.”

Nhuận Sinh đi tới phía dưới Lâm Thư Hữu, vung xẻng Hoàng Hà lên.

Khi Lâm Thư Hữu rơi xuống, cậu ta rút song giản ra trước, sau đó dùng một chân đạp mạnh xuống dưới.

Ngay sau đó, Lâm Thư Hữu như mũi tên rời cung, bay vút lên trên với một tốc độ đáng sợ.

Trần Hi Diên mím môi.

Cô đương nhiên biết rõ, loại bí thuật có thể liên lạc riêng tư này của em trai không chỉ đơn giản là để nói chuyện thì thầm.

Nhưng khi hiệu quả thực chiến của nó hiện ra trước mắt, cô vẫn bị chấn kinh.

Sự nắm bắt các chi tiết như lực lượng, biên độ, thời cơ này đã sớm vượt ra ngoài phạm vi quen tay hay việc, bởi vì với lực đạo này, căn bản không thể luyện tập, chỉ cần thất bại một lần, chân của Lâm Thư Hữu sẽ bị Nhuận Sinh đập nát ngay lập tức.

Họ có thể thành công một cách tự nhiên như vậy, tất cả là vì có em trai đứng sau suy diễn và khống chế.

Dưới phương thức này, thực lực tổng thể của đội sẽ tăng lên vài cấp bậc so với việc cộng dồn thực lực cá nhân.

Lúc này, trong lòng cô gái nhà họ Trần lại dấy lên xúc động muốn được kết nối bằng bí thuật, cô muốn xem dưới sự chỉ huy của em trai, mình có thể phát huy ra thực lực như thế nào.

Em trai chắc chắn có năng lực này, tiền đề để đám đồng đội của cậu có thể phối hợp ăn ý như vậy chính là em trai đã hoàn toàn nắm giữ tất cả đặc điểm của họ.

Được gia trì tốc độ cực nhanh, Lâm Thư Hữu lao thẳng về phía Chu Vân Phàm ở trên.Nếu là ông nội nhà mình, nhìn thấy bảo vật kinh người đến thế này, e là cũng sẽ nảy sinh ý định chiêu...Một người như vậy, dù ở bất kỳ thế lực nào trong giang hồ, cũng sẽ được coi là báu vật.Bởi vì có cậu, là có thể đưa truyền thừa của gia tộc mình tiến lên không chỉ một bậc.Chẳng trách bà lão nhà họ Liễu lại đối đãi với em trai hào phóng như vậy, cả gia tộc và cháu gái đều có thể giao phó.Một tay Chu Vân Phàm hướng xuống dưới, một trong hai quả cầu gỗ vốn đã hoại tử bất động phía dưới lập tức vỡ ra, hình thành từng mảnh gỗ chỉnh tề, chém về phía Lâm Thư Hữu.Trần Hi Diên lắc đầu: Không đúng, ông nội và bà nội nhà mình vẫn luôn định tuyển rể ở rể cho mình.Biết đâu, em trai còn cố ý nhắm vào họ để dạy dỗ riêng một cách chuyên nghiệp.“Bốp! Bốp! Bốp!”

Lâm Thư Hữu vung song giản, đập tan mọi chướng ngại vật, vẫn một mạch tiến lên, đến thẳng trước mặt Chu Vân Phàm.

Chu Vân Phàm rút một cây thước màu đen từ trong tay áo ra, giao thủ với Lâm Thư Hữu, không hề rơi vào thế hạ phong.

Điều này có nghĩa là thực lực cá nhân của Chu Vân Phàm rất mạnh.

Tiểu thư nhà họ Đinh và thị nữ của cô ta, đối với anh ta mà nói, chỉ là vật trang trí, cho nên dù là ở trong hành lang hay lúc trước bế quan lĩnh ngộ, anh ta đều không mấy quan tâm đến sự sống chết của Đinh Lạc Hương và những người khác.

Điểm này, thật sự rất giống với Triệu Nghị trong quá khứ.

Hơn nữa, cả hai người họ đều rất giỏi lừa gạt phụ nữ.
