Chương 797: Kết Thúc Sóng (5)

Đàm Văn Bân không phải muốn đến nịnh bợ Tiểu Viễn, với mối quan hệ giữa cậu ta và Tiểu Viễn, đã sớm không cần phải cố ý làm những chuyện này nữa.

Cậu ta muốn thực hiện giá trị cuộc sống của mình, mỗi một làn sóng kết thúc giống như một vở kịch sân khấu kết thúc, diễn viên chính phải lên sân khấu nắm tay nhau cúi chào cảm ơn khán giả.

Ban đầu, cậu ta sắp tìm thấy màn sương trắng rồi, thời gian hoàn toàn kịp.

Kết quả Lâm thư hữu đi vào, gọi “Anh Bân, em dẫn anh vào”, sau đó cậu ta đi theo Lâm thư hữu, càng đi càng xa trong màn sương mù dày đặc, đợi đến khi màn sương tan đi thì hai người đã chạy đến một con phố khác rồi.

Bản thân vội vàng chạy đến tiếp viện, kết quả suýt chút nữa bị Lâm thư hữu đưa thành “lính đào ngũ”.

Đặng Trần không tiếp lời, với thân phận tà ma của anh ta, có thể sống sót trước mặt Long Vương đã là may mắn lắm rồi, không dám xen vào vòng xoáy tranh giành quyền lực đáng sợ của nhà Long Vương.

“Anh nói tiếp đi.”

“Trước đây, lần đầu tiên Tiểu Viễn ca đến chỗ tôi chụp ảnh, sau khi rửa ảnh cho Tiểu Viễn ca xong, mắt tôi chảy rất nhiều máu, phải xả nước rất lâu mới sạch.”

“Tôi biết, tôi đã gặp phải người đáng sợ rồi.”

“Sau khi Tiểu Viễn ca rời đi, tôi đến ngân hàng, rút hết tiền gửi, gửi đến nhà bố mẹ... Đặng Trần.”

“Sau đó anh lại quay về?”

“Ừ, Tiểu Viễn ca dường như biết tôi sẽ quay lại.”

“Bình thường, chuyện này không khó đối với Tiểu Viễn Tử của tôi.” Đàm Văn Bân lại hỏi, “Nhưng sách nói rằng, nhập xác sẽ khiến cơ thể liên tục gặp vấn đề, xuất hiện các vết hoại tử hoặc thối rữa, sao tôi thấy anh vẫn da dẻ hồng hào thế?”

“Cơ thể đúng là có vấn đề.” Đặng Trần đưa tay trái ra trước mặt, tay phải dùng sức vỗ vào gáy mình.”

“Bịch.”

Hai con ngươi bị vỗ ra khỏi hốc mắt, rơi vào tay anh ta.

Đàm Văn Bân: “Mẹ kiếp!”

Đặng Trần đưa hai con ngươi của mình đến trước mặt Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân chà xát hai tay vào quần áo, hỏi: “Cái đó, có cần rửa tay không?”

“Không sao, tôi có thể rửa mắt.”

Đàm Văn Bân nhận lấy hai con ngươi, dùng ngón tay khẽ lật, con ngươi này còn có thể tự xoay, thật thú vị.

Sau khi nghịch một hồi, Đàm Văn Bân trả con ngươi lại cho Đặng Trần.

Đặng Trần nhận lấy, rút khăn ra lau hai con ngươi, sau đó lần lượt ấn trở lại hốc mắt.

Đàm Văn Bân: “Cái này tiện hơn đeo kính nhiều.”

“Đây chính là sự biến đổi xảy ra trên cơ thể tôi, hiện tại, mới chỉ xuất hiện ở mắt.”

“Cái này cũng không tính là biến đổi, nhẹ hơn nhiều so với những gì được ghi chép trong sách. Tôi thấy chú Tư kia, hẳn là con rết trắng mà anh nói, cũng thể hiện thính giác rất nhạy bén, mắt ông ta không nhìn thấy, nhưng có thể dùng thính giác để nấu ăn, món ăn còn nấu rất ngon.”

“Xem ra, con rết trắng kia hẳn cũng là mượn thân thể vừa mới chết, nhập xác.”

“Lý do rất đơn giản, nếu tùy tiện chiếm đoạt thân thể, ai lại chủ động chọn một người mù?”

Đặng Trần gật đầu nói: “Hẳn là như vậy.”

“Trước đây các anh không liên lạc với nhau à?”

“Không có, thật ra, khi chúng tôi thức tỉnh ý thức, sinh ra linh hồn riêng, đã ở trạng thái bị đánh tan tách rời rồi, giữa năm người chúng tôi... Bây giờ là bốn người, không có tình cảm.”

“Có lẽ, chỉ có một chút ký ức chung, ví dụ như về bản phác thảo đó, tôi đã dâng cho Tiểu Viễn ca rồi.”

“Nếu chúng tôi thực sự có liên lạc, cũng sẽ không có bốn người đều sống ở Kim Lăng, chẳng phải là tạo cơ hội cho con heo đó sao?”

“Nói cũng đúng.”

“Tôi cũng rất ngạc nhiên, bốn người chúng tôi vậy mà lại sống cùng một thành phố.”

“Không cần ngạc nhiên, do nước sông đẩy.”

“Nước sông?”

“Cái này anh không cần hiểu, vì tôi cũng chỉ biết sơ sơ.”

“Vâng, tôi hiểu.”

Đàm Văn Bân đi đến trước quầy, kiểm tra bọc vải màu vàng, bên trong phong ấn ba con yêu quái nhỏ.

Nhìn là biết phong ấn này là do Tiểu Viễn ca làm, dùng huyết ấn.

“Chậc...” Đàm Văn Bân đột nhiên vỗ tay.

“Sao... Sao vậy?” Đặng Trần nghi hoặc hỏi.

“Tiểu Viễn ca bị thương à?”

Đặng Trần lập tức dụi mắt: “Đúng vậy, tay phải của anh ấy bị thương, tôi nhìn thấy trong hình ảnh.”

“Ôi trời, tôi không phát hiện ra, đáng lẽ nên giúp Tiểu Viễn xử lý vết thương trước.”

“Vậy bây giờ ngài...”

“Thôi, xử lý xong chuyện của anh trước đã.”

Đàm Văn Bân nhìn những khung ảnh thờ trên tủ.

Cậu ta nghi ngờ, cơ thể của Đặng Trần không bị biến dị là do anh ta luôn làm việc thiện, tích đức.

Giống như chú Tư kia.

“Việc thứ nhất, ba con này, anh phải trông coi cho kỹ.”“Sáu mươi năm, lâu vậy sao?”“Ừ.”Đàm Văn Bân đã tận mắt chứng kiến cảnh chú Tư mổ bụng tự sát, bụng trắng nõn, máu phun ra cũng rất tươi.“Xin ngài yên tâm, ba con này hiện tại đang ở trạng thái này, không tĩnh dưỡng sáu mươi năm thì dù muốn quậy phá cũng không có sức.”“Tôi... Tôi chưa từng nghĩ đến, tôi tuyệt đối không có, tuyệt đối không có!” Đặng Trần vội vàng xua tay.“Có cách nào để tăng tốc không?”“Tôi thật sự hỏi anh có hay không?”

“Có, ví dụ như một số lễ vật, ví dụ như một số nơi có phong thủy khí vận nồng đậm, những thứ này đều có thể tăng tốc độ hồi phục của chúng.”

“Vậy chúng có thể dùng làm linh không, ý tôi là, sau khi chúng hồi phục một chút.”

“Ý của ngài là...”

“Giống như Câu Linh Khiển Tướng.”

“Ngài muốn thuần phục chúng?”

“Đừng nói khó nghe như vậy, gì mà thuần phục, đó gọi là hợp tác cùng có lợi, cùng thắng.”
