Chương 1656: Đi Phong Đô (42)

Cái giáng lâm này đến quá kiên quyết và nhanh chóng.

Thật ra, khi vệt máu thứ hai xuất hiện, Lý Truy Viễn và Triệu Nghị đã ý thức được chuyện gì sắp xảy ra.

Khả năng thực lực tăng mạnh là rất nhỏ, vì thực lực tuyệt đối mà chủ nhân ngôi mộ thể hiện đã đủ, thậm chí có thể nói là hơi thừa.

Bởi vậy, việc thêm một người giáng lâm chỉ để lấp đầy thực lực là vô nghĩa.

Hơn nữa, còn phải cân nhắc đến sức chịu đựng của thân thể chủ nhân ngôi mộ. Dù tướng mặt Thiên Âm Địa Sát này phù hợp để âm sai bám vào, nhưng dù phù hợp đến đâu cũng phải có chừng mực.

Cho nên, sự thay đổi trực quan mà loại giáng lâm này có thể mang lại phải nhắm vào quy tắc.

Khi trong cơ thể chủ nhân ngôi mộ chỉ có một người, bị ràng buộc bởi quy tắc “ba nén hương”, nó chỉ có thể khóa một đối thủ tại cùng một thời điểm.

Lý Truy Viễn cũng nhờ điểm này mà khiến Nhuận Sinh và Triệu Nghị thành công cầm cự với chủ nhân ngôi mộ.

Bây giờ, quy tắc bị phá vỡ.

Khi người thứ hai giáng lâm, chủ nhân ngôi mộ có thể khóa hai đối thủ cùng lúc, và khi người thứ ba giáng lâm, số đối thủ mà chủ nhân ngôi mộ khóa đồng thời tăng lên ba.

Lý Truy Viễn muốn duy trì sự cân bằng trước đó thì phải tăng thêm một người, tức là phái bốn người.

Thực ra số lượng người là đủ. Đàm Văn Bân và Âm Manh đã kết nối với thiếu niên bằng dây tơ hồng, cũng có thể đồng bộ, chỉ là trước đó họ được sắp xếp ở trước mặt thiếu niên để đề phòng chủ nhân ngôi mộ vòng đường đánh lén.

Triệu Nghị bên cạnh cũng đã hoàn thành việc đồng bộ tần số khí tức, có thể làm quân dự bị.

Chỉ là hiện tại, muốn họ xuất hiện trực tiếp ở tiền tuyến và tham gia chiến đấu ngay lập tức là điều không thể.

Thiếu niên nắm giữ trận pháp, có thể ngay lập tức tham gia chiến trường, nhưng dù có thêm cậu thì tiền tuyến trong thời gian ngắn cũng chỉ là ba đấu ba, không đủ điều kiện áp chế cân bằng.

Đàm Văn Bân và Âm Manh nhanh chóng xông lên phía trước, tốc độ của Triệu Nghị còn nhanh hơn họ.

Nhưng cục diện ở phía bên kia đã thay đổi.

Việc hai chị em nhà Lương bị thương nặng cũng chỉ xảy ra trong chớp mắt.

Hơn nữa, đối phương đến nhanh như vậy cũng là do bị kích thích bởi lối đánh cân bằng này của cậu, muốn phá vỡ thế trận nên càng biết nắm bắt cơ hội.

Trong khoảnh khắc, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đều có cảm giác bị theo dõi hoàn toàn.

Trong quá trình giao chiến trước đó, cảm giác này chỉ ngắt quãng, ảnh hưởng không lớn, nhưng bây giờ thì “Con mắt” hoàn chỉnh liên tục đặt lên người họ.

Một bàn tay của chủ nhân ngôi mộ vươn ra. Nhuận Sinh không nhìn bàn tay đó, không đi theo nhịp điệu của đối phương mà vung xẻng ngang, quất vào thân thể chủ nhân ngôi mộ.

Một khắc sau, tay của chủ nhân ngôi mộ nắm lấy xẻng Hoàng Hà của Nhuận Sinh và nhanh chóng kéo lại.Thân hình chủ nhân ngôi mộ xoay nửa vòng trên không trung, né tránh hoàn hảo mặt xẻng, đồng thời hai chân đạp hờ, đi trước một bước, vừa vặn giẫm trúng song giản mà Lâm Thư Hữu phối hợp với Nhuận Sinh đánh tới.Lâm Thư Hữu cũng giống như Nhuận Sinh, chọn vứt bỏ vũ khí ngay từ đầu, vì cận chiến với một kẻ có sức mạnh tuyệt đối vượt xa mình là quá dại dột.Nhưng tương tự, một luồng cương phong xuất hiện xung quanh Lâm Thư Hữu, buộc cậu ta phải tiếp tục lao về phía trước.Nhuận Sinh dứt khoát buông xẻng ra, nhưng vừa rời tay thì một lực hút khổng lồ xuất hiện, khiến hai tay cậu lại dán lên cán xẻng, mất trọng tâm và bị kéo về phía trước.Hai chân của chủ nhân ngôi mộ xoắn lại, trước tiên gỡ song giản của Lâm Thư Hữu, rồi co gối lại.Nhưng dù cái xẻng có mạnh mẽ đến đâu thì cuối cùng vẫn đánh vào khoảng không.Chủ nhân ngôi mộ có ba vệt máu ở giữa trán lại một lần nữa thể hiện thực lực kinh người của mình.Thể phách của Nhuận Sinh rất mạnh mẽ, thân thể Chân quân của Lâm Thư Hữu cũng không hề kém cạnh, nhưng lúc này cả hai đều nhận thấy nguy cơ sinh tử rõ ràng.Bước tiếp theo, nó chộp ngón tay vào ngực Nhuận Sinh, hai chân xoắn vào cổ Lâm Thư Hữu.

Hai chị em nhà Lương tuy không nổi trội về thể phách, nhưng thân thủ của họ rất cao cường, giỏi cận chiến, hơn nữa trên người còn có vật hộ thân mang từ nhà họ Lương đến, thậm chí còn vẽ cả hoa văn trận pháp bên trong để phòng thân vào thời khắc quan trọng.

Nhưng tất cả những điều này đều trở nên yếu ớt và vô lực trước thực lực tuyệt đối. Lương Diễm còn chưa kịp phản ứng thì đã bị đâm thủng bụng, còn Lương Lệ thì trơ mắt nhìn đối phương biến đòn tấn công của mình thành “gậy ông đập lưng ông” khi đang cố gắng vây Ngụy cứu Triệu.

Vì vậy, dù Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu mạnh hơn họ không ít về mặt này, nhưng vẫn sẽ trở nên yếu ớt và vô lực trước sự chênh lệch quá lớn này.

Tuy nhiên, Lý Truy Viễn không thể tiếp viện kịp thời, nhưng các biện pháp khắc phục hậu quả vẫn được đưa ra rất quyết đoán.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, khí môn của Nhuận Sinh mở ra hoàn toàn.
