Chương 3342: Cuộc Họp Vọng Giang Lâu (5)

Di Sinh: “Tiểu tăng ngu dốt.”

Lý Truy Viễn: “Vậy tôi nói trước cho anh biết, đây là tôi cố ý, anh đừng coi là thật, cũng đừng để trong lòng. Trong kế hoạch cho đợt sóng tới của tôi, không có sự sắp đặt lập trường cho anh, anh có đáng tin hay không, tôi cũng không quan tâm.

Chỉ là anh nói hâm mộ, vậy tôi cho anh trải nghiệm một chút, bởi vì có một số việc, tôi trước kia, thực ra cũng không hiểu.”

Di Sinh: “Xin tiền bối giải đáp.”

Lý Truy Viễn đi lên lầu, không về phòng mình mà đẩy cửa phòng ông cố ra, đi vào.

Thiếu niên nhẹ nhàng lay ông cố dậy.

“Tiểu Viễn Hầu... Sao thế?”

“Ông cố, lúc cháu vừa dậy đi vệ sinh, trông thấy hòa thượng ngồi ngủ ngoài sân đập.”

“Cái gì?”

Lý Tam Giang khoác vội cái áo rồi chạy ra khỏi phòng, đi đến mép sân thượng, thò đầu nhìn xuống dưới, quả nhiên nhìn thấy Di Sinh đang ngồi khoanh chân bên ngoài.

“Xúi quẩy, tạo nghiệt mà!”

Di Sinh ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Tam Giang, ánh mắt hòa thượng lập tức luống cuống.

Từ đầu đến cuối, Lý Tam Giang cũng không biết Di Sinh mỗi đêm đều ngủ ở chỗ này, còn tưởng rằng Di Sinh chen chúc ngủ trong quan tài cùng đám Tráng Tráng hoặc là dứt khoát ngủ nhờ nhà Râu Xồm.

Mùa đông khắc nghiệt để người ta ngủ ngoài trời, sao có thể chà đạp con la như vậy chứ!

Lý Tam Giang chạy chậm xuống cầu thang, đi ra khỏi nhà, tới trước mặt Di Sinh, vừa mắng:

“Thằng nhãi này, sao cậu ngủ ở đây, sao cậu lại ngủ ở đây!”

Vừa nói vừa giơ chân đá vào người Di Sinh.

Di Sinh thích dựa lưng vào tường ngủ ngoài trời, bên ngoài thoáng đãng, có tinh không, tường sau lưng cho hắn cảm giác an toàn... Chờ chút, những lý do này hắn đều không thể nói với Lý Tam Giang.

Bởi vì Di Sinh nhìn thấy trên người Lý Tam Giang chỉ khoác một cái áo, ông cụ lớn tuổi rồi, đêm khuya ở bên ngoài hóng gió dễ bị cảm lạnh.

Di Sinh vội vàng đứng dậy.

Lý Tam Giang đá Di Sinh vào nhà chính, đạp một mạch lên lầu, cuối cùng tiếp tục đạp trên sân thượng, đá Di Sinh vào phòng mình.

“Mau, cởi quần áo ra, nằm lên giường cho ấm, tôi vừa mới ủ ấm được cái ổ đấy.”

Di Sinh nghe lời cởi bớt áo ngoài, nằm lên giường.

Lý Tam Giang cũng run rẩy nằm vào.

Di Sinh nằm đầu giường, Lý Tam Giang nằm cuối giường.

Lý Tam Giang đưa tay, sờ lên chân Di Sinh.

“Cậu muốn chết hay sao, chân lạnh ngắt như băng thế này!”

Di Sinh rất muốn giải thích, chân mình lạnh là bởi vì hắn bây giờ không phải là người.

Ngay sau đó, Di Sinh cảm giác được chân của mình bị một đôi tay thô ráp ôm vào trong lòng.

Giờ khắc này, Di Sinh bỗng nhiên cảm thấy bên ngoài... hóa ra lạnh thật.

Sáng sớm hôm sau, Lý Truy Viễn và A Ly xách giỏ và dụng cụ đi ra vườn dược liệu hái thuốc.

Di Sinh cầm chổi quét rác trên sân đập.

Khi hai bên lướt qua nhau, Di Sinh mở miệng nói:

“Tiền bối.”

Lý Truy Viễn: “Tôi nói rồi, tôi không có hứng thú với lập trường lần này của anh.”

Di Sinh: “Lập trường của tiểu tăng đã được định sẵn từ lúc đến, sẽ không thay đổi.”

Lý Truy Viễn: “Vậy anh muốn nói gì?”

Di Sinh: “Cảm ơn.”

Lý Truy Viễn phất tay, cùng A Ly đi xuống đập.

Tiêu Oanh Oanh bưng bát cháo và trứng gà đi ra, Bổn Bổn đang đánh răng, sắp đi học.

Trông thấy cô bé đang hái thuốc, còn thiếu niên thì đi vào rừng đào, Tiêu Oanh Oanh chần chờ một chút, mới sáng sớm, chắc là không cần đi mua rượu đâu nhỉ, hơn nữa quán rượu giờ này còn chưa mở cửa.

Rừng đào, bên đầm nước.

Thanh An đang uống trà, Lý Truy Viễn ngồi đối diện hắn, hai người vừa mới kết thúc một vòng nói chuyện, chủ yếu là Lý Truy Viễn nói.

Thiếu niên rót cho mình một chén trà, thấm giọng.

Thanh An hất cằm lên, lộ ra cái cổ thon dài.

Trần Hi Diên lần đầu tiên vào rừng đào, nhầm Thanh An thành bà cụ, không phải không có lý do.

“Nhóc con, cậu tới tìm ta, ta rất vui.”

Lý Truy Viễn cầm ấm trà lên, muốn châm thêm trà cho Thanh An.

Thanh An úp tay lên chén trà, năm ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ, hắn nhìn Lý Truy Viễn, nói:

“Cầu xin ta đi, chỉ cần cậu cầu cho ta vui vẻ, một cái Thanh Long Tự mà thôi, ta sẽ thay cậu dọn sạch.”

Lý Truy Viễn: “Ông hiểu lầm rồi.”

“Cậu không tin ta làm được?”

“Tôi tin.”

Bản thể thôi diễn Thanh An đến mức khiến mình ngủ say, đây chính là minh chứng tốt nhất cho việc Thanh An đã khôi phục thực lực đỉnh phong, dù cho, đó chỉ là đỉnh phong ngắn ngủi cuối cùng.

“Vậy sao cậu còn không cầu ta?”

“Tại sao tôi phải cầu ông?”

“Cậu...”

“Dám dương danh, tự nhiên là có cái gan để dương danh, huống chi bọn họ còn cho tôi nhiều thời gian như vậy.”

“Nhóc con, cậu định làm thế nào?”

“Bọn họ muốn dùng mồi câu tôi, vậy tôi sẽ chủ động cắn miếng mồi này. Khi bọn họ còn chưa kịp phản ứng để thu cần, tôi sẽ lao ngược theo dây câu, ăn sạch sành sanh tất cả mồi trong giỏ của bọn họ.”

Tối hôm qua lúc họp, không bàn tới phương pháp ứng đối đợt sóng sau.

Bởi vì không cần bàn bạc, thật sự là quá đơn giản. Nếu người ta muốn vây công mình, vậy thì nhân lúc kẻ vây công còn chưa kịp tụ họp bố trí xong, mình cứ lao lên trước tiêu diệt từng bộ phận bọn chúng là được.

Thanh An híp mắt nói: “Nhóc con, có phải cậu đã sớm nhịn đến phát rồ rồi không?”

Lý Truy Viễn không đáp.

Thanh An: “Ha ha ha, đúng vậy, vẫn luôn bị quy củ của hai tòa môn đình Long Vương đè nén, làm chuyện gì cũng phải chú ý danh chính ngôn thuận, tuân thủ nghiêm ngặt những giáo điều này, diễn cho người ngoài xem, diễn cho giang hồ xem, diễn cho tổ tiên xem, diễn cho ông trời xem.

Lần này thì hay rồi, người ta chủ động dâng cơ hội tận miệng, rốt cuộc cậu cũng có thể không kiêng nể gì nữa.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Tôi rất mong chờ, cái loại niềm vui thuần túy ỷ mạnh hiếp yếu này.”

Thanh An: “Vậy cậu nói cho ta biết làm gì?”

Lý Truy Viễn: “Để ông nợ tôi một chầu rượu trước.”

Thanh An: “Rượu ở đâu ra?”

Lý Truy Viễn: “Tôi có thể dương danh trên sông, tiếp theo, tôi sẽ thỏa sức giết chóc trên sông, ông đã bao giờ trải nghiệm loại chuyện danh chính ngôn thuận ra vẻ ta đây này chưa?

Ông có từng tiếc nuối hay không, đi theo Ngụy Chính Đạo đi sông hóa rồng, lại chưa từng lưu lại dấu vết rõ ràng nào. Trăm ngàn năm sau, người biết Ngụy Chính Đạo tồn tại cũng không nhiều, kẻ biết đến Thanh An ông, càng ít ỏi?”

Năm ngón tay Thanh An úp xuống, nắm chặt chén trà, hô hấp trở nên nặng nề.

Lý Truy Viễn: “Uống đi, mượn rượu tiêu sầu, dùng sự tiếc nuối để nhắm rượu.”

Lúc thiếu niên đi ra khỏi rừng đào, lão Điền bị Tiêu Oanh Oanh kéo tới hỗ trợ bày bàn thờ, về phần Tiêu Oanh Oanh, thì đạp xe ba bánh vội vã đi ra ngoài, chuẩn bị đi đập cửa quán rượu.

Nhưng không còn cách nào, nhà anh ta cũng không có trưởng bối bảo kê, cũng không có rừng đào làm gác cổng.Triệu Nghị ngồi trên tảng đá, nhận lấy một phong thư từ trong tay Trần Tĩnh.Lư Sơn, thác nước.Mở thư ra, bên trên ghi lại nội dung cuộc họp ở Vọng Giang Lâu hôm qua.Lý Truy Viễn đi tới ngồi xổm xuống bên cạnh A Ly, cùng cô bé hái thảo dược.Đặt phủ đệ ở chỗ này, quả thực không tiện, gọi điện thoại xa không nói, nhận thư cũng xa.Dòng nước cuồn cuộn đổ xuống, phát ra tiếng ầm ầm liên tục.“A Ly, lần này, chúng ta sẽ báo thù cho chú Tần năm đó.”...Trước kia thỉnh thoảng còn bị giám sát, không trốn sâu vào núi một chút, vậy thì thật sự không có chút riêng tư nào.

Triệu Nghị vừa đọc vừa hút tẩu, nhìn thấy dòng cuối cùng, khi Thanh Long Tự phát thiệp mời các môn phái đến xem lễ, Triệu Nghị hít sâu một hơi, thuốc trong tẩu cháy hết trong nháy mắt, khói từ khe hở Sinh Tử Môn trên ngực phun ra ồ ồ.

“Rốt cuộc là thằng nào sửa phương án của bố mày, rốt cuộc là thằng chó nào hả!”

Trần Tĩnh thấy thế, lập tức lo lắng hỏi: “Nghị ca, sau khi phương án sửa lại, anh Viễn có gặp nguy hiểm không?”

Triệu Nghị nắm chặt lá thư trong tay:

“Mẹ kiếp, bố mày sợ bị phát hiện là nội gián, cũng không dám đưa ra cái phương án lộ liễu như vậy, bọn chúng thì hay rồi, sửa lại cho bố mày thế này, đây là sợ họ Lý lần này giết không đủ sướng tay đây mà!”
