Chương 3200: Cao Tăng Chữ Không (3)

Lý Truy Viễn: “Yêu tăng, ông đừng nói với tôi, ân oán năm xưa, ông hoàn toàn không biết gì.”

Không Tịch Pháp sư: “Bần tăng biết, nhưng bần tăng cho rằng, ân oán môn phái nên lùi lại sau kiếp nạn chúng sinh.”

Lý Truy Viễn: “Nhưng mà, tôi không thấy kiếp nạn chúng sinh nào cả, tôi chỉ thấy ông, yêu tăng này, đang đồ độc phàm phu.”

Không Tịch Pháp sư: “Thí chủ có biết, một khi Trấn Ma Tháp sụp đổ, sẽ gây ra hậu quả kinh khủng đến mức nào không?”

Lý Truy Viễn: “Yêu tăng, đừng có vu khống Thanh Long Tự đường đường chính chính. Tôi tin rằng, nếu Trấn Ma Tháp sụp đổ, tất cả tăng nhân Thanh Long Tự, nhất định sẽ nguyện xả thân thành nhân, hủy chùa hóa kiếp!”

Không Tịch Pháp sư: “Thí chủ, nghe bần tăng một lời khuyên, nên lấy đại từ bi làm gốc.”

Lý Truy Viễn: “Năm đó ông không đi khuyên ngăn bọn họ, bây giờ, ông lại có tư cách gì để khuyên ngăn tôi?”

Trán Không Tịch Pháp sư nứt ra, máu vàng chảy ra, bao phủ toàn thân ông ta, ông ta chậm rãi đứng dậy, uy áp đáng sợ nghiền ép tứ phía.

“Nếu đã như vậy, vậy bần tăng sẽ mang các ngươi, cùng nhau đi tu bổ Trấn Ma Tháp!”

...

“Vết nứt trên tháp, đã tìm thấy chưa?”

“Vẫn chưa.”

“Vậy thì chỉ có thể đợi Không Tịch sư đệ mang vật liệu bổ tháp về, rồi đổ vào thân tháp, để nó tự chảy và tự phục hồi.”

“Không Tịch sư đệ, đã cống hiến quá nhiều cho chùa.”

“Nhớ kỹ, sau khi thành công, hủy bỏ giới điệp của hắn, xóa tên khỏi danh sách, liệt kê tội trạng, chúng ta không thể gọi là sư đệ nữa, phải gọi là yêu tăng phản nghịch.”

Trong Thanh Long Tự, các tháp Phật san sát, chỉ có một tòa tháp đen kịt ở phía bắc là cao lớn và hùng vĩ nhất.

Chỉ là, hiện tại, màu đen không chỉ giới hạn ở tòa tháp đen đó, mà đã lan rộng ra một khu vực, nếu không kịp thời bố trí trận pháp hạn chế, có thể còn khuếch tán gấp mấy lần.

“Tại sao vị kia có thể dẫn động sóng tà ma mà không bị Thiên Đạo định tội? Còn tà ma mà chùa ta trấn áp, lại chỉ có thể trở thành ung nhọt trong chùa? Nếu như...”

“Thận ngôn.”

“Vâng.”

“Di Sinh đã trở về chưa?”

“Kẻ phản nghịch đó, đã trở về, hắn chủ động xin được vào đó, tìm kiếm vị trí vết nứt trên thân tháp.”

“Mấy đợt tăng chúng được phái vào đó tìm kiếm trước đây, kẻ chết thì chết, kẻ điên thì điên... Thôi vậy, cứ để hắn đi, hắn vốn là tăng nhân quét rác của Trấn Ma Tháp, lại mang khí vận đi sông gia trì, nói không chừng thật sự có thể tìm thấy vết nứt.”

“Ta sẽ phái người truyền lời cho kẻ phản nghịch đó ngay.”

“Không nên gọi hắn là kẻ phản nghịch nữa, hãy nhớ, dù chúng ta có thừa nhận hay không, hắn vẫn là Người đốt đèn duy nhất của chùa ta trong thế hệ này còn ở trên sông.”

Cởi bỏ áo bào trắng khi đi sông, Di Sinh thay vào bộ tăng phục tạp dịch, trong tay cầm cây chổi đã theo anh ta từ nhỏ, khi đó cây chổi còn cao gấp hai ba lần anh ta.

Tăng nhân quét rác của Trấn Ma Tháp, không phải là công việc tốt đẹp gì, các đường khẩu khác trong chùa rất coi trọng thứ bậc, nhưng ở đây thì đó là một sự xa xỉ.

Chỉ những đệ tử có thiên phú kém nhất mới được phân đến đây, mỹ danh là lấy thân hộ chùa, thực chất là chết hay điên cũng không ai tiếc.

Di Sinh bước vào vùng đen tối đầy tuyệt vọng này, đi mãi, rồi đến trước Trấn Ma Tháp.

Vết nứt trên thân tháp mà chùa đã vất vả tìm kiếm, giờ đây, nằm ngay trước mặt anh ta.

Không phải cố ý mở ra cho anh ta, mà vết nứt này, chính là do Di Sinh tự tay đục.

Sau khi gặp vị thiếu niên trên sông, anh ta liên tục bị kích thích, càng bị thiếu niên kích phát ra mặt ma tăng.

Sau khi trở về từ Phong Đô, anh ta đã lợi dụng mối quan hệ đặc biệt của mình với tà ma trong Trấn Ma Tháp, đục ra vết nứt này, khiến tà khí trong tháp tràn ra ngoài.

Anh ta lo lắng, anh ta hoảng sợ, anh ta mơ hồ, những quan niệm cũ và sự ly kinh bạn đạo hiện tại liên tục giằng xé trong lòng anh ta.

Đợi đến khi sóng gió trước đó kết thúc, anh ta nghe nói về trận thế đáng sợ mà vị thiếu niên kia gây ra ở Trần gia Quỳnh Nhai, Di Sinh đã được giải thoát.

Thay vì cứ mãi mắc kẹt tại chỗ, chi bằng mạnh dạn tiến lên, bỏ lại tất cả phía sau.

Di Sinh bước vào vết nứt, đi đến tầng thấp nhất của Trấn Ma Tháp.

Từng ánh mắt lạnh lẽo, chiếu rọi lên người tăng nhân trẻ tuổi.

Thanh Long Tự sẽ không đầu tư tài nguyên cho đường khẩu Trấn Ma Tháp, những người được phân đến đây vốn không xứng đáng nhận được những thứ đó, do đó các tăng nhân ở đây lễ Phật thường đứt quãng, không trọn vẹn, rõ ràng thân ở trong thế lực hàng đầu giang hồ, nhưng những gì học được, thậm chí còn không bằng giang hồ cỏ dại.

Phật pháp của Di Sinh, là do tà ma trong Trấn Ma Tháp dạy, khi đó anh ta còn nhỏ, vất vả vác chổi quét dọn ở đây, một tà ma sắp bị năm tháng trấn áp tiêu tan, hứng chí muốn trêu chọc anh ta, liền truyền thụ Phật pháp cho đứa trẻ thơ này.

Không ngờ, đứa trẻ thơ học rất nhanh, từ đó, tà ma thứ hai, thứ ba... không ngừng tham gia, dạy đứa trẻ này Phật pháp trong mắt tà ma.

“Di Sinh xin chư vị sư phụ, giúp đệ tử thành Phật... nhập Ma!”Tà khí ở tầng thấp nhất của Trấn Ma Tháp, hóa thành thủy triều, bắt đầu chủ động hội tụ về phía Di Sinh, rót vào cơ thể anh ta.Ông ta rõ ràng rất mạnh, nhưng trước đó, ông ta cứ ngồi đó, tung ra từng thủ ấn, tiêu hao thời gian với Trần Hi Diên, mặc kệ người phe mình, kẻ chết thì chết, kẻ phản thì phản.Khi các Cao tăng đại đức ngồi trên đài, giảng kinh văn cho các tiểu hòa thượng non nớt, những người có thiên phú sẽ có tuệ quang ở giữa trán, dựa vào độ sâu của tuệ quang để phán định tư chất cao thấp, ngay cả một người bình thường, nghe cao tăng giảng Phật pháp cũng có thể đạt được nội tâm trống rỗng, tâm cảnh thanh tịnh.Lúc này, Di Sinh đứng ở tầng dưới cùng của Trấn Ma Tháp, sau khi nhìn quanh bốn phía, hai tay chắp lại.Nhưng kỳ lạ thay, Di Sinh nghe rất khó chịu, anh ta hiểu Phật pháp, nhưng người giảng Phật pháp lại khiến anh ta rất đau khổ.Khoảnh khắc tiếp theo, Di Sinh nửa mặt Phật từ bi, nửa mặt Ma dữ tợn.Đến khi bị điều đến Trấn Ma Tháp, nghe tà ma trong tháp giảng Phật, cảm giác đau khổ này ngược lại biến mất, anh ta có thể nghe rất say sưa.Đình nghỉ mát sụp đổ sang hai bên, Không Tịch Pháp sư hóa thành kim nhân, như Chân Phật giáng thế.Thanh Long Tự là một truyền thừa lâu đời, tự có một bộ quy trình nghiêm ngặt để khảo hạch thiên phú đệ tử, nhưng bộ quy trình đó lại gặp vấn đề ở Di Sinh.

Lý Truy Viễn vẫn luôn quan sát Pháp sư, và cố gắng hiểu tư duy của ông ta.

Ở một mức độ nào đó, Không Tịch Pháp sư quả thực có lòng từ bi, ông ta có một bộ logic tự nhất quán của riêng mình.

Trong mắt ông ta, Vi Tố Tâm, Tào Bất Hưu và cả tiểu hòa thượng, vốn dĩ đều đáng chết, bởi vì họ đã giúp ông ta phạm sai lầm, nếu có thể không chết dưới tay ông ta, mà chết dưới tay người khác, điều này có thể khiến ông ta an lòng.

Ý nghĩ này nghe có vẻ hoang đường, nhưng lại có tính hợp lý của nó, bởi vì Không Tịch Pháp sư có mục đích của mình, và mục đích của ông ta không phải là để sống, ông ta vốn dĩ không có ý định lật ngược tình thế.

Khi Chân Ma và Nhuận Sinh giao đấu, mặc dù ở đây không nhìn thấy, nhưng sự thay đổi cường độ khí tức của hai bên vẫn rất rõ ràng, nhưng Không Tịch Pháp sư vẫn thờ ơ, điều này cho thấy sự hiểu biết ở giai đoạn thứ hai của Lý Truy Viễn vẫn sai, Pháp sư không cần nhờ người mang thành quả tạo nghiệp của mình ra ngoài.
