Chương 468: Núi Tướng Quân (17)

Mười hai pháp môn Âm gia, vì tiện cho hậu thế con cháu kế thừa, đã sớm đơn giản hóa qua nhiều đời. Đến tay Âm Phúc Hải, kỳ thực cũng chỉ còn lại bản cơ sở.

Thuật [Dẫn độ qua cầu] ngược đời của Lý Truy Viễn, trong mắt người Âm gia có thể nói là không thể tưởng tượng nổi. Nhưng trên thực tế, khi tổ tiên Âm gia ở thời kỳ đỉnh cao, họ chơi chính là kiểu này. Nói cách khác, khi thi triển chiêu này, trên người cậu mơ hồ tái hiện một chút phong thái của Âm Trường Sinh.

Mà Âm Trường Sinh, được không ít người cho rằng là nguyên mẫu của Phong Đô Đại Đế.

Thấy cô gái sợ mình như vậy, Lý Truy Viễn đành phải quay đầu nhìn về phía Đàm Văn Bân, đồng thời chỉ chỉ cây bút trên bàn cát.

Đàm Văn Bân hiểu ý, đưa tay nắm lấy bút. Cô gái thấy thế, lần nữa vươn tay, cũng nắm lấy bút.

Tê... Lạnh quá.

Đàm Văn Bân chỉ cảm thấy mu bàn tay mình bị một tảng băng bao phủ, lập tức tê dại mất đi tri giác.

Cây bút, rốt cuộc cũng bắt đầu di chuyển.

Ngòi bút này nhỏ như sợi tóc, mặt cát trắng cũng mịn màng như giấy, có thể viết chữ to nguệch ngoạc, cũng có thể viết chữ nhỏ tinh tế.

Ngòi bút nhanh chóng di chuyển, chữ nhỏ như đầu ruồi. Lý Truy Viễn cũng chỉ có thể đứng dậy đến gần để nhìn cho rõ.

Cô ta viết thư, là thư Nhiễm Thu Bình viết cho con gái mình Khâu Mẫn Mẫn.

Ngày thường, sau khi viết xong những bức thư này, đều sẽ bị Nhiễm Thu Bình thiêu hủy. Chỉ có đôi giày cao gót này có thể “nhìn thấy“.

Nội dung của từng bức thư nhanh chóng được viết ra. Chờ sau khi viết đầy mặt cát, Lý Truy Viễn liền lấy thước ngang san phẳng, để cô ta tiếp tục viết.

Nội dung trong thư ngoài việc một người mẹ nhớ nhung con gái đã mất, lải nhải về cuộc sống và thỉnh thoảng nhắc đến Tôn Hồng Hà bị mình sai khiến trút giận ra, còn nhiều lần nhắc đến một cái tên: Mão Trúc Sơn.

Có lúc gọi là Mão đại sư, có lúc là Mão Thiên sư, thậm chí có lúc là Mão tiểu ca, Mão soái ca. Quan hệ tốt đến mức, dường như muốn để anh ta sau này làm con rể mình.

Nhưng cũng có mặt trái, Nhiễm Thu Bình sẽ mắng anh ta là tên lừa đảo trong thư, đồ khốn nạn, đồ súc sinh.

Cách gọi và cảm xúc thay đổi, liên quan đến một chủ đề quan trọng xuyên suốt trong một loạt thư từ, đó chính là — hồi sinh.

Khi nhìn thấy chủ đề này, Lý Truy Viễn liền biết Nhiễm Thu Bình bị lừa.

Ngụy Chính Đạo ở lời tựa của quyển 1 《 Giang Hồ Chí Quái Lục 》, đã rất đột ngột viết một câu: 【 Người chết, không thể sống lại. 】

Sau khi Khâu Mẫn Mẫn chết, Nhiễm Thu Bình bị đả kích nặng nề, sau đó bà ta liền tiếp xúc với Mão Trúc Sơn - đồ đệ của người vớt xác ở miếu Thần Tướng, cũng chính là chàng trai mà Lý Truy Viễn nhìn thấy ở trong miếu an ủi Nhiễm Thu Bình hôm đó.Mà tất cả những người chết ngược mà ông ấy giới thiệu ở phía sau, kỳ thực đều đang giải thích và chứng minh cho câu nói này: Chết ngược, không phải là người lúc còn sống.Ở điểm này, phán đoán của Lý Truy Viễn không sai.Cho dù là Tôn Hồng Hà hay Nhiễm Thu Bình, họ đều chỉ là con rối bị người ta “thao túng lừa gạt”, tinh thần và thế giới quan của họ, đã sớm bị bóp méo không bình thường.Kết hợp với việc tự mình đi thực tế tìm hiểu, một mạch truyện phụ tương đối rõ ràng đã được sắp xếp ra.Cô gái viết rất nhanh, Lý Truy Viễn xem cũng rất nhanh. Trong những thông tin được tiết lộ giữa các dòng chữ, Lý Truy Viễn còn nắm bắt được miếu Thần Tướng, giấu giếm sư phụ.Mão Trúc Sơn đồng ý giúp Nhiễm Thu Bình hồi sinh Khâu Mẫn Mẫn, sau đó Khâu Mẫn Mẫn biến thành chết ngược, thường xuyên ra vào phòng tập nhảy ở tầng 2 của tòa nhà sinh hoạt động của trường đại học.Trong thư, mỗi khi kế hoạch hồi sinh tiến triển tốt đẹp, Nhiễm Thu Bình sẽ gọi Mão Trúc Sơn rất thân mật, còn nhắc đến sau này khi con gái sống lại có thể giới thiệu hai người bọn họ quen biết, tác hợp. Mỗi lần Trúc Sơn nói kế hoạch muốn trì hoãn, hoặc là có biến cố, Nhiễm Thu Bình sẽ nổi giận, trong thư thể hiện ra cảm xúc cuồng loạn.Câu nói này không liên quan gì đến nội dung trước đó, cũng không dẫn dắt nội dung phía sau, tự thành một đoạn.

Trong khoảng thời gian đó, Tôn Hồng Hà bị Nhiễm Thu Bình tẩy não, với tâm lý chuộc tội, vẫn luôn ở đó trông coi và che giấu.

Trong những bức thư gần đây, nhiều lần nhắc đến “ngày đã gần kề”, điều này cho thấy, kế hoạch của Mão Trúc Sơn sắp đến giai đoạn cuối cùng.

Ở đây, chắc chắn không phải chỉ là giúp Nhiễm Thu Bình hồi sinh Khâu Mẫn Mẫn, mà hẳn là kế hoạch của riêng Mão Trúc Sơn.

Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, Nhuận Sinh và Âm Manh mỗi người đeo trang bị của người vớt xác đến ở. Nhiễm Thu Bình quản lý ký túc xá, lúc chuyển đồ hẳn là cũng nhìn thấy trang bị của cậu và Đàm Văn Bân.

Bà ta chắc là đã từng nhìn thấy thứ tương tự ở chỗ sư phụ đồ đệ Mão Trúc Sơn, sau khi báo cáo, cảm thấy sự việc bại lộ, có người vớt xác từ bên ngoài đến tụ tập ở đây, có ý định phá hoại kế hoạch của bọn họ.

Trong một bức thư gần đây, Nhiễm Thu Bình đã viết những nội dung liên quan cho con gái mình, miêu tả cụ thể bốn người bọn họ, còn nói con gái đừng sợ, mẹ sẽ cùng con giải quyết bọn họ, bất kể là ai cũng không thể ngăn cản con gái ngoan của mẹ trở về bên cạnh.
