Chương 3414: Biến Cố (3)

Đợt đi sông đời trước, người thắp đèn của Thanh Long Tự ra tay tàn nhẫn và âm độc nhất, mưu toan khiến chú Tần sau khi trở về sẽ đại khai sát giới. Đây là muốn nhắm đến việc diệt khẩu cả hai nhà Tần - Liễu.

Động cơ thực sự trong đó, e là hy vọng tà ma ở nhà thờ tổ hai họ Tần - Liễu sẽ mất kiểm soát sau khi không còn người trấn an. Chúng không chỉ mặc kệ tà ma bạo động gây hại cho chúng sinh, mà còn nhân cơ hội giương cờ hiệu trấn áp tà ma để chọn lọc những loại tà ma đặc thù mà mình cần từ nhà thờ tổ của hai họ.

Nhưng hành vi tự xây dựng Phật quốc kiểu này không giống như Ngu gia bị yêu thú lật đổ, hơn nữa còn có thể tẩy trắng thành độ hóa tà ma, buông bỏ đồ đao lập địa thành Phật.

Thiên Đạo đương nhiên không thể trơ mắt nhìn chuyện này tiếp diễn, nhưng Thiên Đạo lại không có đủ tay chân để can thiệp.

Thế nên, mục lục của Thanh Long Tự ở đợt sóng này mới được đưa cho cậu sớm như vậy.

Ban đầu Lý Truy Viễn còn ngạc nhiên trước đãi ngộ kiểu “buồn ngủ gặp chiếu manh” này, đây chẳng phải vừa khéo cho cậu cơ hội lấy việc công làm việc tư sao?

Hóa ra, Thiên Đạo đang lợi dụng cậu để thực hiện cái gọi là “mượn việc tư làm việc công“.

Trong đợt sóng thứ nhất, pháp sư Không Tịch ở khu danh thắng vắng vẻ tại Tô Châu đã lợi dụng tòa Phật tháp mà cậu đang đứng để truyền nghiệp lực tu bổ cho tháp Trấn Ma, đây là chỉ cho cậu phương pháp.

Trong đợt sóng thứ hai, để cậu đến miếu Chân Quân đoạt lấy quả vị Bồ Tát, đây là để cậu có được tư cách “gọi bạn gọi bè” tại nơi này.

Về phần đợt sóng trước mắt này, là vì biết cậu tuyệt đối sẽ không chỉ thỏa mãn với việc đánh giết một trận ở Vọng Giang Lâu, mà tất nhiên sẽ dẫn nước sông nhấn chìm Thanh Long Tự.

Thiên Đạo sớm đã tính toán xong tất cả, nhưng trong lòng Lý Truy Viễn cũng không vì bị lợi dụng mà cảm thấy phẫn nộ hay thất bại, ngược lại cậu còn phải cảm ơn Thanh Long Tự đã cho Thiên Đạo một lý do để tạm thời không “gãy đao“.

Ông diệt Phật quốc của ông, tôi báo thù nhà của tôi, kiểu hợp tác này hoàn toàn có thể chấp nhận.

Phật tháp vẫn đang vận chuyển hết công suất, động tác trong tay Lý Truy Viễn chưa từng dừng lại, nhưng cái đãi ngộ “đi đâu cũng gặp món ngon” lúc đầu đã không còn. Giờ cậu chỉ có thể chọn lọc từ trong đám Phật ảnh đã hóa tà ma kia, tìm những kẻ vẫn còn giữ lại được chút ít Phật tính, giống như bà nội Thôi Quế Anh gọt bỏ phần táo bị thối, rồi mới chia cho bọn trẻ con ăn.

Phía trên, tác dụng của linh hồn các vị thánh tăng vẫn đang tăng lên. Long Vương khi còn sống không tiếc mạng, sau khi chết cũng chẳng màng chuyện tái sinh.

Sau khi lớp ma chướng bên ngoài bị Lý Truy Viễn phá vỡ, tất cả linh hồn thánh tăng đồng loạt ép xuống, lần lượt lao vào tháp Trấn Ma, giống như thắp lên từng ngọn đèn trên tòa tháp vậy.

Đây là hành động không tiếc thiêu đốt triệt để chính mình, quyết tâm phải trấn áp con Hạn Bạt kia xuống.

Không Nhất dùng đại trận hộ tự liều mạng gia trì, lùa tất cả những vị khách có ấn ký trên người, bất kể là đã nhập ma hay còn tỉnh táo, nhét hết vào trong tháp Trấn Ma để điền vào chỗ trống, gia tăng lực phong ấn.

Trên đỉnh tháp Trấn Ma, bóng dáng Hạn Bạt càng lúc càng mờ nhạt.

Tình thế đang từng bước phát triển theo hướng tốt đẹp nhất, và cũng sắp thành công rồi.

Đào Trúc Minh và Lệnh Ngũ Hành, mỗi người dẫn một đội đi tới dưới chân tòa Phật tháp của Lý Truy Viễn, chờ đợi kết quả cuối cùng.

Đào Vân Hạc nhìn thoáng qua bên ngoài, lại cúi đầu nhìn chiếc ấn vuông đang khẽ run trong tay, lộ ra nụ cười.

Liễu Ngọc Mai hiếm khi chủ động mở lời: “Cái ấn của ông...”

Đào Vân Hạc đáp: “Hẳn là cảm ứng được phương ấn trong tay Trúc Minh.”

Tay nắm kiếm của Liễu Ngọc Mai càng thêm siết chặt, bà không chắc phương ấn của Đào gia có phải thật sự rung lên vì sự hô ứng đó hay không, nhưng ít nhất bà có thể xác định, thanh trường kiếm đang run bần bật trong tay mình lúc này chắc chắn không có cái nhã hứng đó.

Rõ ràng chuyện sắp thành công, nhưng sự hoảng hốt khó hiểu này rốt cuộc bắt nguồn từ đâu?

Phía bên Lý Truy Viễn, chư Phật đầy trời hầu như đã bị hiến tế sạch sẽ.

Lần này Thanh Long Tự không chỉ vì hành vi của vị cao tăng kia mà chọc giận cả giang hồ, sau này chắc chắn sẽ bị thanh toán trả thù, mà còn tự tay chôn vùi luôn phần nội tình quý giá nhất của mình.

Tường đổ mọi người đẩy, tiếp theo cậu cũng sẽ tiếp tục ra tay, chặt đứt luôn cái truyền thừa của Thanh Long Tự này.

Cậu thiếu niên nhìn về phía những linh hồn thánh tăng đang rơi vào tháp Trấn Ma. Lần này cho dù không bị dập tắt hoàn toàn, thì các vị thánh tăng cũng sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề, trong thời gian dài không thể nào che chở cho chùa được nữa.

Tuy rằng Lý Truy Viễn đi đến đâu, linh hồn Long Vương tắt đến đó, nhưng thật ra cậu không hề cố ý nhắm vào họ. Đợi lát nữa cậu cũng sẽ đi tổ miếu một chuyến, giải thích rõ ràng với linh hồn các vị thánh tăng.

Chu Hoài Nhân hai tay bấu chặt lấy khung cửa, làm ra sự phản kháng cuối cùng.

“Không Nhất!”

Đường đường là lâu chủ Vọng Giang Lâu, gã không ngờ kết cục cả đời này của mình lại là bị nhốt vào một tòa lầu khác.

“Rầm!”

Cửa lớn tháp Trấn Ma đóng lại.

Vầng sáng của linh hồn thánh tăng liên tục tạo áp lực, sắp sửa gia cố hoàn toàn tháp Trấn Ma, cơn sóng gió động trời này rất nhanh sẽ hạ màn.Bần tăng chung quy vẫn không bằng người, chỉ có thể vụng về bắt chước người, chẳng khác nào học đòi Hàm Đan*.(* Hàm Đan là tên một địa danh cổ — kinh đô của nước Triệu thời Chiến Quốc (nay thuộc tỉnh Hà Bắc, Trung Quốc). Điển tích kể rằng: Một người nước Yên nghe nói người ở Hàm Đan đi đứng rất đẹp. Anh ta đến Hàm Đan để bắt chước cách đi của họ. Nhưng: Học mãi không giống, lại quên luôn cách đi ban đầu, cuối cùng phải bò về nhà)Giờ phút này, hai tay ông ta chắp trước ngực, đạt được sự bình yên to lớn mà bản thân vẫn luôn suy ngẫm tìm kiếm kể từ khi bế quan tới nay.Thế nhưng, đúng lúc này, Lý Truy Viễn đang ngồi trên Phật tháp bỗng thấy Hạn Bạt ở tòa tháp đối diện xoay người lại, mặt hướng về phía mình.Lý Truy Viễn không có đôi mắt rắn như Đàm Văn Bân, chỉ là thính lực siêu phàm. Theo lý thuyết, cách xa như vậy cậu không thể nhìn thấy Hạn Bạt đã mờ nhạt đến thế kia, nhưng hình ảnh Hạn Bạt trong mắt cậu thiếu niên lại có cảm giác tồn tại ngày càng mạnh mẽ, cũng ngày càng rõ nét.Ký ức xưa cũ hiện lên trong đầu Không Nhất, giọng nói và nụ cười của người ấy vẫn còn đó.“Tiểu hòa thượng, nói trước nhé, ta đánh cậu một trận nữa thôi. Đánh xong, lần sau cậu cho tôi thêm chút muối, bát mì này nhạt toẹt ra rồi!”Không Nhất cúi đầu, Phật tính của ông ta đã bị vắt cạn, máu cũng đã khô, giờ chết đã điểm.Trên tầng cao nhất của tháp Trấn Ma, bóng dáng Hạn Bạt đã nhạt đến mức gần như không thể nhìn thấy.

Ấn ký hoa sen vừa mới lặn đi trên trán cậu thiếu niên, dưới sự kích thích bỗng tự động hiện lên. Một cảm giác nguy hiểm cực lớn trong nháy mắt lan tràn khắp toàn thân.

Khoảnh khắc tiếp theo, con mắt thứ ba vẫn luôn nhắm chặt trên trán Hạn Bạt, đột nhiên mở ra!

Không phải là cái hốc mắt vằn vện tơ máu kia, mà là có một con mắt khô héo đang ngọ nguậy ở bên trong.

Ánh mắt Lý Truy Viễn đanh lại.

Là kẻ nào đã đưa con mắt Hạn Bạt vốn nên bị phong ấn ở đạo tràng của Kỳ Long Vương trở về đây!
