Chương 1597: Tiêu Diệt Lư Gia (7)

Chủ nhà đã nhiệt tình như vậy rồi, mà mình còn nói đào mộ là thất đức thì có vẻ không ổn.

Chỉ là, ở Nam Thông, hiện tại không thể có cương thi hay chết ngược được.

Động tĩnh này cho thấy, trước khi chết, ông thầy lang này đã có vấn đề rồi.

Lý Tam Giang: “Này, mở cửa ra đi!”

Lão Điền: “Đúng đấy, mau mở cửa ra!”

Hai ông lão vừa hô hoán vừa cạy nắp quan tài. Lý Tam Giang không có dụng cụ, chỉ có thể dùng ngón tay cào cào cho có lệ.

Móng tay của lão Điền bám được vào, khiến nắp quan tài phát ra tiếng “kẽo kẹt“.

Đồng thời, bên trong cũng truyền ra một luồng sức mạnh, đẩy nắp quan tài ra, giúp bọn họ “mở cửa“.

Nhưng sức mạnh bên trong lại đứt quãng, như thể bị áp chế.

Lý Truy Viễn tiến lại gần hơn, bố trí một trận pháp quanh người để không ai có thể phát hiện ra cậu.

Với khoảng cách này, nếu lát nữa bên trong có thứ gì đó bất thường nhảy ra, cậu cũng có thể kịp thời trấn áp.

Lão Điền hình như cảm nhận được điều gì đó, quay đầu nhìn thoáng qua, nhưng không thấy gì nên lại tiếp tục mở quan tài.

Cuối cùng, một tiếng “rắc” vang lên, nắp quan tài bật mở, không phải bị nhấc lên mà là trượt về phía chân.

Ngay sau đó, một bóng người ngồi bật dậy từ bên trong.

Lý Tam Giang cười nói: “Ha ha, tôi đã bảo rồi mà, sao ông có thể chết được, tôi còn chưa làm lễ cầu siêu cho ông, sao ông có thể chết!”

Lão Điền: “Đúng đấy, vẫn chưa chết, còn khỏe re.”

Vừa dứt lời, bóng người vừa ngồi dậy lại “ầm” một tiếng, ngã vật xuống.

Lý Tam Giang ngừng cười, ghé vào thành quan tài, gọi: “Này, tỉnh lại đi, tối nay ông cũng uống rượu à, sao tửu lượng kém thế, say đến mức này rồi?”

Lão Điền: “Đúng đấy, chúng ta ngàn chén không say mà!”

Bỗng nhiên, bóng người lại ngồi dậy.

Rồi “ầm” một tiếng, lại ngã xuống.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn luồng khí tức đang không ngừng hội tụ về phía này, chúng đến từ rừng đào, nhắm vào tà ma ở Nam Thông.

Trong quan tài đúng là một con tà ma, nhưng trên người nó chỉ có tà khí chứ không có oán niệm.

Nó muốn đứng dậy làm gì đó, nhưng khi hành động vẫn không sinh ra oán niệm, điều này chứng tỏ nó không muốn hại người hay tìm vật thế thân.

Lý Truy Viễn nhìn ông cố nhà mình mặt mày đỏ bừng, vẫn còn đang say khướt, liền giơ tay xua tan luồng khí tức rừng đào đang tụ lại.

Hành động này tương đương với việc mạo phạm vị kia dưới rừng đào, may mà cậu có chút mặt mũi với Thanh An, hơn nữa bây giờ Thanh An đang rất vui vẻ.

Không còn bị áp chế, bóng đen trong quan tài lại ngồi dậy, sau đó nghiêng đầu, há miệng cắn thẳng vào cổ lão Điền.

“Ô ô ô!”

Lão Điền phát ra những âm thanh kéo dài, nghe không hề đau đớn mà ngược lại còn rất thoải mái.

Lý Tam Giang mắt nhắm mắt mở định nói gì đó, lại ngáp một cái, ngả người ra sau, ngủ thiếp đi.

Lý Truy Viễn đi đến sau lưng lão Điền, nhìn cái xác đen ngòm kia.

Trên ngực xác chết nở rộ những đóa hoa màu tím.

Những bông hoa này đang dần héo tàn vì bị hút mất chất dinh dưỡng.

Xác chết hút không phải máu hay dương khí, mà là độc ách trong cơ thể lão Điền.

Lý Truy Viễn tiến lại gần hơn, ngồi xuống bên cạnh quan tài, đưa tay định chạm vào cánh hoa màu tím.

Nhưng vừa chạm vào, bông hoa liền rụt lại, chui vào trong cơ thể.

Cậu cúi đầu nhìn chất lỏng màu tím còn sót lại trên đầu ngón tay.

Lý Truy Viễn đoán rằng trước đây vị lang trung kia đã bị nó ám phải ở đâu đó, khiến cơ thể ông ta thay đổi kể từ đó.Tà túy có rất nhiều loại, như lần Lý Truy Viễn bị Tiểu Hoàng Oanh ám, đó là loại phổ biến nhất, hay còn gọi là bị ma ám.Đây không phải hoa, đây là một loại tà túy đặc biệt.Nhưng thế gian có vô vàn linh vật, thực vật trong điều kiện đặc biệt cũng có thể sinh ra một loại đặc tính nào đó, tạo thành tà túy.Bị thực vật ám cũng rất khổ sở, chẳng khác nào bị ký sinh.Sương máu bùng phát, kích thích chất lỏng, khiến nó nhanh chóng sôi lên rồi bốc hơi.Người bị tà túy ám sẽ rất đau khổ.Loại hoa màu tím này hẳn là hấp thụ tai ương, độc tố, hoặc có thể nói, nó có thể ức chế hoạt tính của tà túy, giúp vật chủ tạm thời thoát khỏi sự dày vò mà nó mang lại, cảm thấy thoải mái hơn.Ví dụ như người và quỷ khác đường, dù yêu nhau thì người sống cũng sẽ liên tục gặp xui xẻo và không có kết cục tốt đẹp. Mối quan hệ giữa Đàm Văn Bân và hai đứa con nuôi kia tốt đẹp là thế, nhưng quãng thời gian đó Đàm Văn Bân sống dở chết dở.

Ông ta chuyên trị bệnh khó chữa, có lẽ là để tìm phương thuốc tạm thời xoa dịu cho bản thân. Có lẽ không phải ông ta không chữa được những bệnh thông thường, mà là không cần, vì phải tìm những ca bệnh đặc biệt như lão Điền.

Giờ ông ta đã chết, nhưng thân xác lại không được yên ổn.

Theo lý mà nói, tình huống của ông ta sẽ dẫn đến thi biến, nhất là khi thi thể không được hỏa táng mà được người nhà chọn thổ táng.

Thi biến không nhất định sẽ hại người, có thể sau khi bò ra khỏi quan tài, cơ thể sẽ nhanh chóng tan rã, thoát khỏi bông hoa tím kia, bản thân ông ta cũng được giải thoát.

Cũng có thể nó sẽ tồn tại trong thời gian dài, lang thang trong đêm khuya, lảng vảng trong những gia đình có bệnh tật, hút chất dinh dưỡng để giảm bớt đau đớn.

Những trường hợp như vậy có thể thành tiên hoặc được thờ trong miếu thổ địa trong các cuốn địa phương chí cổ đại.
