Chương 79: Đám Giỗ (10)

“Lý Tam Giang! Lý Tam Giang!”

Phía sau vang lên tiếng gầm rú của ông Sơn, miệng ông ấy bê bết máu, trên tay còn cầm mấy chiếc răng giả, vẻ mặt dữ tợn đến cực điểm.

“Ôi chao!”

Lý Tam Giang bị gọi giật mình, suýt ngã khỏi ghế, rồi mơ màng nhìn xung quanh, ánh mắt dừng lại trên mặt ông Sơn: “Này, sao ông lại nông nỗi này?”

“Lý Tam Giang, đồ súc sinh, đồ súc sinh!”

Ông Sơn tức đến ngực phập phồng, ông ấy vừa tè dầm như chó lại vừa bị đánh rụng răng, quay đầu lại thấy Lý Tam Giang vẫn còn đang ngủ, ghèn mắt còn dính cả ra, suýt nữa thì tức đến chết.

Lý Tam Giang lại nhìn sang Lưu Kim Hà, thấy mặt bà ấy sưng vù như hai cái bánh bao, khóe miệng giật giật, suýt nữa thì không nhịn được cười: “Lưu mù, bà bị sao thế?”

Lưu Kim Hà nhắm mắt, không nói gì, bây giờ nói cũng thấy đau má.

Bà cũng tức giận, nhưng dù sao cũng là người cùng làng, trong lòng bà đã lờ mờ nhận ra “bản lĩnh” của Lý Tam Giang, tuy không cam lòng nhưng cũng biết điều đó là hợp lý.

“Này, ba người nhà họ Ngưu đâu, sao không thấy?”

Lý Tam Giang sốt ruột, chủ nhà đâu?

Ông Sơn lúc này cũng phải cố gắng bình tĩnh lại, ông muốn nghiến răng nhưng không còn răng để nghiến, chỉ có thể cắn môi nói: “Hơn tám giờ, bà Lưu mù nói với tôi trời lạnh, tôi mới nhận ra chỗ tôi ngồi có gió lùa vào, là bà cụ họ Ngưu về rồi.”

“Cái gì, đã nửa năm rồi, bà ta còn có thể về được à?”

“Bà ta không phải ma, là cương thi!”

“Cương thi? Ông lừa trẻ con à! Người chết nửa năm chôn xuống đất rồi, còn có thể biến thành cương thi?”

“Bà ta chính là cương thi, đế giày bà ta ướt sũng, đi lại có vệt nước, tôi đấu với bà ta một lúc, trên người bà ta cũng có mùi nước của cương thi, mắt tôi không mù, mũi tôi vẫn còn, vớt xác cả đời, tôi không thể nào nhận nhầm cương thi!”

“Rồi sao nữa?”

“Rồi...”

“Sao không nói tiếp, ông không làm gì bà ta à?”

“Nếu tôi trẻ lại 10 tuổi...”

Những lời tiếp theo, ông Sơn không nói nữa, ông không làm gì được bà cụ họ Ngưu, còn bị bà ta chơi xỏ, thật sự quá mất mặt.

Lúc này, cuối cùng ông cũng chịu nhận mình già rồi.

Đêm nay, nếu không có Lưu Kim Hà nhắc nhở, có lẽ ông đã bị lừa, ngay cả quá trình “đấu” cũng có thể bỏ qua.

“Tôi hỏi, người nhà họ Ngưu đâu?”

Lý Tam Giang lại hỏi, đây không còn là vấn đề tiền nong nữa, nếu bọn họ đến làm lễ mà khiến cả chủ nhà xảy ra chuyện, thì tiếng tăm của bọn họ trong vùng sẽ bị hủy hoại, ai còn dám mời bọn họ làm lễ nữa?

Nhuận Sinh: “Ngưu Liên đang đào hố ở mộ mẹ bà ấy.”

“Vậy sao cậu không đi cứu cô ấy?”

Nhuận Sinh liếc nhìn Lý Truy Viễn đang đứng đó, nói: “Không kịp, tôi đưa Tiểu Viễn đến đây gọi mọi người tỉnh lại trước.”

“Đi, đến nghĩa địa!” Lý Tam Giang vỗ ghế, rồi nhìn sang ông Sơn và Lưu Kim Hà, “Hai người... cứ ở đây nghỉ ngơi đi.”

Ánh mắt này như thể đang nói hai người sao lại vô dụng như vậy.

Ngực ông Sơn lại phập phồng, cơn giận vừa lắng xuống lại bốc lên.

Lưu Kim Hà vẫn bình tĩnh, thậm chí còn liếc nhìn ông Sơn với vẻ khinh miệt: Ông làm việc với lão ta bao nhiêu năm, bị lợi dụng bấy nhiêu năm, vẫn chưa rút kinh nghiệm, đáng đời ông.

Lý Tam Giang dẫn Nhuận Sinh và Lý Truy Viễn chạy về phía nghĩa địa, vừa chạy đến đầu ruộng, đã nghe thấy tiếng: “Mẹ ơi, con đói, mẹ ơi, con đói rồi, mẹ ơi, cơm chín chưa!”

Một bóng người mặc áo gai chạy ra, chính là Ngưu Thụy, ông ta dang hai tay như đang tìm kiếm vòng tay mẹ, rõ ràng đã ngoài 50 tuổi, lúc này lại trông vô cùng ngây thơ.

Lý Tam Giang chỉ huy Nhuận Sinh, ông chạy sang trái, Nhuận Sinh chạy sang phải, hai người chặn đường Ngưu Thụy, rồi cùng lao tới, cuối cùng đè được Ngưu Thụy xuống đất.Vừa khống chế được Ngưu Thụy, thì ở đằng xa lại xuất hiện bóng dáng Ngưu Phúc, ông ta vừa xoay vòng tại chỗ vừa khóc lóc thảm thiết, nghe còn bi thương hơn cả lúc khóc tang ban ngày.“Thả tôi ra, thả tôi ra, tôi muốn tìm mẹ, tôi muốn tìm mẹ tôi!”“Mẹ ơi, con là Phúc Hầu đây, mẹ ơi, con là Phúc Hầu đây!”“Ông ơi, ông được không?” Nhuận Sinh nhìn Ngưu Thụy đang vùng vẫy dưới thân hai người.Ngưu Thụy vẫn đang giãy giụa, nhưng không tài nào thoát ra được.“Bắt lấy ông ta!”Lý Tam Giang đè Ngưu Thụy, nói với Nhuận Sinh: “Đi, bắt Ngưu Phúc lại!”

“Không sao, ông vẫn còn khỏe.” Tuy trên người có vết thương, nhưng đè một ông lão thì Lý Tam Giang vẫn rất tự tin, ông cõng xác chết cả đời, đã nắm rõ các khớp xương trên cơ thể người, biết cách khống chế người khác.

“Vâng ạ!”

Nhuận Sinh rời khỏi Ngưu Thụy, lao về phía Ngưu Phúc, bổ nhào một cái, ghì chặt Ngưu Phúc xuống đất.

“Tiểu Viễn Hầu, tìm xem có dây thừng không, rơm rạ cũng được!”

“Vâng, ông cố.”

“Hu hu hu, mẹ ơi, mẹ ơi, hu hu hu, mẹ ơi...”

Trên bờ ruộng đối diện, xuất hiện bóng dáng một người phụ nữ, bà ta đầu tóc rối bù, người dính đầy máu và bùn đất, đặc biệt là đôi tay, da thịt dường như sắp lìa khỏi xương.
