Chương 2731: Chuẩn Bị Nâng Cấp (6)

Vất vả cho em rồi, cứ vẽ hết ra đi, anh đã lên kế hoạch cả rồi, còn có cả hình dáng của năm tà ma đã chọn trong mơ nữa.

Cô gái gật đầu, cầm cuốn sổ lên, đi đến bàn vẽ, bắt đầu xem.

Bức của Nhuận Sinh đã vẽ xong, hiện tại A Ly đang xem là của Lâm Thư Hữu.

Phương thức nâng cao năng lực ở giai đoạn tiếp theo của Lâm Thư Hữu không phải là để cậu ta tiếp tục theo đuổi việc rút ngắn khoảng cách và tăng cường dung hợp với Đồng Tử, tiếp tục tập trung vào hướng này thì hiệu quả chi phí rất thấp.

Bây giờ tinh thần của A Hữu có thể nhận được sự bổ sung từ Đồng Tử, Đồng Tử cũng có thể nhận được sự bù đắp từ A Hữu, như vậy đã đủ điều kiện để hấp thụ thêm năng lượng từ bên ngoài.

Định vị của Đồng Tử phải từ người ban phát sức mạnh cố định, trở thành một trạm trung chuyển sức mạnh.

Cụ thể, phải bắt đầu từ hệ thống Chân Quân và hệ thống Quỷ Soái.

Nói ngắn gọn, hoặc là để Đồng Tử lấy thân phận Chân Quân, mượn sức mạnh từ những người nhà họ Lâm thuộc hệ thống Chân Quân hiện tại để chuyển cho Lâm Thư Hữu; hoặc là để Đồng Tử lấy thân phận Quỷ Soái, mượn sức mạnh của quỷ hồn từ địa ngục Âm Ty.

Phương án trước liên quan đến vấn đề đạo đức luân lý, tuy Lý Truy Viễn có khả năng giúp cậu ta thực hiện, nhưng khi Lâm Thư Hữu còn sống, đó tự nhiên là sự giúp đỡ lẫn nhau trong đại gia tộc; đến khi Lâm Thư Hữu qua đời, đổi sang gia chủ đời tiếp theo, nhà họ Lâm rất có thể sẽ biến thành cả tộc tế tự để nuôi cổ, gây ra bi kịch, đây là quy tắc tuyệt tự, cho dù chính Lâm Thư Hữu không nhận ra điểm này, Lý Truy Viễn cũng sẽ không giúp cậu ta thiết kế như vậy.

Hơn nữa người nhà họ Lâm không bao gồm miếu thờ nhà họ Lâm, chỉ giới hạn ở những người có quan hệ huyết thống gần với Lâm Thư Hữu, sức mạnh có thể mượn thực ra rất có hạn, hơi bất cẩn, rút quá nhiều, thì bên Lâm Thư Hữu sau một trận ác chiến sẽ phải vội vã về nhà lo tang sự.

Vì vậy, Lý Truy Viễn chuẩn bị chọn phương án sau.

Thân phận Quỷ Soái của Đồng Tử vẫn chưa được khai thác và tận dụng tốt, thực ra thân phận này rộng hơn và có giá trị hơn thân phận Chân Quân rất nhiều.

Trong địa phủ Phong Đô, thứ gì cũng có thể thiếu, chỉ riêng vong hồn là không bao giờ thiếu, chim lớn rồi thì rừng nào cũng có thể nuôi được.

Những kẻ khi còn sống làm nhiều việc ác, sau khi chết xuống địa ngục phải chịu cực hình, không bằng đưa cho mình dùng làm vật tiêu hao, vừa là tận dụng phế phẩm vừa là chuộc tội.

Hơn nữa, cho dù Lâm Thư Hữu ngày nào cũng ác chiến, cũng không cần lo lắng cạn kiệt nguồn cung, tuyệt đối đủ dùng.

Loại phương pháp nâng cao năng lực có thể duy trì hiệu quả lâu dài này mới thực sự được tính vào điểm thực lực.

Con đường này, chỉ có Lý Truy Viễn đích thân đến Phong Đô, thậm chí chấp nhận rủi ro thầy trò trở mặt, để Đại Đế tự mình cân nhắc lợi hại, mới có khả năng khiến ngài nuốt cục tức này.Chỉ là ở đây cũng có một vấn đề.Hơn nữa, việc thao tác cụ thể cũng phải do Lý Truy Viễn đích thân phụ trách, người khác không có bản lĩnh này, càng không có thân phận Thiếu Quân Phong Đô như cậu để diễn một màn thái tử cướp ngôi đoạt quyền.Kết cục là cậu ta có thể sớm xuống Âm Ty nhậm chức, tích lũy thâm niên sớm hơn người khác nửa đời người.Việc thay đổi quy tắc của Âm Ty Phong Đô này thuộc loại phạm húy nghiêm trọng, nghiêm trọng hơn việc Triệu Nghị tặng trứng chó cho Đại Đế vô số lần.Việc trước là làm mất mặt Đại Đế, việc sau là đào tận gốc rễ của Đại Đế.Ngoài ra, Âm Manh vốn là người của mình nhưng lại bị Đại Đế giữ lại ở Phong Đô, sau khi cậu hoàn thành công việc có thể phụ trách việc bảo trì hậu kỳ.Nếu để A Hữu mang thư của mình, một mình quay về Phong Đô, thì khả năng cao là dương thọ của A Hữu sẽ kết thúc sớm.

Vì vậy nói đi nói lại, con đường này vẫn phải do bản thân cậu đi một chuyến, không thể nhờ tay người khác.

Sau khi xem xong của Lâm Thư Hữu, A Ly lại thuận thế lật sang của Đàm Văn Bân.

Kế hoạch nâng cao năng lực của Đàm Văn Bân, dễ hơn, nhưng lại phức tạp hơn.

Ở giai đoạn hiện tại, Đàm Văn Bân dùng “Ngũ Quan Đồ” để trấn áp oán niệm, điều khiển thanh kiếm rỉ sét.

Muốn nâng cao hơn nữa, thì phải cho bốn con linh thú kia ăn.

Trước đây là sợ sau khi nuôi chúng béo tốt, cánh cứng rồi Đàm Văn Bân sẽ khó kiểm soát, bây giờ có mâu thuẫn chính là tập thể trấn áp oán niệm, ngược lại có thể nới lỏng cho chúng một chút.

Giá trị của vật phẩm cho ăn không cần quá cao, A Ly chỉ cần tìm bốn tà ma tương đối thích hợp trong mơ, bắt về làm tế phẩm là được, đợi sau khi bốn con linh thú nhờ nuốt chửng mà lớn mạnh, Lý Truy Viễn có thể bắt đầu dẫn động sóng thần oán niệm, để bốn con chúng bị oán niệm nhấn chìm, hình thành cục diện có ta trong ngươi, có ngươi trong ta, như vậy mâu thuẫn nội bộ có thể chuyển hóa thành đồng lòng đối ngoại.
