Chương 3046: Hơi Lâu (2)

Chiếc xe chạy lên sân đập, Đàm Văn Bân xuống xe, trong tay cầm bản tin tình báo giang hồ vừa thu thập được.

Trong đợt sóng trước, họ đã có được phương thức liên lạc của rất nhiều người, điều này tương đương với việc xây dựng một mạng lưới tình báo hiệu quả.

Dù vậy, trong tình huống bình thường, bản tin tình báo lần này xem như không có gì, vì họ là người trong cuộc, toàn bộ sự việc vốn do Tiểu Viễn ca đích thân bày ra.

“Tiểu Viễn, có một bản tin tình báo, em nhất định phải xem, anh cũng không ngờ lại nhận được tin của người này.”

“Lệnh Ngũ Hành?”

“Tiểu Viễn, em không thể đoán thêm vài cái tên nữa à?”

“Là do anh gợi ý quá rõ ràng rồi.”

Đàm Văn Bân đưa bức thư tình báo của Lệnh Ngũ Hành cho Lý Truy Viễn.

Lệnh Ngũ Hành đã cung cấp một góc nhìn rõ ràng từ phía đối lập.

Thậm chí anh ta còn viết cả việc ông nội mình bị trọng thương vào trong đó.

Trong từng câu chữ, không hề thấy sự khiêm tốn hay nịnh bợ, ngược lại còn tràn đầy một phong thái phóng khoáng.

Đàm Văn Bân: “Một người là ông nội, một người là cháu trai, cùng một họ, tại sao lại khác biệt lớn đến vậy?”

Lý Truy Viễn: “Anh thấy mấy lão già đó già cỗi mục nát, còn họ thì thấy anh trẻ người non dạ, nhưng khi còn trẻ, có lẽ họ cũng từng một thời hăng hái. Con người ai rồi cũng sẽ thay đổi, Tôn Thanh Hóa, cốc chủ trong tiểu địa ngục, cũng đâu dám nhận lại bản thân mình của sau này.”

Lý Truy Viễn trả lại thư của Lệnh Ngũ Hành cho Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân hỏi: “Ông nội của Lệnh Ngũ Hành, tại sao lại bị nhân quả phản phệ?”

“Bởi vì có người đã khiến ông ta bị nhân quả phản phệ.”

Đàm Văn Bân nghe vậy, nhìn về phía cửa gian nhà phía đông, cười nói: “Quả nhiên, gừng càng già càng cay.”

Lý Truy Viễn: “Trước đây bà nội Liễu không có bài để đánh, chứ không phải kỹ năng chơi bài của bà không tốt, với lại, dù bà đã dùng ác ý lớn nhất để suy đoán về cái chốn giang hồ này, nhưng vẫn nghĩ họ quá tốt đẹp rồi.

Những trò bẩn thỉu phá vỡ quy tắc dưới gầm bàn đó, bọn họ chiếm được lợi thế lúc trước không phải vì họ chơi giỏi đến đâu, mà là vì họ đủ trơ tráo.”

Lý Truy Viễn sờ lên mặt mình, nói tiếp:

“May mà, về độ dày của da mặt, họ không bằng em.”

Đàm Văn Bân khẽ mỉm cười.

“Ha ha ha ha ha!”

Trên mái nhà bếp, Lâm Thư Hữu đang sửa mái nhà, nghe Tiểu Viễn ca kể chuyện cười lạnh này, không nhịn được mà bật cười thành tiếng.

Đồng Tử: “Này Kê đồng, cậu đang tự tìm cái chết đấy à, sao cậu dám...”

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca đã kể rồi, tôi cười một chút thì có sao.”

Đồng Tử: “Cậu, cậu, cậu... cậu thật sự làm ta tức chết mà!”

Lâm Thư Hữu thản nhiên nhún vai, đưa tay ra chuẩn bị đỡ lấy viên ngói mà Trần Hi Diên ném lên từ bên dưới, ai ngờ cô Trần lại tự mình ôm ngói nhảy lên mái nhà, dùng một tay véo má cậu, tò mò hỏi:

“A Hữu, cậu mau giải thích cho tôi xem, câu này buồn cười ở chỗ nào?”

Lý Truy Viễn: “Ngoài ra, lúc ông nội của Lệnh Ngũ Hành bị nhân quả phản phệ, vẫn còn có linh Long Vương của nhà họ Lệnh che chở hóa giải, nhưng bà lão còn lại thì lúc này không có được đãi ngộ tốt như vậy.”

Đàm Văn Bân: “Bà ta sẽ không... toi mạng luôn chứ?”

Lý Truy Viễn: “Có khả năng, nhưng em hy vọng, bà ta có thể tiếp tục sống một cách kiên cường.”

Đàm Văn Bân: “Đúng vậy, chết dễ dàng như thế thì quá hời cho bà ta rồi.”

Lý Truy Viễn: “Theo lý mà nói, bà Liễu và mọi người đáng lẽ phải về rồi.”

Thư báo đã nhận được, nhưng người thật sự đi làm việc thì vẫn chưa trở về.

Chỉ là, bà Liễu không thích sự phiền phức của những cuộc chia ly và đoàn tụ, mỗi lần đi đều rất dứt khoát, rồi trở về mà không báo trước.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, có cần anh sắp xếp người...”

Lý Truy Viễn: “Không cần, có chú Tần đang ở thời kỳ đỉnh cao, họ sẽ không sao đâu, có lẽ là sau khi xong việc ở bên đó, trước khi về họ lại ghé qua một nơi khác, chắc cũng sắp về rồi.”

Thật ra, Lý Truy Viễn vẫn còn một cách để đoán xem bà nội Liễu và mọi người khoảng khi nào sẽ về nhà.

Chỉ là cách này, nếu nói ra như một phương pháp, lại cho người ta một cảm giác kỳ quặc.

Đó là, khi nào ông cố kết thúc chuỗi ngày bận rộn của mình và bắt đầu ngủ ở nhà... thì bà Liễu và mọi người cũng sắp về rồi.

Đàm Văn Bân quay người, nói với A Hữu trên mái nhà:

Tiếng cười đột ngột của cô Trần đã cắt ngang cuộc trò chuyện giữa Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu.Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, sao anh không nói sớm, tôi còn đang cố tình làm cũ vật liệu theo trí nhớ đây này, sớm biết phải sửa sang lại, tôi đã lái máy kéo chở một xe xi măng gạch men về ốp lại toàn bộ rồi.”Lâm Thư Hữu: “Không phải chứ, cô muốn nhìn tôi bị ném xuống hố xí đến thế à?”Trần Hi Diên: “Ha ha ha ha!”Đàm Văn Bân: “Cậu đã làm thủng cả nồi, nổ cả bếp, cậu nghĩ cứ sửa lại như vậy thì dì Lưu sẽ không phát hiện ra sao?”“A Hữu, nhanh tay lên một chút, trát lại cả tường bếp nữa.”Lâm Thư Hữu: “Nhưng mà, nếu trát tường, có lộ quá không? Đợi dì Lưu về nhất định sẽ phát hiện ra.”Đàm Văn Bân: “Cậu còn mặt mũi trách tôi à? Lần sau mà để tôi biết cậu dám lấy Kim Giản xào rau cho chúng tôi ăn, tôi sẽ thôi miên cậu đi tắm trong chum sứ đấy!”

Trần Hi Diên: “Về độ dày của da mặt, họ không bằng tôi, cười chết mất, ha ha ha ha!”

Lý Truy Viễn bước vào phòng khách.

Di thể của Mục Tuyết Từ vẫn được đặt trong quan tài, trời đã vào đông, để vài ngày cũng không sao.

Mấy ngày nay ông cố nhiều việc, tiệc tùng cũng nhiều, bận đến mức không về nhà, sáng hôm qua về lấy chứng minh thư, thấy nắp quan tài đang đậy, còn cười tiến lên vỗ vỗ mấy cái, gọi:

“Hữu Hầu, mặt trời chiếu tới mông rồi, còn ngủ nướng à?”

Lúc ra ngoài, gặp Trần Hi Diên từ nhà ông Râu Xồm sang, Lý Tam Giang còn nói với Trần Hi Diện: “Đình Hầu nhà cháu làm thịt hun khói đấy, cháu mau về bảo cô ta làm cho cháu ăn.”

Lý Tam Giang vẫn chưa biết dì Lưu đã vắng nhà nhiều ngày, Trần Hi Diên cứ ngỡ dì Lưu trước khi đi thật sự có để lại thịt hun khói, còn quay về tìm một hồi mà không thấy, cuối cùng phải hỏi Đàm Văn Bân mới hiểu ra ông Lý rốt cuộc đã nhầm cái gì với thịt hun khói.
