Chương 1511: Núi Thanh Thành (82)

“Họ Lý, cậu nghỉ ngơi cho tốt nhé. Tôi mượn tạm cái này dùng. Hê hê... Haizz.”

Vẻ vui mừng chỉ thoáng qua trên mặt anh ta rồi nhường chỗ cho nỗi buồn. Kiếm đồng tiền của tổ tiên, đến đời anh ta lại phải lén lút lấy dùng, lấy được rồi còn mừng thầm.

“Mọi người nghỉ ngơi một lát đi.”

Triệu Nghị cho chị em nhà họ Lương một “kỳ nghỉ ngắn” rồi cầm kiếm đồng tiền lên thế chỗ họ.

Từ thời khắc này, phe của anh đã chuyển từ thế giằng co sang chủ động tấn công.

Nhưng con chó kia dường như đã mất trí nên cũng chẳng còn lòng tự trọng. Sau khi nhận ra mình không thể chế ngự đám người đáng ghét trước mắt, nó bắt đầu tính đến việc giữ sức và chạy trốn.

Đàm Văn Bân: “Hiệu quả khiêu khích giảm rồi.”

Triệu Nghị: “Ừm, nó muốn trốn.”

Đàm Văn Bân: “Phải ngăn nó lại, dù phải trả giá đắt.”

Dù là cậu, Nhuận Sinh hay A Hữu, họ vẫn chưa lật hết bài.

Trận chiến đã đến nước này, dù có phải vắt kiệt sức lực, họ cũng phải giữ chân đối phương bằng mọi giá.

Triệu Nghị đang định gật đầu thì Đàm Văn Bân đã chủ động đề nghị, khiến anh dễ ra lệnh hơn.

Nhưng đúng lúc này, Triệu Nghị cau mày, xé toạc áo mình. Vùng tim anh có một vết sẹo chằng chịt, chứng tỏ anh thường xuyên tự móc tim mình...

Ngón tay cái thò vào, ngoắc một cái rồi rút ra, trên đó quấn một con rắn nhỏ sặc sỡ, to bằng con giun đất.

Đàm Văn Bân chứng kiến cảnh này, bất giác mím chặt môi. Đôi khi cậu cảm thấy mình đã đủ tàn nhẫn với bản thân, nhưng khi so sánh với Triệu Nghị, suy nghĩ đó liền tan biến.

Triệu Nghị nhét con rắn vào miệng, nhai “răng rắc” rồi nuốt xuống.

Nhuận Sinh vừa kết thúc một vòng phòng thủ, đang điều tức lại, không quay đầu mà chỉ hỏi: “Ngon không?”

Triệu Nghị: “Sau khi xong việc, tôi sẽ mời cậu một con. Tôi nuôi rất nhiều trứng rắn trong tim, chúng sẽ truyền tin cho tôi vào những thời khắc quan trọng.”

Ngay sau đó, Triệu Nghị nói với Đàm Văn Bân: “Tôn Yến gửi cảnh báo, có vẻ như một kẻ có thân phận đặc biệt đã xuất hiện ở phía trên. Mức độ cảnh báo rất cao.”

Đàm Văn Bân: “Người đó rất mạnh?”

Triệu Nghị: “Có lẽ là người của Ngu gia, Tôn Yến không thể đối phó được.”

Kẻ mà một ngự thú sư như Tôn Yến cũng không thể đối phó nổi, chỉ có thể là người của Ngu gia.

“Người Ngu gia!”

Triệu Nghị: “Ừm.”

Chỉ có năng lực của Ngu gia mới có thể khắc chế hoàn toàn Tôn Yến. Lần trước, Ngu Diệu Diệu và tùy tùng của cô ta đã dễ dàng khiến tất cả yêu thú của Tôn Yến quay lại phản chủ.

Hơn nữa, Ngu gia cũng có đủ động cơ để xuất hiện ở đây vào lúc này.

Triệu Nghị: “Chết tiệt, lại có rắc rối mới rồi. Phải giải quyết nhanh gọn con này thôi.”

Nói xong, Triệu Nghị nhìn Lý Truy Viễn đang hôn mê và thầm chửi rủa: “Chết tiệt, sao cậu lại ngủ vào lúc này!”

Anh ta hoàn toàn quên rằng mình vừa khuyên cậu nghỉ ngơi cho tốt.

Đàm Văn Bân quay đầu nhìn Âm Manh.

Khi có kẻ địch bên ngoài, việc kiệt sức và mất khả năng chiến đấu là điều tối kỵ. Nếu muốn tìm cơ hội giải quyết nhanh gọn trận chiến, họ chỉ có thể hy vọng vào một kỳ chiêu nào đó.

Triệu Nghị cũng nhìn Âm Manh. Từ khi tập hợp bên ngoài động Thủy Liêm, chị em nhà họ Lương đã bí mật kể lại tình hình khi đối phó với Thẩm Hoài Dương. Hai người họ kinh ngạc trước khả năng quan sát và nắm bắt thời cơ trên chiến trường của Âm Manh.

Ngay cả Triệu Nghị cũng cảm thấy kỳ lạ. Anh đâu phải lần đầu quen biết Âm Manh. Anh thừa nhận cô ấy nấu ăn ngon, nhưng còn nhãn quan chiến thuật thì sao?

Nâng cao thực lực thì dễ, chẳng lẽ đầu óc cũng có thể thăng cấp được sao?

Trong trận chiến trước, Triệu Nghị đã thử để Âm Manh sử dụng hai roi khu ma để điều phối thế trận, nhưng hiệu quả rất kém. Âm Manh không những không phát huy được tác dụng mà còn làm chậm trễ việc ra lệnh của Triệu Nghị.

Cô biết đó là tổ tiên của mình, ngài không chấp nhận sự hiến tế điên rồ này.Triệu Nghị: “Sao rồi, còn cần bao lâu nữa?”“Lễ vật này đẳng cấp quá cao, cô ấy không đủ sức sử dụng.Mỗi khi có tia lửa lóe lên, cô lại cảm thấy một sự run rẩy đáng sợ từ trong tâm khảm, và rồi tia lửa lại lịm tắt.Lúc này, đối mặt với câu hỏi của Triệu Nghị, Âm Manh vừa định giải thích thì Đàm Văn Bân đã lên tiếng trước:Sau đó, Triệu Nghị đã phái chị em nhà họ Lương kéo hai quả cầu thịt kia về và giao cho Âm Manh để cô tập trung triệu hồi côn trùng.Ha, vị kia rất khó tính và thích ra vẻ. Ngày thường, ông ta coi thường tất cả chúng ta, chỉ vừa mắt mỗi Tiểu Viễn.”Nhưng đến giờ vẫn chưa thấy con côn trùng nào.Âm Manh cầm tờ giấy vàng trong tay, không ngừng vung vẩy nhưng nó không hề bén lửa. Cô thử dùng bật lửa, cũng không thể đốt cháy.

Triệu Nghị thấy vậy liền giật lấy tờ giấy vàng trên tay Âm Manh, vung mạnh nhưng tia lửa vừa bùng lên đã tắt ngay.

Đàm Văn Bân không đổ thêm dầu vào lửa mà chủ động nói:

“Thôi vậy, để tôi thử xem. Tôi có chữ triện do Tiểu Viễn viết, xem có thể in lên được không. Dù sao Tiểu Viễn cũng là người của Long Vương gia, cấp bậc chắc là đủ, dù chỉ là bản in.”

Ánh mắt Triệu Nghị trầm xuống, lập tức dùng móng tay rạch ngón tay và viết huyết thư lên giấy vàng, sau đó hét lớn:

“Mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, Triệu Nghị ta hôm nay xin dâng lễ. Bảo ngươi nhận thì ngươi phải nhận, đừng có mà không biết điều!”

Trong khoảnh khắc, tờ giấy vàng bùng cháy!
