Chương 1703: Đi Phong Đô (89)

Đám này, có lẽ không phải thế lực bản địa của Âm Ti, mà giống như đám quỷ bên ngoài, kéo bè kéo lũ đến đây triều kiến hơn.

Năm xưa, Phong Đô Đại Đế chỉ một đạo pháp chỉ đã khiến Quỷ Sát ở ngàn dặm xa xôi phải chạy tới diệt môn vì ngài, đủ thấy, Đại Đế tuy ngự ở Phong Đô, nhưng tầm ảnh hưởng lại vô cùng sâu rộng.

Quỷ binh không ngừng áp sát, thân thể Tú Tú tiếp tục ngửa ra sau, ngay khi cô sắp không chống đỡ nổi, Trương Trì cũng chuẩn bị rút cây thước trong ống tay áo ra để đánh quỷ liều mạng thì...

Quỷ binh vốn đang ngửi tới ngửi lui trước mặt Trương Trì nhưng bị anh phớt lờ, bỗng đứng thẳng dậy, đá một cước vào quỷ binh trước mặt Tú Tú, trong mắt lóe lên tia máu, dường như đang trút giận vì điều gì đó.

Quỷ binh bị đá ngã, Tú Tú thoát khỏi nanh vuốt của nó.

Tay Trương Trì vẫn nắm chặt cây thước, chưa rút ra, anh có chút không hiểu tình hình hiện tại.

Hai tên quỷ binh trừng mắt nhìn nhau, không nói gì, nhưng lại như đang cãi vã, giống như một vở kịch câm.

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca, bọn chúng sao vậy, tên kia lương tâm trỗi dậy à?”

Lý Truy Viễn: “Một tên cảm thấy bất mãn, thấy mình không tìm được đối tượng vừa ý, nên không muốn để tên kia được vui vẻ.”

Lâm Thư Hữu: “Đối tượng?”

Lý Truy Viễn: “Nó không để ý đến Trương Trì.”

Lâm Thư Hữu: “Trong đám quỷ mà cũng có sở thích này sao?”

Lý Truy Viễn: “Quỷ lúc còn sống chẳng phải là người sao, người có thì quỷ không thể có à?”

Lâm Thư Hữu gãi đầu: “Chuyện này, trước đây tôi thật sự không để ý.”

Trước đây, mỗi khi Lâm Thư Hữu gặp quỷ, đều hô một tiếng “Ác quỷ, chỉ giết không độ!”, sau đó lên đồng, trấn giết quỷ, làm gì có cơ hội cho quỷ thể hiện sở thích riêng của mình.

Sau khi hai tên quỷ binh giằng co, đột nhiên, tất cả cùng nhìn về phía phòng trong.

Trương Trì lúc trước bảo hai người Lý Truy Viễn nếu không định quỳ thì vào phòng trong.

Bởi vì cho dù lũ quỷ đó có vào, cũng sẽ không vào phòng trong.

Chỗ này có một ranh giới khá mơ hồ, phòng trong có thể hiểu là nhà dân, cửa tiệm của người thường xung quanh, không được xâm phạm, nhưng quyền giải thích ranh giới mơ hồ này không nằm trong tay chủ tiệm, phòng trong của tiệm cho quỷ... cũng có thể coi là một phần của tiệm cho quỷ.

“Ánh mắt” của hai tên quỷ binh dò xét tới.

Người thường đi đường đêm mà bị quỷ nhìn chằm chằm như vậy, chắc chắn sẽ sởn gai ốc.

Lâm Thư Hữu lập tức nhắm mắt, không để con ngươi dọc của mình bị kích thích mà tự động mở ra.

Lúc này, tên quỷ binh lúc nãy cứ ngửi tới ngửi lui trước mặt Trương Trì, tiến vào phòng trong.

Cơ thể nó xuyên qua lớp quần áo treo phía trước, ánh mắt dừng lại trên người Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu vừa trấn tĩnh lại bản năng của con ngươi dọc, mở mắt ra, nhìn thấy tên quỷ binh đang đứng trước mặt mình, nhìn mình chằm chằm, khó hiểu hỏi:

“Tiểu Viễn ca, nó có ý gì vậy?”Tú Tú và Trương Trì cũng quay đầu lại nhìn tình hình trong phòng, Tú Tú lộ vẻ lo lắng, còn Trương Trì sau khi nhìn rõ chuyện sắp xảy ra, liền cúi đầu xuống.Lâm Thư Hữu: “…”Quỷ binh há miệng, lưỡi thè dài xuống, kéo đến tận cổ, từng bước một, tiến lại gần Lâm Thư Hữu.Quỷ binh tất nhiên không thể nhìn thấy Bạch Hạc Đồng tử ẩn trong người Lâm Thư Hữu, nhưng một là kê đồng Quan Tướng Thủ xuất sắc vốn có sức hấp dẫn với âm thể, nếu không cũng không thể tiếp nhận Âm Thần giáng lâm; hai là cơ thể Lâm Thư Hữu sau khi được Đồng tử cải tạo, Chân Quân Chi Thể này dù chỉ là chút biểu hiện bên ngoài, cũng đủ để âm thể xem như nơi ấm áp.Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là vì, bỏ qua giọng phổ thông hơi có khẩu âm, bản thân Thư Hữu, trông thực sự rất anh tuấn, đẹp trai.Anh đang đấu tranh, đấu tranh xem có nên cứu không, nhưng một khi đã lựa chọn đấu tranh, thì chắc chắn sẽ không cứu, sự đấu tranh lúc này, chỉ là để cho lương tâm mình được thanh thản đôi chút.“Nó để ý cậu rồi.”Lần này, đến lượt Lâm Thư Hữu dùng ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn chắc chắn sẽ không giận anh, chẳng qua chỉ là người dưng nước lã, mới gặp mặt nói chuyện một lát thôi, vì để họ không bị làm nhục mà đắc tội với đám bên ngoài khiến cửa tiệm của mình không thể tiếp tục mở, người bình thường không ai làm được.

Dù sao, không phải ai cũng là Lâm Thư Hữu.

Tuy nhiên, Lý Truy Viễn vẫn cảm thấy lựa chọn của Trương Trì rất ngớ ngẩn, sau khi tên quỷ binh này tìm được đối tượng vừa ý, ai có thể đảm bảo tên quỷ binh còn lại sẽ không quay lại tiếp tục quấy rầy Tú Tú?

Đều là người trong Huyền Môn có thể nhìn thấy quỷ, nếu thật sự muốn bảo vệ em gái mình, thì chẳng bằng thừa cơ xuất thủ? Ít nhất cũng có thêm hai người giúp đỡ “Không biết nông cạn”, để đánh cược một phen may rủi.

Đây mới là lựa chọn tối đa hóa lợi ích.

Lý Truy Viễn: “Ra tay đi.”
