Chương 2163: Ngu Gia (91)

Ngu Địa Bắc: “Từ một chiếc lồng nhỏ hơn, chuyển đến một chiếc lồng trông có vẻ lớn hơn, tôi thấy không cần thiết. Chiếc lồng nhỏ, ngược lại còn có cảm giác an toàn hơn một chút.”

Minh Ngọc Uyển nhận ra Ngu Địa Bắc có chút không ổn, cô vung tay về bốn phía mấy lần, tịnh hóa huyết oán của đám yêu thú đã chết ở khu này.

“Cậu cẩn thận một chút, chú ý giữ vững tâm cảnh, cố gắng giảm bớt ảnh hưởng của môi trường nơi đây đối với cậu.”

Ngu Địa Bắc gật đầu: “Vâng, tôi biết rồi.”

Minh Ngọc Uyển: “Cậu có biết, tiếp theo chúng ta phải đi đâu không?”

Ngu Địa Bắc lắc đầu.

Minh Ngọc Uyển đưa tay, sửa sang lại cổ áo cho Ngu Địa Bắc:

“Tôi vốn có nơi muốn đến, nhưng bây giờ, tôi cảm thấy nơi đó nên xếp sau. Vì vậy tiếp theo, do Địa Bắc cậu dẫn đường đi.”

“Tôi?”

“Ừ, cậu dẫn đường.”

“Nhưng, tôi không biết nên đi đâu.”

Minh Ngọc Uyển nhún vai, cố gắng để giọng nói của mình nghe có vẻ dịu dàng, uyển chuyển:

“Cậu muốn đi đâu thì đi đó, chúng ta đi theo cậu.”

Ngu Địa Bắc: “Được.”

Tiếp theo, Minh Ngọc Uyển lùi ra sau, để Ngu Địa Bắc đi trước dẫn đường.

Chú chó vàng nhỏ vẫn luôn được Ngu Địa Bắc ôm trong lòng, lúc này trở mình, vươn vai, đuôi thì không ngừng quét trên cổ tay Ngu Địa Bắc.

Ngu Địa Bắc vốn không biết nên đi đâu, dần dần bị hướng quét của cái đuôi ảnh hưởng.

Lệnh Ngũ Hành: “Minh cô nương, tôi cảm ứng được khí tức yêu thú ở hướng đó, tôi đi diệt yêu trước!”

Nói xong, không đợi Minh Ngọc Uyển đáp lại, Lệnh Ngũ Hành đã dẫn người của mình rời khỏi đội.

Trước đó không lâu, Đào Trúc Minh cũng như vậy.

Ánh mắt Minh Ngọc Uyển quét về hai bên và phía sau, tuy đã có hai nhóm của Long Vương gia rời đi, nhưng người còn lại vẫn rất đông.

Đúng lúc này, chú chó vàng há miệng, cắn vào ngực Ngu Địa Bắc.

“A...”

Ngu Địa Bắc đau điếng, thân hình lảo đảo, ngã vào dòng suối cảnh quan phía trước.

Người của Minh Ngọc Uyển lập tức theo sau, cũng nhảy xuống suối.

Khi những người xung quanh còn chưa kịp phản ứng, từ hai phía đông tây truyền đến hai giọng nói vang như chuông đồng: “Hay lắm, nơi này có yêu khí!”

“Bậc chính đạo chúng ta, diệt yêu phải diệt tận gốc!”

Cùng với hai giọng nói truyền đến, là một thủ ấn cương mãnh và một cây roi vàng.

Thủ ấn đánh vào giữa đám người, phát ra một tiếng nổ kinh hoàng.

Roi vàng quét ngang, những người vừa bay lên không trung định tránh phạm vi công phá của thủ ấn, toàn bộ đều bị quét trúng.

Tuy không hề liên thủ từ trước, nhưng lúc ra tay lại tự có sự ăn ý, một đòn công phá một đòn quét ngang, không biết thương vong bao nhiêu.

Chỉ là giữa bụi đất mịt mù, có người kinh hãi hô lên:

“Phiên Giang Ấn của Long Vương Đào gia!”

“Ngũ Hành Tiên của Long Vương Lệnh gia!”

Lúc này rất nhiều người mới nhận ra sau đó, cuối cùng cũng hiểu được tại sao hai vị của Long Vương gia kia lại không theo Ngu Địa Bắc mà sớm rời khỏi đội ngũ.

Minh Ngọc Uyển cũng vậy.

Tâm tư của cô chủ yếu đều đặt vào cơ duyên liên quan đến Địa Bắc, nên đã lơ là những mối nguy hiểm khác có thể xảy ra.

Nhưng may mắn là, cô và người của mình đã sớm cùng Ngu Địa Bắc xuống dòng suối. Nơi này là một khu vực trũng, cộng thêm vật liệu xây dựng của Ngu gia vô cùng kiên cố, nên đòn tấn công của Phiên Giang Ấn và Ngũ Hành Tiên vừa rồi không thực sự chạm đến họ.

Minh Ngọc Uyển nhìn Ngu Địa Bắc trước mặt, trong lòng lại một lần nữa khẳng định:

Quả nhiên, ở đây, đi theo cậu mới là an toàn nhất!

Nội tình của Long Vương môn đình quả thực phi thường, cùng là trưởng bối lão tổ tông, nhưng giữa các hào môn giang hồ bình thường và Long Vương môn đình chính thống cũng có sự chênh lệch rất lớn.

Không ai tổ chức phản kháng, cũng không ai muốn phản kháng, những người sống sót sau kiếp nạn đều lựa chọn tháo chạy, tan tác như chim vỡ tổ.

Bởi vì tất cả mọi người đều hiểu rõ, chỉ có tản ra, trưởng bối nhà mình mới có cơ hội ra tay với những người khác.

Người còn lại phong thái đoan trang, mặc áo bào trắng, dung mạo sạch sẽ.Đợi bụi mù tan đi, hai bóng người từ xa đáp xuống đây.Lệnh Trúc Hành: “Yêu nghiệt xảo quyệt, vốn giỏi ngụy trang, ngộ thương cũng khó tránh khỏi. Bọn họ chắc cũng đến đây để trảm yêu trừ ma, chúng ta chỉ có cách đem lũ yêu nghiệt nhà này trên dưới chém tận giết tuyệt, mới có thể an ủi vong linh của họ trên trời!”Xung quanh hai người, nằm la liệt rất nhiều mảnh thi thể vỡ nát. Tuy hai người ra tay từ rất xa, nhưng vẫn gây ra tổn thất rất lớn cho những người tụ tập ở đây trước đó.Đào Vạn Lý: “Ối, những mảnh thi thể này không biến lại thành hình yêu quái, chúng ta đánh nhầm người rồi sao? Cái này... cái này gọi là chuyện gì thế này chứ, haizz!”Hai lão giả.Một người thì lôi thôi lếch thếch, cả người bẩn thỉu, còn đang dùng ngón út ngoáy mũi.Đào Vạn Lý: “Phải đó, đây có lẽ cũng là điều mà họ muốn thấy nhỉ.”

Lệnh Trúc Hành: “Đó là điều tất nhiên, nhân sĩ chính đạo trên giang hồ chúng ta, tự nhiên phải có giác ngộ xả thân vì nghĩa.”

“Là nơi này, không sai, chính là nơi này!”

Chu Vân Phàm nhìn tòa kiến trúc bảy tầng tựa như bảo tháp trước mặt, vẻ kích động hiện lên trên mặt.

Tòa kiến trúc này là trung tâm điều khiển ba vòng tròn phía trên, là tinh hoa cơ quan thuật của Ngu gia.

“Nhật nguyệt giao thoa, bốn mùa luân chuyển, cơ quan đại đạo.”

Chu Vân Phàm kích động đến mức cắn rách môi mà không hề hay biết.

Cha của anh ta trong trận chiến đó bị người Tần gia đánh cho tàn phế, vốn dĩ... cũng không sao cả.
