Chương 2510: Kẻ Đánh Lén (1)

Lý Truy Viễn: “Nhà có người già, như có báu vật.”

Liễu Ngọc Mai: “Con chỉ mới tỉnh lại, còn chưa đi xem, đợi con tự mình đến xem thì chắc chắn cũng có thể nhìn ra vấn đề.”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Thời gian sẽ xóa nhòa rất nhiều dấu vết.”

Nhất là khi đối phương nhắm vào không phải cậu, mà là Tiểu Hắc.

Mặc dù, hiệu quả đạt được là như nhau.

Tia sét đó, thật sự suýt chút nữa đã lấy mạng cậu.

Liễu Ngọc Mai: “Con có đối tượng nào đáng nghi không?”

Lý Truy Viễn: “Có ạ.”

Liễu Ngọc Mai cười nói: “Hả, nhanh vậy sao?”

Lý Truy Viễn: “Vì số lượng không nhiều.”

Liễu Ngọc Mai gật đầu, ẩn ý nói: “Con làm đúng lắm, hành tẩu giang hồ, vẫn nên chú ý lấy lòng tốt đối đãi với người, bớt để lại kẻ thù trên đời.”

Lý Truy Viễn: “Là bà dạy dỗ tốt ạ.”

Liễu Ngọc Mai ngước mắt, nhìn về phía đầu ruộng xa xa, nơi chú Tần đang vác cuốc đi về.

Là đứa trẻ này đang giữ thể diện cho mình.

Năm đó nếu bà thật sự hiểu đạo lý này, thì đã dạy A Lực âm thầm mà đi sông.

Nhưng với đầu óc của A Lực, cũng rất khó làm được việc lặng lẽ không tiếng động như Tiểu Viễn, không phải ai cũng có bản lĩnh dùng giấy bọc lửa.

Cũng không phải ai cũng có thể giống như Tiểu Viễn, xé một Triệu Nghị kiêu hùng của Cửu Giang ra làm lớp vỏ ngụy trang cho mình.

Liễu Ngọc Mai: “Haiz, là bà đã quá ngây thơ, là bà đã nghĩ họ quá tốt.”

Bà từng cảm thấy mình đã sớm nhìn thấu giang hồ, nhưng sự thật là, cuối cùng bà vẫn đã đánh giá quá cao giới hạn của họ.

Liễu Ngọc Mai một lần nữa nâng tách trà lên, nắp tách khẽ lướt trên mặt nước, tự giễu nói:

“Yếu đuối chính là tội ác nguyên thủy. Mọi đạo lý trên đời này, suy cho cùng vẫn phải bắt đầu từ góc độ thực lực và địa vị, nếu con không ngồi vào bàn ăn, thì sẽ bị đặt lên bàn ăn.”

Lý Truy Viễn im lặng.

Liễu Ngọc Mai: “Trước hết liệt kê những đối tượng đáng nghi của con đi, cho bà một phán đoán.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Kẻ thù trên đời của cậu vốn không nhiều.

Nâng tiêu chuẩn lên một chút: Có thể nhân lúc cơn bão dữ dội mà đục nước béo cò, nắm bắt chính xác khoảnh khắc bà Liễu và mọi người không rảnh để tâm đến chuyện khác, lại có thể nhìn ra địa vị của Tiểu Hắc trong mắt xích quan trọng của bố cục này, hiểu biết thấu đáo về quy tắc Thiên Đạo như vậy, và quan trọng nhất, phải có động cơ mong muốn mình chết.

Sàng lọc như vậy, chỉ còn lại một người.

Vị đã bố trí ván cờ lừa đảo dưới chân núi tuyết Ngọc Long.

Ông ta có năng lực này, cũng có động cơ này.

Hơn nữa, ở một mức độ nào đó, ông ta vẫn luôn bị cậu truy đuổi phải di chuyển khắp nơi, không muốn để Thiên Đạo thông qua cậu mà “nhìn thấy” ông ta.

Nhưng ông ta có một vấn đề, đó là ông ta vẫn chưa chuẩn bị xong, ngay cả cơ quan của nhà họ Chu năm xưa ông ta cũng lợi dụng để tự hoàn thiện mình, khi đối mặt với cậu đến nhà họ Chu, ông ta đã trực tiếp chọn cách né tránh.

Nhanh chóng quay đầu lại như vậy, đặt cược bản thân vào cơn sóng này, có chút không phù hợp với phong cách hành sự của ông ta.

Bởi vì ông ta quá giỏi ẩn nhẫn, cũng quá hiểu về việc bố trí kế hoạch dài hạn.

Một người có thể dùng ngàn năm để bày một ván cờ, thật sự sẽ đột nhiên không nhịn được, quay đầu lại giáng cho mình một đòn mạnh sao?

Lý Truy Viễn: “Năm ăn năm thua.”

Việc đi sông của cậu vẫn luôn rất bí mật, nhưng bí mật tuyệt đối không có nghĩa là không thể bị phát hiện, đôi khi dưới sông có cá hay không, không cần phải lặn xuống nước, chỉ cần đứng trên bờ liếc qua mặt sông cũng có thể thấy rõ.Liễu Ngọc Mai: “Ha ha ha, nói không chừng, còn là đồng minh năm xưa của hai nhà chúng ta thì sao?”Lý Truy Viễn: “Bà, vậy chẳng phải cũng là kẻ thù của con sao?”Liễu Ngọc Mai: “Vậy thì không phải kẻ thù của con, mà là của bà, của hai nhà Tần Liễu.”Trong cơn sóng của Mộng Quỷ, gia tộc bói toán ra tay nhắm vào cậu, trên giang hồ cũng coi như có địa vị siêu nhiên nhất định, gia tộc đó cuối cùng bị Phong Đô Đại Đế hạ pháp chỉ, nhổ cỏ tận gốc, bà Liễu còn sai chú Tần và dì Lưu cố ý đi một chuyến, cày xới lại một lần nữa.Lý Truy Viễn có điều suy nghĩ.Liễu Ngọc Mai: “Con vẫn chưa thực sự cảm nhận được nội tình của hai nhà chúng ta; nhưng nhà đó con đã từng đến, dù đã bị lật đổ một hoa giáp, khí thế của nhà đó, cũng không hề tầm thường.”Nhưng gia tộc đó, thực ra không có lý do gì để nhắm vào Lý Truy Viễn, nó chỉ là một con tốt thí do một thế lực lớn khác đứng sau giật dây.

Lý Truy Viễn: “Quả thật.”

Liễu Ngọc Mai: “Nhà chúng ta thì đã sa cơ, nói thẳng ra, chỉ còn lại tác dụng liều mạng khiến người ta đổ máu mà kiêng dè thôi, các nhà khác thì không như vậy.

Chẳng cần nói đâu xa, lão già nhà họ Trần kia đột nhiên đổ bệnh, cô nhóc nhà họ Trần trước đó phải vội vã trở về, chẳng phải là một loại cảm ứng khác sao.

Giấy dù có thể bọc được lửa, nhưng không thể che được ánh sáng.”

Lý Truy Viễn: “Vâng, bệnh của ông Trần, bây giờ chắc đã khỏi rồi ạ.”

Liễu Ngọc Mai: “Ông ấy làm gì có bệnh nặng nào, trước đây con bé nhà họ Trần có vẽ lại dáng vẻ của ông bà nội nó cho bà xem, hai người đó tuy tuổi cũng đã cao, nhưng sống rất ung dung thoải mái, trông hồng hào khỏe mạnh lắm, cứ như đang thi chạy với rùa vậy.”

Lý Truy Viễn: “Cô ấy vẽ trong phòng con, vẽ xong còn cho con và A Ly xem nhận xét, nhìn trong tranh là có thể thấy tình cảm của hai ông bà rất tốt.”
