Chương 773: Sóng Mới (17)

Dù cuối cùng Nhuận Sinh xoay người nhảy xuống sân thượng, đối phương vẫn không quan tâm mà đuổi theo.

Nhuận Sinh một tay bám vào mép tường tầng dưới, đang di chuyển thì thấy người máu trên kia rơi thẳng xuống, ôm lấy cậu, lực đẩy khiến cả hai cùng rơi xuống.

May mà phía dưới có mấy tầng sân thượng, cả hai rơi xuống mấy tầng rồi đập xuống sân thượng, rồi lại tiếp tục lăn xuống, nếu không có mấy sân thượng này thì... toi mạng.

Nếu thật sự từ trên sân thượng nhanh chóng rơi xuống như vậy, kết cục đã định rồi.

“Ầm!”

Cuối cùng, cả hai cùng rơi xuống bãi đỗ xe, tạo thành một cái hố lớn.

Lúc này, đã không thể phân biệt ai là huyết nhân nữa, bởi vì cả hai đều đã bê bết máu.

Nhưng dù đã đến mức này, huyết nhân vẫn cố gắng vươn tay, bóp cổ Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh chỉ có thể dùng tay nắm lấy cổ tay đối phương, dùng sức kéo ra.

Hai bên cứ giằng co như vậy một lúc.

Cũng may, máu trên người huyết nhân không còn nóng bỏng như trước, nếu không cổ Nhuận Sinh đã bị nung chảy, đầu cũng lìa khỏi cổ rồi.

Giống như ngọn nến cháy hết sáp, huyết nhân thều thào: “... Xin lỗi...”

Ngay sau đó, xích sắt trên người huyết nhân đứt gãy, các mảnh thịt cũng rơi lả tả.

Một vòng sáng đỏ bay ra, chui vào sau cột trụ phía trước rồi biến mất.

Nguy cơ sinh tử được giải trừ, hai tay Nhuận Sinh buông thỏng, nằm trên mặt đất, hơi thở thoi thóp.

Phía sau cột trụ, có tiếng động, dường như có thứ gì đó đang định đi ra, tiến lại gần đây.

Nằm bất động như thể hôn mê, Nhuận Sinh khẽ vận khí.

Thương thế của cậu hiện tại rất nặng, ngay cả khi huấn luyện đặc biệt, Chú Tần cũng chưa từng gây ra cho cậu vết thương nào nghiêm trọng như thế.

Trong tình trạng này, nếu mở toàn bộ mười sáu khí môn, cậu chắc chắn sẽ không chịu nổi phản phệ.

Nhưng cậu vẫn muốn thử một lần, liều mạng kéo kẻ trốn trong bóng tối kia xuống mồ cùng.

Như vậy, dù đợt sóng này là gì, cậu cũng coi như đã giúp Lý Truy Viễn loại bỏ một mối nguy hiểm lớn.

Chỉ là, động tác chuẩn bị mở toàn bộ khí môn không thể nào hoàn toàn im lặng, da của cậu bắt đầu phồng lên như bị bơm hơi, những luồng khí xoáy quanh người.

Thứ kia dường như cảm nhận được nguy hiểm nên không tiến lại gần nữa.

Ngay sau đó, nó biến mất tại chỗ, rời đi.

“...”

Nhuận Sinh ho khan dữ dội, mở mắt ra, ánh nhìn đầy căm hận hướng về phía cột trụ.

Đáng chết, đã bị phát hiện rồi.

Cậu gắng gượng chống người đứng dậy. Quần áo trên người đã cháy xém, dính bết vào thân thể, mỗi cử động đều kéo theo cảm giác đau đớn như bị xé rách.

Nhưng Nhuận Sinh không phát ra một tiếng nào. Cậu nghiến răng, chống tay xuống đất, chậm rãi đứng thẳng lên.

Chỉ là chưa kịp đi được mấy bước, thân hình cậu đã lảo đảo, rồi lại quỵ xuống, hơi thở trở nên gấp gáp, sắc mặt tái đi rõ rệt.

Cậu đang gặp phải một tình huống khó xử, rõ ràng vẫn còn sức chiến đấu, nhưng vì vết thương quá nặng nên không thể di chuyển. Nếu cố mở mười sáu khí môn, cậu có thể di chuyển nhanh, nhưng khi đến nơi, thời gian tác dụng của khí môn cũng hết.

Cảm giác này giống như đang ôm một quả bom trong tay nhưng không có cách nào ném nó đi.

Nhuận Sinh tức giận đấm xuống đất.

Cậu cúi đầu nhìn bên hông, nơi đó vốn có một máy nhắn tin, do Âm Manh chọn cho cậu khi đi dạo phố.

Giờ thì đừng nói máy nhắn tin, ngay cả cái bao đựng cũng không biết rơi đâu rồi, có lẽ đã bị cháy rụi, vì vùng hông bị bỏng nặng.

Khi người bị thương nặng và mất máu nhiều, tinh thần sẽ dễ hoảng loạn.

Lòng người ai cũng có tình cảm, hai ông bà không còn cản trở chuyện hôn sự của con gái và Ngô Mập, thậm chí còn chủ động thúc giục.“Haiz, đúng là phí của...”Ví dụ như bây giờ,Sau trận ốm nặng vừa rồi, bố mẹ Trịnh Giai Di đã nghĩ thoáng hơn nhiều, tất nhiên, cũng nhờ có Ngô Mập luôn bên cạnh chăm sóc.Nhuận Sinh vừa nãy còn định liều mạng với đối phương, giờ trong đầu lại nghĩ:Các trung tâm thương mại lớn ở thành phố hiện tại không nhiều, vì vậy mỗi trung tâm đều là điểm tập trung đông người, và từ đó lan ra các khu vực xung quanh, có cả phố ăn vặt và các cửa hàng lớn khác.Ngô Mập rất khéo ăn nói, vừa nộp đơn xin kết hôn, đơn vị đã cấp nhà cho anh....

Nhà không lớn, một phòng ngủ một phòng khách, phòng khách có thể ngăn thành một phòng nữa, miễn cưỡng thành hai phòng ngủ một phòng khách.

Hôm nay Trịnh Giai Di dẫn Âm Manh đi mua sắm đồ nội thất, cô muốn trang trí tổ ấm tương lai của mình thật đẹp.

Suốt đường đi, Trịnh Giai Di không ngừng nói, Âm Manh đôi khi cũng thắc mắc, cô gái này sao nói nhiều thế?

Nhưng đôi khi có một người bạn nói nhiều cũng tốt, bạn chỉ cần đơn giản đáp lại “Ừm”, “Ờ”, rồi không cần lo lắng sẽ bị rơi vào im lặng.

Trịnh Giai Di từng kể, lý do Ngô Mập lấy hết dũng khí để tiếp cận cô là vì một lần liên hoan, hai người ngồi cạnh nhau, cô đã nói với anh rất nhiều.

Ngô Mập cho rằng cô có ý với anh, và coi đó là một tín hiệu, nếu không thích anh thì cô gái nào lại nhiệt tình nói chuyện với anh nhiều như vậy chứ?

Sau này khi hai người thực sự ở bên nhau, Ngô Mập đưa cô về ký túc xá, phát hiện cô có thể đứng nói chuyện với bà lão ở tầng trên cả hai tiếng đồng hồ.
