Chương 2335: Lý Vớt Xác Nam Thông (2)

Lý Truy Viễn vốn định nhắc nhở Trần Hi Diên, lần này tà vật cần xử lý khác với những tà vật thông thường, tốt nhất nên thể hiện một chút thái độ nghiêm túc như lúc đi trên sông, nhưng nghĩ đến thái độ của Trần Hi Diên khi đi trên sông trước đây... cảm thấy không cần thiết phải nhắc nhở.

Trong phòng em trai và em gái nhỏ thật sự quá buồn tẻ, Trần Hi Diên ở lâu cảm thấy hơi khó chịu, liền đi ra ngoài.

Lúc ra ngoài, Lý Truy Viễn có dặn cô, nếu thấy trên cây có đào thì tiện tay hái hết về.

Trần Hi Diên hỏi dì Lưu giờ ăn trưa trước, rồi xách một cái giỏ chạy xuống sân, đi về phía nhà ông Râu Xồm.

Bổn Bổn thấy Trần Hi Diên đến, chủ động vịn vào lan can, cười với Trần Hi Diên.

Trần Hi Diên đi tới, bế Bổn Bổn lên, sờ sờ, xoa xoa, cho thỏa cơn ghiền.

Sau khi đặt đứa bé xuống, Trần Hi Diên đi vào rừng đào.

Bổn Bổn ngồi trên giường trẻ em, hai tay đặt trước người, vẻ mặt mong đợi, chuẩn bị vỗ tay theo nhịp.

Một lát sau, tiếng nhạc vang lên, Bổn Bổn vui vẻ khoa chân múa tay theo điệu nhạc.

“Ồ~ ồ~ ồ~”

Ông Điền khoanh tay, từ trong bếp đi ra.

“Con ơi, đói rồi à?”

Bổn Bổn lắc đầu, rồi tiếp tục tự mình vui vẻ.

Ông Điền cười cười, quay vào nhà tiếp tục làm điểm tâm cho thiếu gia nhà mình.

Triệu Nghị, đã đến.

Chưa thấy người đã nghe thấy tiếng.

“Ông Điền!”

“Ấy, thiếu gia, chờ chút, tôi đang chiên đồ!”

Triệu Nghị dẫn theo Trần Tĩnh, chị em nhà họ Lương và Từ Minh đi lên sân.

“Ố?”

Triệu Nghị vừa đi vừa lắc lư hai khuỷu tay, theo nhịp nhạc, lắc hông khoan thai tiến tới.

Chị em nhà họ Lương lúc đầu không hiểu gì, tưởng thiếu gia đang nhảy cùng Bổn Bổn.

Nhưng sau khi hai chị em đan tay vào nhau, cả hai đều lộ vẻ say sưa.

Trần Tĩnh đã ngây người.

Từ Minh mặt đầy nghi hoặc, anh không biết tại sao đội trưởng và các đồng đội lại đột nhiên hưng phấn như vậy.

Triệu Nghị bước theo điệu nhảy, đến trước giường trẻ em, giữ nhịp điệu y hệt Bổn Bổn.

Nhưng tiếp theo, Triệu Nghị đưa tay phải ra, giơ hai ngón tay về phía Bổn Bổn, làm động tác gõ.

Bổn Bổn bĩu môi, hạ hai tay xuống, che lấy “Chú chim nhỏ” của mình.

“PAPAPA!”

Triệu Nghị cười phá lên.

Trần Tĩnh đi tới, tò mò nhìn Bổn Bổn, không kìm được nói:

“Nghị ca, đứa bé này thơm quá.”

Bổn Bổn quay đầu, nhìn Trần Tĩnh, trợn to mắt, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Trần Tĩnh vội vàng xua tay giải thích: “Không không không, tôi chỉ nói cậu thơm thôi, chứ không phải muốn ăn cậu.”

Triệu Nghị: “Thơm chứ, thơm như Nghị ca của cậu hồi nhỏ vậy.”

Tiếng nhạc dừng lại.

Triệu Nghị nói với rừng đào: “Xem ra, hôm nay tâm trạng của ngài thật sự rất tốt.”

Chắc là, dạo trước đánh người sướng tay rồi.

Ông Điền bưng khay chạy ra: “Thiếu gia, mọi người, lại đây lại đây, ăn điểm tâm, vừa mới ra lò, ăn thừa dịp nóng đi.”

Mọi người lần lượt lấy điểm tâm, Triệu Nghị cắn một miếng, đang định khen tay nghề của ông lão, thì thấy Trần Hi Diên eo đeo sáo, tay trái xách một giỏ đào, tay phải còn cầm một quả đào, vừa ăn vừa từ trong rừng đào đi ra.

Vẻ mặt của Triệu Nghị từ nghi hoặc chuyển sang kinh ngạc, rồi từ kinh ngạc chuyển sang chấn động, sau đó từ chấn động hóa thành khó hiểu, cuối cùng tất cả hội tụ thành sự không cam lòng dâng trào đến mức gần như vỡ đê!

“Dựa vào đâu!”

Trần Hi Diên: “Này, mọi người có ăn đào không?”

Triệu Nghị hít sâu một hơi, dùng đôi mắt đỏ ngầu trả lời: “Ăn!”

Trần Hi Diên cúi đầu nhìn số đào trong giỏ, nói: “Chắc là đủ, tôi mang về cho em trai trước, rồi mọi người lấy từ chỗ cậu ấy nhé.”

Nói xong, Trần Hi Diên liền đi.

Triệu Nghị chống nạnh, lè lưỡi ra, hỏi: “Ông Điền, cô ta thật sự bị tên họ Lý lôi ra từ trong rừng đào à?”

Ông Điền: “Đúng vậy, thiếu gia. Tôi tận mắt thấy, Tiểu Viễn thiếu gia để lôi cô ấy ra, cả người đều ướt đẫm mồ hôi.”

Triệu Nghị: “Trên người cô ta có bị thương không?”

Ông Điền: “Không bị thương, nhưng nồng nặc mùi rượu.”

“Anh Triệu Nghị, là em đây, em là Thúy Thúy.”Đến cửa, liền thấy Thúy Thúy đang đứng trên sân.“Nói bậy, Thúy Thúy nhà chúng tôi làm sao có thể xinh đẹp như vậy!”“Aiya!” Thúy Thúy xấu hổ dậm chân, “Em đi nói với bà, anh đến rồi. Bà ơi, bà ơi, anh Triệu Nghị đến rồi!”Sau khi thăm ông Điền, Triệu Nghị để lại thuộc hạ của mình ở nhà ông Râu Xồm, một mình đến nhà Lưu Kim Hà, chuẩn bị dập đầu chào bà nội nuôi.“Cô là ai? Sao tôi không quen cô? Thúy Thúy đâu, Thúy Thúy nhà chúng tôi đâu, nói mau, Thúy Thúy nhà chúng tôi đi đâu rồi?”Thúy Thúy thấy Triệu Nghị rất vui, dù sao người anh này từng đưa ba mẹ con cô bé đi chơi ở Cửu Giang, sau này còn hay gửi đồ cho cô bé.Triệu Nghị: “Ha, haha, hahaha!”“Anh Triệu Nghị, anh đến rồi!”

Triệu Nghị đi đến cửa phòng khách, đầu tiên nhìn thấy Lưu Kim Hà đang ngồi ở đó, liền mở miệng nói:

“Bà nội nuôi...”

Ngay sau đó, ánh mắt anh ta dời đi, thấy Liễu Ngọc Mai cũng đang ngồi bên trong.

Trừ phi tận mắt nhìn thấy, nếu không anh ta không thể cảm nhận được hơi thở của Liễu Ngọc Mai, lần này bị bất ngờ đến mức cảm xúc không liền mạch, lắp bắp nói:

“Bà... bà cũng ở đây ạ?”

Liễu Ngọc Mai gật đầu, nói: “Trà cậu tặng bà nội nuôi của cậu, đã được bà nội nuôi của cậu tặng lại cho tôi, cảm ơn nhé.”
