Chương 757: Sóng Mới (1)

Đàm Văn Bân đưa tay đẩy băng nhạc vào, ấn nút phát, giọng hát của Phí Tường vang lên:

“Em như ngọn lửa mùa đông, ngọn lửa sưởi ấm tim anh. Mỗi lần em nhẹ nhàng đến gần anh...”

Lý Truy Viễn: “Vậy nên, tiếp theo...”

Mẹ kiếp!

Đàm Văn Bân sợ hãi vội vàng tắt âm thanh.

Sau đó quay đầu ra cửa sổ xe huýt sáo, như thể người vừa bật nhạc làm gián đoạn lời Long Vương không phải là mình.

“Cho nên, tiếp theo, đừng cố ý trốn tránh những mối quan hệ hằng ngày, hãy làm theo những gì trái tim mình mách bảo:

“Loại người này, cậu có muốn quan tâm không, những chuyện này cậu có muốn làm không.”

“Phải học cách đi một bước nhìn ba bước, xem mình như một điểm tròn, tất cả những người và sự việc liên quan đến cậu, đều phải được rút thành một đường thẳng.”

“Nắm bắt bất kỳ giọt nước nào bắn ra đầu tiên trước khi sóng lớn ập đến.”

“Tôi còn thiếu sót ở phương diện này, nên, làm phiền mọi người vậy.”

Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh, Âm Manh: “Biết rồi!”

Lâm Thư Hữu: “Hiểu rồi!”

Lâm Thư Hữu: “...”

Lý Truy Viễn nói xong, chủ động bật nhạc lên, chỉnh âm lượng to nhất:

“Em như ngọn lửa kia, ngọn lửa sưởi ấm cho anh!”

Sau khi trở lại trường học, cuộc sống lại trở về quỹ đạo ban đầu.

Nhuận Sinh bán hàng trong tiệm, khi gặp được cậu sinh viên đồng hương Hoa Hầu kia, cũng sẽ nói vài câu tiếng Nam Thông với cậu ấy.

Âm Manh vẫn sẽ cùng Trịnh Giai Di đi dạo phố, hai người có phong cách và thói quen giống nhau, thích đi dạo chứ không mua sắm.

Nhưng mà, thỉnh thoảng hai người sẽ đi dạo phố đồ cổ, Âm Manh cần phải tìm hiểu và làm quen một chút.

Tổ tiên nhà cô từng giàu có, nhưng đó là chuyện của hai ngàn năm trước, nếu không nhờ có Lý Truy Viễn, thì đến việc đưa ông nội vào mộ tổ, cô cũng không có cách nào làm được.

Cho nên sự hiểu biết của cô về đồ cổ cũng không khác gì người bình thường, xem nhiều học hỏi thêm, cũng có thể tiện cho việc lần sau ra ngoài lượm đồ bỏ đi, bán lấy tiền mua... Xe buýt?

Như vậy lúc trở về, Lý Truy Viễn có thể mang theo A Ly, ngồi ở hàng ghế cuối cùng, cũng không bị ảnh hưởng.

Âm Manh cảm thấy kế hoạch này của mình rất tốt, là một thành viên trong nhóm, đôi khi đây không phải là nịnh bợ, mà là thể hiện sự cố gắng của mình.

Đàm Văn Bân thì đi học, về nhà, rồi đi kiểm toán, mấy nơi thay phiên nhau chạy, may mà xe bán tải cũng không cần nhập hàng mỗi ngày, cậu có thể lái xe đi, nếu không tiền taxi cũng đủ khiến người ta đau lòng.

Lịch trình của Lâm Thư Hữu gần như trùng với Đàm Văn Bân, khu vực duy nhất không trùng là thời gian Đàm Văn Bân và Chu Vân Vân ở riêng, cậu sẽ rất ngoan ngoãn biến mất.

Lý Truy Viễn thì tiếp tục hình thức “tự chọn toàn trường” của mình, tiếp tục tìm kiếm những giáo viên ưu tú.

Có khi, Đàm Văn Bân không có tiết học, cũng sẽ theo lịch của Lý Truy Viễn đi nghe ké những giáo viên kia, phải nói là, giáo viên được Lý Truy Viễn công nhận, dù cho có giảng những kiến thức của khoa khác mà mình không hiểu, nhưng vẫn cảm thấy giáo viên đó rất có tài.

Đàm Văn Bân cảm thấy, nếu trường có bình chọn giáo viên ưu tú cuối năm, hiệu trưởng nên xem lịch học của Lý Truy Viễn, tuyệt đối không có chuyện ưu ái cá nhân.

Sáng nay, Lý Truy Viễn chọn tiết ba và bốn của giáo sư Chu.

Trong làn sóng suy thoái của thời đại, luôn có một số người âm thầm làm một tia sáng, kiên trì chiếu sáng và ảnh hưởng đến những người xung quanh, chỉ có thời gian mới có thể chứng minh họ đúng hay sai.Các sinh viên cười ồ lên, thu dọn đồ đạc rời khỏi lớp.Tiết học kết thúc, mọi người đều chưa thỏa mãn, có sinh viên mong giáo sư Chu tiếp tục giảng thêm.Trong lớp có một hiện tượng rất rõ ràng, đó là giáo sư Chu đã dùng những lý thuyết vững chắc và khả năng liên hệ thực tiễn mà mình thể hiện trong từng tiết học, để bầu không khí học tập của lớp dần dần thay đổi.Trong lớp học, những giọng điệu mỉa mai đã giảm đi rất nhiều, thỉnh thoảng có “người thức tỉnh” và “người có tư duy độc lập” nói ra những lời gây sốc...Giáo sư Chu: “Để lần sau đi, các em phải đi ăn trưa rồi, mau đi đến nhà ăn thôi.”Nhưng những lời đó không còn nhận được sự hùa theo của mọi người nữa, mà là sự bất mãn với hành vi không tôn trọng giáo viên và phá hoại bầu không khí học tập của họ.Rất nhiều sinh viên đã thực sự lắng nghe, và bắt đầu suy nghĩ.

Lý Truy Viễn vẫn là người cuối cùng rời đi, lúc này giáo sư Chu cũng đi về phía cậu:

“Tiểu Viễn, buổi trưa em có việc gì không, tuy rằng mời đột ngột, nhưng mà, vợ của tôi muốn gặp em, bà ấy rất hứng thú với người trẻ tuổi thích đọc sách cổ như em.”

“Cảm ơn lời mời của thầy, đó là vinh hạnh của em.”

Lúc đầu, Lý Truy Viễn cũng không cảm thấy có gì đáng để ghi nhớ nhưng không đến mức quá ngạc nhiên, nhưng khi giáo sư Chu nói câu tiếp theo:

“Haizz, đáng lẽ tôi phải mời em đến nhà chơi sớm hơn, nhưng vợ tôi, trước đây vừa bị một trận bệnh lạ, đến giờ vẫn chưa có dấu hiệu khỏi hẳn. Vốn định đợi bà ấy khỏe hơn rồi mới mời em, nhưng bây giờ, tôi sợ bà ấy không đợi được nữa, haizz.”

Đợt sóng mới…

Đến rồi!
