Chương 1362: Đảo Vô Tâm (39)

Những lời của thiếu niên hoàn toàn châm ngòi cho cảm xúc của con khỉ này. Tiếp đó, Lịch Viên Chân Quân nhảy nhót khắp nơi trong ngôi miếu, biểu diễn một màn “khỉ hí“ nguyên bản đầy sống động.

Lý Truy Viễn cố ý kích thích nó, hy vọng từ những biểu hiện ảo ảnh ý thức của nó, có thể dò ra tình trạng hiện tại của bản thể nó cũng như những Chân Quân khác.

Loại ảo ảnh ý thức này giống như một quả trứng đã bóc vỏ, dễ dàng để lộ ra cảm xúc chân thật nhất của bản thể.

Tính khí nóng nảy, dễ bùng nổ của con khỉ cho thấy bản thể của nó đang phải chịu đựng một nỗi đau đớn tột độ nào đó.

Như vậy, những Chân Quân không còn ở trong miếu của mình rất có thể vẫn chưa chết.

Một lúc lâu sau, con khỉ cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Nó thở hổn hển, nhìn thiếu niên: “Bản quân có thể cho cậu một cơ hội nữa.”

Lý Truy Viễn: “Tôi không thích nuôi thú cưng.”

Cảm xúc vừa lắng xuống của con khỉ lập tức bùng lên lần nữa.

“Cậu có biết Hạc Đồng kia, ở chỗ bản quân chỉ là một tiểu bối mà thôi. Nếu không phải nó giả dạng Bồ Tát, lừa gạt chúng ta, thì cái gọi là “Quan Tướng Thủ” căn bản không thể xuất hiện!”

Lý Truy Viễn: “Thật sao?”

“Chẳng lẽ không phải? Cậu nghĩ bản quân cần phải lừa cậu sao?”

Lý Truy Viễn lắc đầu.

Con khỉ: “Vậy nên…”

Lý Truy Viễn ngắt lời nó: “Tôi lại nghĩ, chính vì các người từng tồn tại, sau này mới xuất hiện những truyền thừa như Quan Tướng Thủ.”

Con khỉ nghiêng đầu, như đang cố gắng suy ngẫm ý nghĩa trong lời nói của thiếu niên, nhưng rõ ràng nó không hiểu thấu.

Lý Truy Viễn: “À đúng rồi, ai đã nói với ông về sự tồn tại của tôi?”

Con khỉ như nghe được một câu hỏi cực kỳ nực cười, phản vấn: “Cậu đi sông, trên giang hồ này ai mà không biết?”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Cũng đúng.”

Con khỉ: “Có sự trợ giúp của ta, việc đi sông của cậu sẽ thuận lợi hơn nhiều. Năm xưa, chính nhờ ta xông pha phía trước, hắn mới ngồi được lên vị trí đó!”

Lý Truy Viễn: “Ý ông là, nếu tôi thu nhận ông, tôi cũng sẽ rơi vào kết cục bị ông phản bội giống như hắn?”

Con khỉ: “…”.

Lý Truy Viễn nhìn quanh, đánh giá: “Môi trường ở đây thật sự không tệ, cổ kính mà trang nhã, tiếc là lại bị biến thành sở thú.”

Đôi mắt con khỉ đỏ rực vì tức giận, quanh thân tỏa ra luồng khí đen: “Cậu… đang tìm chết!”

Đột nhiên, con khỉ khựng lại.

Ngay sau đó, nó chậm rãi ngẩng đầu, hai tay chắp lại, sát khí trên người dần tan biến.

Chốc lát sau, con khỉ nở nụ cười: “Haha, cậu và hắn thật sự rất giống nhau.”

Lý Truy Viễn trong lòng có chút tiếc nuối. Ở một nơi như thế này, gặp được một kẻ dễ mất kiểm soát cảm xúc như vậy thật hiếm có. Thiếu niên vốn định moi thêm manh mối từ con khỉ, nhưng giờ nó đã bình tĩnh lại.

Hiện tại, những gì đã biết là nơi đây từng xảy ra một cuộc nội chiến.

Từ góc nhìn của “người kia”, đây là một cuộc phản loạn; còn từ góc nhìn của các Chân Quân, họ đang thảo phạt một kẻ giả danh Bồ Tát để chiếm vị trí cao.

Ngoài ra, còn một điểm nữa, đằng sau con khỉ này vẫn còn người khác.

Nó từng nói, ở đây chỉ có nó sở hữu một phần tự do – rõ ràng là nói dối.

Hơn nữa, người kia có ảnh hưởng rất lớn đến con khỉ. Vừa rồi hẳn là người đó đã ra tay, xua tan cảm xúc tiêu cực của nó, điều này cũng có nghĩa là người đó hiện đang ở đây.

Và có lẽ chính người đó đã gợi ý cho con khỉ thử gia nhập đội của mình, cùng mình đi sông.

Người đó… rất hiểu tình hình của mình.

Những người biết mình đi sông không nhiều, nhưng cũng không phải không có.

Vấn đề là, trong số ít người biết chuyện này, ai có cách liên lạc được đến đây?

Việc phát triển người bên ngoài để thu thập nghiệp lực là do con khỉ sắp đặt, điều đó cho thấy nó có thể tiếp cận thông tin từ thế giới bên ngoài. Nhưng con khỉ rõ ràng không quen thuộc với mình.

Điều này dễ hiểu. Những kẻ như Tân Kế Nguyệt hay Ngô Khâm Hải, vốn là người bị gia tộc môn phái ruồng bỏ, cũng không đủ tư cách biết được bí mật thực sự trên giang hồ.

Nhưng điều buồn cười nằm ở chỗ này.

Một con khỉ có thể liên lạc với bên ngoài lại không biết tình hình thực sự của mình, trong khi một kẻ bị khốn ở đây lại biết rõ, thậm chí còn chỉ đạo con khỉ đến gia nhập.

Chẳng có gì phải sợ hãi hay lo lắng. Với Lý Truy Viễn, con khỉ này vốn đã nằm trong danh sách “mối đe dọa”. Dù nó có xuất hiện trước mặt hay dẫn đường hay không, cũng chẳng khác biệt gì.Thiếu niên nghĩ đến một khả năng.“Chặng đường tiếp theo, bản quân sẽ dẫn các cậu đi, như vậy có thể giúp các ngươi tránh được nhiều rắc rối.”Lý Truy Viễn vung tay, nói với đồng đội: “Đi thôi.”Lý Truy Viễn khẽ nghiêng đầu, dùng khóe mắt liếc nhìn Lâm Thư Hữu.Không thấy chim, chẳng tìm ra hoa, nhưng tiếng chim ríu rít không ngừng, hương hoa thoảng bay ngát mũi.Bên ngoài, tiếng chim hót hoa thơm ngát.Thái độ của con khỉ đột nhiên thay đổi 180 độ.Lúc này, con khỉ xoay người, bước đến bàn thờ, vỗ tay một cái, bức tường mây mở ra.Người đó rốt cuộc thông qua con đường nào để biết được tình hình của mình?

Con khỉ đi phía trước, Lý Truy Viễn và mọi người theo sau.

Cho đến khi phía trước lại xuất hiện một ngôi miếu khác.

Con khỉ giới thiệu: “Đây là miếu của Chủ Bạ Chân Quân, chúng ta vào thôi.”

Đàm Văn Bân khẽ nói: “Con khỉ này giờ sao cứ như hướng dẫn viên du lịch vậy?”

Miếu của Chủ Bạ Chân Quân cũng bị phá hoại, nhưng mức độ không nghiêm trọng. Đúng như danh hiệu của vị này, trong miếu bày đầy các tấm bia đá và nhiều chậu đá.
