Chương 632: Trấn Dân An (16)

Thấy Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh đang nói chuyện, cha Tiết liền đứng dậy nói: “Tiểu Viễn, Nhuận Sinh, hai cháu cứ nói chuyện đi.

“Bác Tiết, thật ngại quá, cháu có chút việc.”

“Ấy, không có việc gì, bác cũng có chút việc.”

Cha Tiết cười ha hả, cầm lấy dụng cụ, đi sửa sang lại những chậu cây cảnh bày trong sân.

Hôm qua lúc đến, Lý Truy Viễn đã chú ý, trong nhà có không ít chậu cây, còn có mấy chiếc bàn đá nhỏ, dùng để bài trí thành cảnh.

Ruộng khoán của nhà họ Tiết đã sớm được anh Lượng Lượng cho thuê, điều này khiến hai ông bà sớm thoát khỏi công việc đồng áng, an hưởng tuổi già.

Ngày thường, sở thích của cha Tiết là chăm sóc những chậu cây này, sau đó là đến hành lang uống trà nghe bình thư.

Mẹ Tiết sau bữa trưa sẽ ra ngoài chơi bài, bạn chơi đều là các bà các cô lớn tuổi, bà ấy ở đó xem như vẫn còn trẻ.

“Nhuận Sinh, chúng ta lên lầu thôi.”

“Được.”

Lý Truy Viễn lên lầu, ngồi xuống trước bàn học anh Lượng Lượng từng dùng. Lấy sổ và bút từ trong ba lô ra, Lý Truy Viễn vẽ ba vòng tròn trên một trang giấy trắng.

Ba nhóm người, đều đến trấn Dân An, nhưng lại là ba trấn Dân An khác nhau.

Đây là tình huống nằm ngoài dự tính của Lý Truy Viễn.

Là ý muốn của tà ma?

Là trận pháp của Huyền môn?

Hay là không gian tường kép giống như đã từng trải qua? Hay là một bí ẩn hiếm gặp nào khác trong tự nhiên?

Cách đây không lâu, khi câu lạc bộ ở sân vận động tuyển thành viên mới, vị chủ tịch thích giới thiệu UFO kia còn kể rất nhiều bí ẩn chưa có lời giải trên khắp thế giới.

Lý Truy Viễn nhắm mắt, để mặc ánh nắng ấm áp xuyên qua cửa sổ chiếu lên mặt mình.

Vì không thể liên lạc được với Bân Bân và Manh Manh, thiếu quá nhiều thông tin, nên hiện tại cậu hoàn toàn không có cách nào phán đoán được.

Hơn nữa, cậu nghi ngờ, bên phía Âm Manh và Đàm Văn Bân, chắc hẳn đã xảy ra chuyện không bình thường.

Bởi vì sự bình thường ở đây... lại là một kiểu cực kỳ bất thường.

Là do thân phận con rể nhà họ Bạch của anh Lượng Lượng dẫn đến mạch truyện này bị đình trệ?

Không loại trừ yếu tố này, nhưng Lý Truy Viễn không cho rằng đây là nguyên nhân chính.

Lần trước khi Tinh Tinh nhà sư mẫu bị trúng tà, Tinh Tinh đã thể hiện sự bài xích với hơi thở nhà họ Bạch trên người Tiết Lượng Lượng, nhưng cũng chỉ dừng lại ở mức độ bài xích. Có thật sự muốn làm gì anh ấy hay không, đến chính Tiết Lượng Lượng cũng vậy, huống chi chỉ là người nhà của anh.

Vì thế, Lý Truy Viễn nghi ngờ, mạch truyện của mình vốn dĩ là mạch chậm nhất.

Bố mẹ vợ của Ngô mập đã đổ bệnh, bạn của bác sĩ Phạm cũng đã ly hôn, hai mạch truyện này, trên thực tế, đều đã xuất hiện biến hóa khác thường.

Sinh nhật năm mươi tuổi của cha Tiết là vào tháng sau, Tiết Lượng Lượng – nhân vật chủ chốt của mạch truyện này – thì đang ở xa, phải bận xong việc hoặc xin nghỉ phép mới có thể về lo liệu sinh nhật cho bố. Hơn nữa, hơn phân nửa là trước khi về quê, anh ấy còn phải về Nam Thông một chuyến.

Là do mình đến sớm.

Nhưng đây không phải là sai lầm, bởi vì đây là lợi thế mà cậu cố tình giành lấy.

Tình huống hiện giờ, giống như cả nhóm bị một mảnh vải đen lớn che khuất, không nhìn thấy nhau, nhưng không sao, đánh mù cũng có cách đánh mù, cậu cũng đâu phải chưa từng làm người mù.

“Nhuận Sinh.”

“Hả?”

Thấy Lý Truy Viễn đang suy nghĩ, Nhuận Sinh liền chủ động đứng ở cửa phòng, tay cầm một điếu “xì gà” đang hút.

Cậu ta đi đến bên bàn học, hỏi: “Tiểu Viễn, em đã nghĩ ra cách tìm được Bân Bân và Manh Manh chưa?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Chưa.”

“Haiz...”

“Nếu như không tìm thấy em, thậm chí, hỏi thăm cũng không biết nhà họ Tiết thì sao?”“Anh sẽ đến tìm em, Tiểu Viễn.”“Nhuận Sinh, em cần anh giúp em cùng suy nghĩ.”Lý Truy Viễn hỏi: “Nhuận Sinh, nếu như đổi anh thành Âm Manh hoặc Đàm Văn Bân, sau khi đến trấn Dân An, việc đầu tiên anh nghĩ đến là gì?”“Không đâu, chúng ta đến đây chính là vì vấn đề này, anh sẽ không rời khỏi trấn Dân An, anh sẽ dựa theo kế hoạch đã bàn trước đó của em, tiếp tục làm những gì anh có thể, lần theo manh mối, chờ đến lúc có thể gặp mặt báo cáo với em.”“Nhuận Sinh, anh có rời khỏi trấn Dân An không? Dù sao nơi này đã xảy ra vấn đề, chúng ta không liên lạc được với bên ngoài.”“...”“Anh?” Nhuận Sinh chỉ đầu “xì gà” vào mặt mình, “Anh sẽ cố gắng.”

“Cho nên, Âm Manh và Đàm Văn Bân, chắc hẳn cũng đang làm những việc tương tự.”

Nhuận Sinh gãi đầu, hỏi: “Tiểu Viễn, những điều này, em cần phải hỏi anh sao?”

“Cần, em muốn xác nhận một chút, bởi vì cảm giác nhập vai của em rất dễ bị sai lệch.”

Cậu là người vạch ra kế hoạch nhiệm vụ, nên tính ràng buộc của kế hoạch đối với cậu mà nói thấp hơn rất nhiều, dù sao, trên đầu Lý Truy Viễn cũng không có một “Tiểu Viễn ca” nào cả.

Bởi vậy, trong tình huống này, cách xử lý của cậu sẽ cực đoan hơn một chút.

Ví dụ như chứng minh xem, nếu như có ba trấn Dân An, vậy người dân ở trấn Dân An mà cậu đang ở, có phải là người thật hay không?

Có thể tìm một kẻ phạm tội tày trời mà trốn thoát sự trừng phạt của pháp luật hoặc tìm một tên bá đạo trong thôn, thay trời hành đạo, đồng thời quan sát cái chết của chúng. Cũng có thể hỏi thăm xem nhà ai có người già hoặc bệnh nhân sắp chết, quan sát những giây phút cuối cùng của họ.
