Chương 1515: Núi Thanh Thành (86)

Nhìn trạng thái của nó lúc này, hẳn là nó đã tiến vào Thần Niệm Đồ để tìm kiếm sự giải thoát tinh thần, trốn tránh nỗi thống khổ tột cùng mà nhục thân đang phải gánh chịu.

May mà Thần Niệm Đồ chỉ ghi lại một đoạn hình ảnh ngắn, lại không có cảnh chiến đấu, nếu thật sự là một bức họa dài và phong phú hơn một chút hoặc có cảnh chó đất chiến đấu cùng Ngu Thiên Nam bên trong thì mọi chuyện đã hỏng bét.

Triệu Nghị tiện tay ném ra mấy lá bùa, hai tay kết ấn, lá bùa rơi trên những hòn đá gần đó, những hòn đá này tự động ngưng tụ lại với nhau, tạo thành một con rối hình người.

“Đi!”

Con rối nhỏ chạy về phía đầm đen, vừa nhảy xuống, còn chưa chạm đất, một sợi xích đã vụt đến, đánh nó tan thành tro bụi.

Hết cách rồi, cường độ cấm chế suy yếu rất chậm, chỉ có thể từ từ chờ đợi.

Lúc này, từ phía lối vào truyền đến một đợt rung chuyển dữ dội.

Lương Diễm: “Có người xuống.”

Lương Lệ: “Tôn Yến không cản nổi.”

Triệu Nghị: “Tôn Yến làm sao cản nổi.”

Đối mặt với người của Ngu gia, Tôn Yến ngay cả tư cách tiến lên liều mạng cũng không có.

Triệu Nghị hy vọng cô có thể trốn đi, đừng hy sinh vô ích.

Ừm, may là lo lắng thừa, Triệu Nghị tin rằng, nếu không có anh để mắt đến, cô ấy sẽ không vì anh mà chủ động hy sinh.

Ha, một đội quân rời rạc, không phải là không có ưu điểm.

Đúng như Triệu Nghị dự đoán, khi phát hiện con vật nhỏ mình phái đi tự động tìm về dù chưa được triệu hồi, Tôn Yến bắt đầu sợ hãi.

Việc những con vật nhỏ kia bị phát hiện rồi giết chết, cô thấy rất bình thường, nhưng việc bị truy lùng ngược lại thế này khiến Tôn Yến nhớ lại nỗi sợ hãi khi bị người của Ngu gia đánh trước đây.

Vì vậy, sau khi bóp vỡ trứng rắn để báo động cho thủ lĩnh, Tôn Yến rời khỏi khu vực này.

Từ đầu đến cuối, cô thậm chí còn chưa từng giáp mặt với những kẻ bí ẩn đó.

Không lâu sau, ở chỗ Tôn Yến vừa ẩn nấp xuất hiện bảy người mặc áo bào đen.

Trong đám người này, có nam có nữ, có già có trẻ.

Điểm chung là, tròng mắt đều bị móc ra, giữa hai tai có một sợi dây leo xuyên qua, mũi bị cắt, lưỡi bị chém đứt.

Trên tay và chân của mỗi người đều có vết hằn do bị xiềng xích trói buộc lâu năm.

Ngoài ra, trên đầu mỗi người đều có một con vật nằm rạp.

Có con rắn cuộn mình, có con mèo, còn có thằn lằn, vẹt... Người đứng giữa, vừa nhìn đã biết là kẻ cầm đầu, trên đầu là một con chó lông trắng muốt.

Những con vật này đều đã già yếu, yêu khí trên người cũng đứt quãng, cho thấy phẩm cấp yêu thú của chúng không cao.

Nhưng khi bảy người này xuất hiện, núi rừng xung quanh đều trở nên yên tĩnh. Vậy nên, thứ thực sự mạnh mẽ là những người đang chịu cực hình bên dưới bảy con yêu thú này, những kẻ gần như bị cách ly với thế giới bên ngoài.

Con chó trắng nhìn quanh, mở miệng hỏi: “Đến đây làm gì?”

Sáu con vật khác thậm chí không thể nói tiếng người, chỉ có thể dùng âm thanh của mình để đáp lại.

Chó trắng: “À phải rồi, là để giúp đỡ chính đạo, ha.”

Rõ ràng, con chó trắng cũng không tin lời này.

Nhưng trước khi xuất phát, nó đã được dặn dò kỹ càng, nhất định phải nói như vậy, và phải lặp đi lặp lại nhiều lần.

Chó trắng không hiểu, chính đạo vốn cố ý áp chế yêu tộc, có gì đáng để bảo vệ.

Rõ ràng trong nhà đã là vùng đất hứa của yêu thú, nơi người Ngu gia không bị chăn nuôi thì cũng bị mổ xẻ để nghiên cứu bí pháp, thế nhưng khi ra khỏi nhà, đến thế giới bên ngoài, chúng vẫn phải giương cao ngọn cờ Ngu gia.

Những phế phẩm không có tiềm năng như chúng, chỉ có thể bị lột da luyện thuốc, ngay cả tư cách được nuôi lớn cũng không có.Điểm khác biệt là, phần lớn yêu thú không quan tâm đến huyết thống của mình, nhưng con người dường như lại coi trọng điều đó hơn, và sẵn sàng làm mọi thứ vì người thân.Chúng là tầng lớp thấp nhất trong nhà, không đủ thiên phú, tuổi thọ không còn nhiều, lại không thể hóa hình, nhưng những kẻ mà chúng điều khiển lần này, tư chất lại cao đến mức phi lý.Con chó trắng vẫy vẫy cái đuôi đã thưa lông của mình, nói: “Đi xuống đi.”Nhưng bây giờ, bảy người này lại chỉ có thể nghe theo sự sắp đặt của chúng, bởi vì dù họ bị đối xử như vậy, vợ con họ vẫn bị chăn nuôi trong nhà giống như cách Ngu gia đã chăn nuôi yêu thú năm xưa.Chúng xông thẳng vào Thủy Liêm động, không có ai dẫn đường, càng không biết cách tránh né.Nếu là trước đây, người Ngu gia ở cấp bậc này sẽ chẳng thèm liếc mắt đến lũ yêu thú như chúng khi chọn yêu thú cộng sinh.Vì vậy, trên đường đi chúng đã vấp phải một loạt cấm chế.

Nhờ vậy mà Triệu Nghị có đủ thời gian để bố trí trận pháp phòng ngự.

Đợi đến khi chúng vượt qua phạm vi cấm chế và đến được khu vực trung tâm, thì đã có ba người Ngu gia cùng với yêu thú trên đầu họ bỏ mạng trên đường đi.

Con chó trắng không sao, nó được bảo vệ rất tốt, vả lại người Ngu gia bên dưới nó là kẻ mạnh nhất trong bảy người.

Nhìn những đồng bạn yêu tộc trên đầu ba người kia, con chó trắng nói với giọng khinh bỉ:

“Đã đến đây rồi, chẳng lẽ còn mong sống sót trở về? Tổ công đã cho chúng ta tự do, lão thái thái nuôi dưỡng chúng ta lớn lên, giờ là lúc chúng ta báo đáp.”

Ba con yêu thú còn lại không dám phản bác, nhưng cơ thể run rẩy của chúng vẫn cho thấy khát vọng sống mãnh liệt.

Chó trắng mắng một câu: “Súc sinh đúng là súc sinh, không biết ơn gì cả.”
