Chương 2854: Cục (6)

Nhuận Sinh xoa bụng, mở miệng hỏi:

“Đói bụng rồi, có thịt không?”

“Có!”

Chu Nhất Văn xách cái giỏ tre mà lão bộc vẫn luôn đeo, xoay người xuống xe ngựa, đi đến bên đống lửa, ngồi xuống cạnh Nhuận Sinh. Anh ta kích động mở nắp giỏ ra, như đang khoe khoang bộ sưu tập quý giá của mình:

“Cậu xem, toàn là thịt ngon, cậu chọn miếng nào?”

Nhuận Sinh chỉ một miếng.

Chu Nhất Văn mừng rỡ: “Tinh mắt thật, miếng thịt này đã được chôn ở vùng đất mặn nơi tụ âm hơn ba mươi năm, có hương vị riêng, ủ khô đúng cách.”

Nhuận Sinh đưa tay định lấy.

Chu Nhất Văn lập tức gạt tay Nhuận Sinh ra, rồi vẫy tay ra lệnh cho lão bộc mang chảo rán của mình đến.

“Cậu cứ nướng như vậy thật sự là lãng phí miếng thịt này, để tôi rán cho cậu, trước tiên phải làm nóng chảo…”

…

“Sao mưa mãi không tạnh thế này, kiểu tóc mới làm của mình, lại sắp bị mưa làm hỏng rồi.”

Đầu trọc Phùng Hùng Lâm rất bất mãn chửi rủa thời tiết.

Một nam một nữ đi theo sau hắn nhìn nhau, vẻ mặt cười khổ.

Rõ ràng trên đầu không có một cọng tóc, nhưng kiểu tóc lại là nỗi ám ảnh của Phùng Hùng Lâm từ trước đến nay.

Ba người mỗi người một ô, đi trên con đường núi.

Trong phong bì đỏ có một sợi gân của ông chú.

Phùng Hùng Lâm giơ sợi gân này lên, khóc lóc thảm thiết, gào lên ông chú ơi sao chú lại cứ im hơi lặng tiếng mà đi như vậy, để lại một mình cháu biết làm sao?

Khóc xong, Phùng Hùng Lâm liền ném sợi gân vào miệng, nhai rất nhiều lần mới nát rồi nuốt xuống.

“Ợ~ Gân cốt của ông chú, không thể lãng phí.”

Còn về ngày sinh tháng đẻ trên phong bao đỏ, Phùng Hùng Lâm tìm một bà thầy bói già trên phố để xem.

Bà thầy bói xem xong lại lật ra một cuốn sổ cũ, cứ lật ngược lên trên, cuối cùng cũng tìm thấy.

Đây là của bà nội bà thầy bói để lại.

Vào những năm tháng đó, thiên tai nhiều, buôn người nhiều, thổ phỉ nhiều, đừng nói là trẻ con, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành, đi trên đường không chừng cũng đột nhiên biến mất.

Lúc đó muốn tìm người khó vô cùng, cuối cùng bất đắc dĩ, thường phải cầu quẻ từ quỷ thần.

Từ đời bà nội, nhà bà thầy bói đã có một quy tắc, đối với những trường hợp tìm người mất tích này, hễ có ngày sinh tháng đẻ là ghi lại, ghi cả địa chỉ của người ta, lưu thành một cuốn sổ, biết đâu sau này người ta có thể dựa vào đó mà tìm về.

Ngày sinh tháng đẻ này khá đặc biệt, bà thầy bói thật sự tìm được một người, là do bà nội bà ghi lại. Bà kinh ngạc nói:

“Đây là một bé gái, tính theo tuổi này, e rằng đã sớm không còn trên đời rồi nhỉ?”

Phùng Hùng Lâm: “Cái này đừng quan tâm, biết đâu người ta chỉ muốn lá rụng về cội sau khi chết thôi, bà nói địa chỉ cho tôi biết đi.”

Địa chỉ được ghi cũng theo kiểu cũ, Phùng Hùng Lâm liền đến nhà lưu trữ tư liệu văn sử địa phương, vừa hay có một học giả lớn tuổi người bản địa hôm nay trực ban, đã giúp Phùng Hùng Lâm dịch ra vị trí hiện tại của địa chỉ.

Bà thầy bói là tùy tiện chọn trên phố, ông học giả thì ngồi uống trà ngay cửa nhà lưu trữ văn sử, mọi việc đến thật không tốn chút công sức.

Phùng Hùng Lâm liền bắt đầu hành trình về quê của chủ nhân ngày sinh tháng đẻ trên phong bao đỏ.

Đi được một lúc, người phụ nữ sau lưng Phùng Hùng Lâm lên tiếng: “Mưa tạnh rồi!”

Ngay sau đó, người đàn ông phía sau cũng lên tiếng: “Xem kìa, còn có cầu vồng nữa.”

Người phụ nữ: “Đúng vậy, cầu vồng này đẹp quá.”

Phùng Hùng Lâm ngẩng đầu nhìn cơn mưa tầm tã trước mặt.

Còn về cầu vồng đẹp đẽ gì đó... bây giờ đang là buổi tối!

Hắn đưa tay, gãi gãi “tóc“.

Ánh mắt cảnh giác, nhìn quanh bốn phía.

“Tạch!”

Một chiếc đèn pin sáng lên.

Phía trước có một cái lều nhỏ dựng tạm, trong lều đặt hai tảng đá. Một tảng đá đặt lược, kéo, tảng đá còn lại đặt một tấm vải trắng thường thấy trong tiệm cắt tóc.

Đàm Văn Bân cầm trong tay một thứ trông như cục bùn, nói với Phùng Hùng Lâm:“Lời này là thật?”“Vừa hay, Phùng huynh, tôi có một bí phương mọc tóc, vừa lúc có thể dùng cho anh, đảm bảo anh có thể mọc ngay một mái tóc vừa đen vừa dày!”Ngồi xuống tảng đá, Đàm Văn Bân vén tấm vải trắng lên, choàng cho Phùng Hùng Lâm.“Phùng huynh, từ biệt ở Ngu gia, đã lâu không gặp, vô cùng nhớ nhung.”“Đàm huynh, tôi cũng vậy, anh xem, tôi nhớ anh đến nỗi rụng cả tóc rồi.”“Đương nhiên!”Phùng Hùng Lâm bước vào lều, đôi nam nữ phía sau vẫn còn đang đứng trong mưa lớn ngắm cầu vồng trên trời.

“Phạch!” Một vũng đồ vật đen mềm bị Đàm Văn Bân ném lên cái đầu bóng loáng.

Phùng Hùng Lâm: “Đàm huynh, thật đúng với câu nói, một ngày không gặp tựa ba thu, tôi qua một ngày, Đàm huynh qua ba thu.”

Đàm Văn Bân: “Phùng huynh quá khen rồi, chỉ là gặp chút cơ duyên, không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới.”

Phùng Hùng Lâm: “Đúng rồi, có một chuyện lần trước đã hỏi, lần trước ở nhà, Đàm huynh có gặp ông chú của tôi không? Người lùn lùn mập mạp, tay chân ngắn cũn ấy.”

Đàm Văn Bân: “Chà, xem trí nhớ của tôi này, thật sự không nhớ rõ, ngoại trừ lúc cuối cùng chúng ta cùng nhau đồng lòng thủ môn, trước đó những gì tôi gặp, không phải đều là yêu thú sao? Ông chú của anh chắc cũng chết dưới tay yêu thú, chết vì trừ yêu vệ đạo.”

Phùng Hùng Lâm: “Đúng vậy, đúng vậy, chính là lý lẽ này.”

Cởi tấm vải trắng trên cổ, Phùng Hùng Lâm chuẩn bị đứng dậy: “Đàm huynh, anh em tôi còn có việc…”
