Chương 2010: Chỉnh Đốn (7)

Lâm Thư Hữu lấy một bức tranh ra từ trong cặp sách của mình.

Lâm Phúc An nhận lấy, mở ra, bên trên vẽ Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Chỉ là dung mạo của Bồ Tát đã được Lý Truy Viễn cố ý sửa đổi, vẽ thành Tôn Bách Thâm.

Lâm Thư Hữu: “Ông nội, sư phụ, lập tức in bức tranh này ra, thay thế tranh Bồ Tát trong miếu chúng ta, tượng thần cũng cần phải tạc lại.”

Lâm Phúc An: “Ông cũng có liên lạc với các miếu khác, họ tin tưởng ông, việc này, có cần họ cũng thay đổi không?”

Lâm Thư Hữu: “Có thể.”

Trần Thủ Môn: “Tượng Bạch Hạc Chân Quân cũng cần tạc lại chứ?”

Lâm Thư Hữu: “Tạc lại, đặt dưới tượng Bồ Tát, nhưng đài sen của Bồ Tát cần chừa trống một vị trí.”

Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn nhìn nhau, đều biết rõ vị trí để trống đó nên dành cho ai.

Sau này vị kia tẩu giang thành công, trở thành Long Vương, e rằng trong miếu nhà mình, còn phải thờ thêm một pho tượng Long Vương nữa.

Thần linh hư vô mờ mịt cố nhiên cao cao tại thượng, nhưng giang hồ này, vẫn tin vào đạo lý “Phép vua thua lệ làng” hơn.

Lâm Thư Hữu đứng dậy, trong đầu nhớ lại động tác mà anh Bân đã dạy mình trước lúc chia tay;

Tay trái chắp sau lưng, tay phải giơ về phía trước, ưỡn ngực ngẩng đầu, ánh mắt kiên định, trầm giọng nói:

“Lũ tiểu nhân lấn trên, vọng tưởng lật đổ và nô dịch Quan Tướng Thủ của ta, thật là đại nghịch bất đạo!”

Từ hôm nay trở đi, miếu nhà họ Lâm chúng ta, đi đầu giương cao ngọn cờ:

““Tôn Bồ Tát làm chính thống, tái cơ cấu Quan Tướng Thủ!””

“Họ Lý quả là lợi hại, Đàm đại nhân, ban đầu cậu chắc chắn cũng không ngờ tới màn này phải không?”

Triệu Nghị ngồi trên sàn nhà, giữa hai lông mày bị chính mình đâm một lỗ máu, đặt một sợi bấc vào trong đó rồi châm lửa.

Ngọn đèn này rất quỷ dị, nó tuy đang cháy nhưng chỉ có ngọn lửa chứ không có bao nhiêu ánh sáng.

Mà Lương Diễm và Lương Lệ nằm hai bên Triệu Nghị, trên người lại lưu chuyển ánh sáng lung linh.

Luận về thiên phú, Triệu Nghị chỉ phục họ Lý kia.

Lý Truy Viễn trước đây còn đặc biệt dừng lại, thông qua hồi tưởng ký ức để suy diễn ra tiến bộ mới nhất của Triệu Nghị, đây cũng là một sự công nhận đối với Triệu Nghị.

Vặt lông ngỗng bay qua, là bản tính của loại người như họ.

Biểu hiện nông cạn và trực tiếp nhất chính là, họ học bất cứ thứ gì cũng đều rất nhanh.

“Điểm Thiên Đăng” này là bí thuật do tổ tiên nhà mình là Triệu Lộ Hải phát minh, Triệu Nghị đã được chứng kiến, nên cũng mày mò học được.

Bây giờ, anh đang dùng phương thức này để chữa thương cho chị em nhà họ Lương.

Trong cơn sóng trước, anh “tự diệt cả nhà”, thu hoạch rất nhiều, việc đang tiến hành lúc này, thực ra là một hình thức tái phân phối công đức.

Đương nhiên, có thể làm đến mức này, đủ để chứng minh chị em nhà họ Lương, trong lòng Triệu Nghị, quả thực đã có một vị trí rất quan trọng.

Họ vẫn là những cô gái ngốc nghếch bị anh lừa gạt vào đội, nhưng anh đã không nỡ từ bỏ họ.

Chiếc điện thoại “cục gạch”, được đặt ở trước mặt, duy trì cuộc gọi.

Lúc này, trong điện thoại truyền ra giọng của Đàm Văn Bân:

“Ừm, tôi cứ nghĩ chúng ta chỉ dùng thân phận chính phái để cưỡng ép can thiệp, hớt tay trên, nhưng mãi cho đến khi Tiểu Viễn đích thân nói cho chúng tôi biết về sự sắp xếp, tôi thật sự không ngờ tới, Tiểu Viễn sẽ có sự bố trí như vậy.”

“Cậu không nghĩ tới cũng rất bình thường, tuy trên giang hồ, nắm đấm cứng là chân lý, nhưng khi nắm đấm của cậu đủ cứng, lại còn có thể giương cao ngọn cờ danh chính ngôn thuận, thì sẽ trăm trận trăm thắng!”

“Được rồi, gọi đường dài, cước phí rất đắt, tôi đã đón được người rồi, chúng ta không nói nhiều nữa, được chứ?”

“Hà, cậu mượn người của tôi đi, lại không cho tôi hỏi thêm vài câu? Nhìn khắp các đội đi trên sông, ai có thể giống như tôi, thủ hạ nói mượn là mượn.”

“Anh là đội trưởng ngoài biên chế, chúng tôi gọi đây là “biệt phái”.”

“Để Từ Minh nghe điện thoại.”

“Được.”

“Đại ca, là tôi.”

“Họ Lý chỉ cần A Tĩnh, là tôi đã cố nhét anh theo, anh biết nhiệm vụ của mình là gì không?”

“Tôi biết, bảo vệ tốt cho A Tĩnh.”

“Phì!”

Từ Minh: “…”

“Là bảo vệ tốt cho họ Lý, cậu ta bây giờ không có nhiều người, anh phải thể hiện nhiều vào.”

“Tôi hiểu, đại ca.”“Đại ca, tôi biết rồi.”Bên kia điện thoại, Trần Tĩnh dùng sức gật đầu.“Nghị ca, là em.”“Tinh mắt lên một chút, họ Lý rất hào phóng, chỉ cần anh thật sự làm việc, sẽ không để anh chịu thiệt đâu.”“Vâng, em sẽ nghe.”“Để A Tĩnh nghe điện thoại.”Thật ra, ban đầu cậu muốn theo Tiểu Viễn ca, nhưng Tiểu Viễn ca rõ ràng không cần mình, vậy thì chỉ có thể theo Nghị ca.“A Tĩnh, nghe lời Tiểu Viễn ca của cậu, hiểu chưa?”

Chỉ là những lời này, cậu không thể nào nói ra được, bởi vì Nghị ca đối với cậu, thật sự rất tốt.

Trên mặt Triệu Nghị hiện lên nụ cười.

Khi họ Lý đột nhiên đề nghị muốn mượn người của anh, anh không nói hai lời liền đồng ý, lập tức sắp xếp người lên máy bay, đi về quê của Lâm Thư Hữu.

Cái cảm giác lấy lương thực của người khác nuôi quân của mình này, quả thực là quá tuyệt vời.

Đáng tiếc, chỉ là bây giờ mình vì chữa thương cho A Diễm và A Lệ, thực sự không thể đi được, cho dù bây giờ lập tức dừng lại, sự hao tổn do chữa thương cũng không thể nhanh chóng hồi phục, có đi cũng chỉ có thể làm đội cổ vũ.

Nếu không, anh tuyệt đối sẽ có mặt ngay lập tức, cho dù không nể mặt họ Lý, cũng phải đến để chống lưng cho A Hữu nhà mình.
