Chương 2127: Ngu Gia (55)

Về bản chất, tà thuật ký ức khó tin này cũng không khác gì Tinh Thần Chấn Thuật bình thường, chỉ là cái trước có thêm một công đoạn, khiến bệnh nhân tâm thần tin rằng mình đã biến thành một người khác.”

Trần Hi Diên: “Ví von này rất xác đáng, nhưng nó có thể di chuyển từ cơ thể này sang cơ thể khác, dường như có thể tiếp diễn không ngừng.”

Lý Truy Viễn: “Không thể nào tiếp diễn không ngừng được, ký ức có sức sống, nếu không thì lúc đầu tôi cũng không thể giết chết tà vật đó.”

“Vì vậy, tôi thiên về việc coi năng lực của tà vật đó như một căn bệnh truyền nhiễm, một căn bệnh truyền nhiễm ở cấp độ tinh thần ý thức.”

Trần Hi Diên: “Một thứ rất thần bí, qua lời giải thích của cậu, sao bỗng nhiên lại có cảm giác gần gũi thế nhỉ?”

Lý Truy Viễn: “Sự bí ẩn đến từ điều chưa biết, lần đầu tiên tôi gặp chết ngược ở con sông nhỏ quê nhà, tôi cũng cảm thấy cô ta vô cùng bí ẩn và đáng sợ.”

Trần Hi Diên: “Rốt cuộc là chết ngược như thế nào mà dám bơi đến trước nhà tổ của Long Vương gia làm càn?”

Thiếu niên phát hiện, Trần Hi Diên dường như có một loại tài năng, luôn có thể chuyển sự chú ý sang những chỗ không đâu vào đâu.

Lý Truy Viễn cầm ly đứng dậy, đi về phòng mình.

Ngồi xuống sau bàn học, kiểm tra bìa và mục lục của những cuốn sách trên bàn.

Ngu Địa Bắc quả thật là một người rất thật thà.

Nói đi lấy sách là đi lấy sách, hơn nữa, cậu ta không chỉ không giấu giếm, mà ngược lại còn dựa trên sự hiểu biết và nhận thức của mình, cố tình lấy những cuốn sách có giá trị nhất mang đến.

Dù cậu ta có chất phác đến đâu, chưa từng trải sự đời đến mấy, cũng biết giá trị của những cuốn sách này.

Trần Hi Diên đứng ở cửa phòng, nhón chân, nhìn qua đống sách về phía thiếu niên đang ngồi phía sau.

“Tiếp theo, cậu định làm gì?”

“Đọc sách.”

“Cậu nghiêm túc đấy à?”

“Ừm.”

“Thời gian rảnh chỉ có hai ba ngày, cậu có thể đọc được bao nhiêu?”

“Đủ rồi.”

“Vậy cậu đã nghĩ ra cách từ chối vị A Công kia chưa?”

“Không cần từ chối.”

“Tiếp theo sẽ có những người khác vì đủ loại cơ duyên xảo hợp, bị dòng sông đẩy tới, phát hiện ra nơi này, tiến vào nơi này, sau đó cũng giống như chúng ta, được A Công mời chào.

Chỉ cần chúng ta không trả lời dứt khoát, thì tất nhiên sẽ bị người khác “nhanh chân đến trước”.”

“Vậy tại sao, chúng ta lại là nhóm đầu tiên vào đây?”

“Bởi vì ông trời đặc biệt ưu ái tôi.”

“Đây rõ ràng là một bát thạch tín độc.”

Đúng vậy, nếu thật sự là chuyện tốt, sao có thể đến lượt mình đầu tiên được chứ?

Lý Truy Viễn cảm thấy, Thiên Đạo chắc là rất muốn mình tưởng rằng đã vớ được món hời lớn, mà uống cạn bát thạch tín này.

Thiếu niên: “Nếu cô cảm thấy buồn chán, có thể đi dạo trong làng, gọi Đàm Văn Bân chụp ảnh giúp cô.”

Trần Hi Diên: “Tôi cũng không nhàm chán đến thế, được rồi, cậu đọc sách đi, tôi lên lầu chữa thương, cố gắng hồi phục thêm một chút.”

Sau khi cô gái lên lầu, Lý Truy Viễn cũng đã sắp xếp xong đống sách trên bàn.

Thực ra, không cần di chuyển một cuốn nào cả, cách sắp xếp trước đó của Trần Hi Diên vốn đã rất hợp lý.

Người khác sẽ cố tình tỏ ra vụng về để che giấu thực lực của mình, phải thông qua quan sát phân tích tỉ mỉ mới có thể nhìn thấu bộ mặt thật của họ.

Là để lấy lòng Trần Hi Diên sao?Tên sách trên bìa không nhìn ra chi tiết, nhưng chữ viết bên trong rõ ràng là bản viết tay, thậm chí không được coi là bản chép lại, vì chữ viết không ngay ngắn, mà giống như một cuốn vở ghi chép của học sinh.Điều này có nghĩa là Ngu Địa Bắc không đưa cho cậu sách giáo khoa, mà là “Truy Viễn Mật Quyển” do cậu ta biên soạn dựa trên sách giáo khoa, lại còn kèm theo cả đáp án.Trần Hi Diên thì ngược lại, cô ấy thể hiện toàn bộ thực lực ngay từ đầu, bạn phải dựa vào đó để không ngừng sửa chữa những hiểu lầm về hình tượng của cô ấy.Lý Truy Viễn lập tức phủ định suy đoán này.Ánh mắt Lý Truy Viễn lập tức hơi ngưng lại.Bên dưới nhiều đoạn văn chính, sẽ dùng bút chu sa với các màu khác nhau để viết trực tiếp những cảm ngộ của mình.Chọn cuốn sách đầu tiên lấy xuống, mở ra.

Ngu Địa Bắc quả thực có cảm tình với Trần Hi Diên, nhưng đó chỉ là phát từ tình, dừng ở lễ, giấu trong lòng.

Cậu ta sẽ không làm chuyện mạo muội đường đột như vậy, huống hồ, người mở miệng đòi sách là mình, chứ không phải Trần Hi Diên.

Vậy nên, cậu ta chỉ đơn thuần là người tốt?

Vì đoạn ký ức kia bị phong ấn, nên Ngu Địa Bắc lúc này mới có vẻ trong sáng và mộc mạc đến lạ?

Lý Truy Viễn quyết định, sẽ loại bỏ những cuốn “Dưỡng Sinh Chân Kinh” trong danh sách sách định chép cho Ngu Địa Bắc, thay vào đó là những kiến thức thực tiễn có giá trị tương đương, để bù đắp cho nhân quả ân tình này.

Đối với những người trong làng này, cậu sẽ cung cấp sự bảo vệ trong khả năng của mình, cố gắng hết sức giúp nhà họ Ngu duy trì huyết mạch trong những con sóng dữ sắp tới, xem như trọn vẹn lòng kính trọng đối với các đời Long Vương của nhà họ Ngu cũng như lời dặn “giơ cao đánh khẽ” của bà Liễu.

Còn về vị “Ngu Địa Bắc” này, Lý Truy Viễn thực sự không nâng nổi, càng không có cách nào nâng.
