Chương 771: Sóng Mới (15)

Sương mù xám trước mặt lập tức tan đi, cậu cuối cùng cũng nhìn rõ được tình hình bên trong. Tôn Hoa bị nhấc lên khỏi giường bệnh, phía sau cậu là một bác sĩ mặc áo blouse trắng, trong mắt bác sĩ ánh lên tia đỏ, đang gặm nhấm phía sau đầu Tôn Hoa. Ánh mắt hai người giao nhau qua lớp sương mù đã nhạt. Nhuận Sinh lập tức nắm chặt tay, khí thế tăng lên. Bác sĩ nhanh chóng đẩy Tôn Hoa trong tay ngã xuống, nhảy khỏi giường, sau đó trực tiếp xông về phía Nhuận Sinh. Tốc độ của hắn nhanh đến không ngờ, trong nháy mắt đã đến trước mặt Nhuận Sinh, giơ hai tay lên, quật về phía Nhuận Sinh. Nhuận Sinh chỉ có thể dùng hai tay đỡ trước. “Ầm! Ầm! Ầm!” Tiếng va chạm liên tiếp vang lên, lực đạo này khiến Nhuận Sinh cũng phải ngạc nhiên. Nhưng khí môn trên người cậu lập tức phát động, nhân lúc bác sĩ sơ hở, đấm một cú. “Bốp!” Bác sĩ rất nhanh, kịp thời lùi lại, cả người bò lên trần phòng bệnh, lộn ngược người, nhìn chằm chằm Nhuận Sinh. “...” Chưa đợi Nhuận Sinh nói hết câu, bác sĩ đã dùng cả tay lẫn chân trên trần nhà, chạy về phía cửa sổ phòng bệnh. Nhuận Sinh thấy rõ ý đồ của đối phương, nhanh chóng đi đến vị trí cửa sổ. Bác sĩ lao về phía Nhuận Sinh, mang theo một lực rất mạnh. “Rầm rầm...” Cửa sổ vỡ tan, hai người cùng nhau ngã ra ngoài. Nhưng cả hai đều không rơi xuống, mỗi người một tay bám vào mép cửa sổ. Bác sĩ thấy vậy, nhanh chóng leo lên theo tường, Nhuận Sinh lập tức đuổi theo. Hai người lần lượt lên đến sân thượng. Vừa chạm đất, không nói lời nào, lại tiếp tục đánh nhau. Nhưng theo khí môn trên người Nhuận Sinh lần lượt mở ra, lực đạo của cậu cũng ngày càng lớn hơn, dù chiêu thức của bác sĩ có sắc bén đến đâu, bộ pháp tương tự Thông Bối Quyền có tàn nhẫn thế nào, cũng dần bị lực đạo mạnh mẽ của Nhuận Sinh áp chế. Hơn nữa, Nhuận Sinh sở dĩ từng bước tăng lực đạo, cũng là sợ đối phương sơ hở là lại bỏ chạy, hiện tại cùng với lực đạo tăng lên, còn có khí tức xung quanh bác sĩ bị kéo đi. Quần áo trên người Nhuận Sinh không ngừng phồng lên rồi lại nhanh chóng xẹp xuống, tạo ra luồng khí trói buộc tay chân bác sĩ, giờ hắn muốn thoát khỏi chiến trường, chỉ có cách phải đưa lưng cho Nhuận Sinh, ăn một đấm. Điều này đối với hắn là một gánh nặng không thể chịu đựng. Nhưng kiểu tấn công chậm rãi này, cũng đang đẩy hắn từng bước vào thế yếu. Đây chính là diệu dụng của Tần Thị Quan Giao Pháp, tuy chỉ có một người, nhưng lại có thể liên tục khiến đối thủ suy yếu. Cuối cùng, sau khi bác sĩ bị chặn một quyền, không thể tiếp tục phòng thủ, bị Nhuận Sinh đấm một cú vào ngực. “Ầm!” Cơ thể bác sĩ lùi về phía sau, khí môn của Nhuận Sinh mở ra, khí lưu xung quanh đều hội tụ về phía cậu, bác sĩ bị đánh bay ra cũng bị kéo ngược trở lại. Nhuận Sinh lại đấm một cú, bác sĩ miễn cưỡng đỡ được một đòn, nhưng không thể đỡ được cú thứ hai, dốc hết sức muốn tránh né, cuối cùng vẫn bị Nhuận Sinh đấm trúng vai. “Bốp!” Bác sĩ nghiêng người, hai đầu gối quỳ xuống đất, nền xi măng bị vỡ một mảng lớn. Vai bị đánh trúng, da thịt nứt ra, lộ ra màu đỏ tươi bên trong, thịt vẫn còn đang nhúc nhích, từng sợi máu từ đó tràn ra, bay lên không trung. Nhuận Sinh đưa tay, túm lấy cổ bác sĩ, tay còn lại nắm chặt, khí môn gào thét, chuẩn bị ra đòn. “Tôi bảo anh hại người!” Bác sĩ bị túm cổ nhấc lên, mở miệng nói: “Tôi... không có hại người...” Nắm đấm của Nhuận Sinh dừng lại. “Tôi đã tận mắt nhìn thấy.” “Tôi... hút... cục máu trong não cậu ta...” Nhuận Sinh nhíu mày, nếu là trước đây, cậu sẽ không tin lời ngụy biện của tà ma trước khi chết, nhưng cậu đúng là vừa từ trong phòng bác sĩ đi ra, biết chuyện Tôn Hoa có cục máu đông trong não. “Anh nói thật?” “Thật... tôi đang cứu người... không có hại người...” “Vậy tại sao anh lại ra tay với tôi trước?” “Tôi tưởng... anh đến bắt tôi... người của chính đạo... tôi sợ... cho nên... cho nên mới...” Nắm đấm của Nhuận Sinh, cuối cùng vẫn không giáng xuống. “Tôi phải đi kiểm tra tình hình của Tôn Hoa, mới có thể xác nhận anh nói đúng hay sai.” Trong mắt bác sĩ lộ ra vẻ khó hiểu. Lúc nãy hắn giải thích, chỉ là muốn trước khi bị giết, không bị oan uổng, hắn không ngờ đối phương lại thật sự dừng tay. “Nếu chứng minh... tôi đang cứu cậu ta... anh sẽ không giết tôi?” “Nếu anh đang cứu người, tại sao tôi phải giết anh?” “Bởi vì... tôi là tà ma...” “Nhưng mà.” Bác sĩ: Ha, quả nhiên, vẫn còn nhưng. “Nhưng anh phải xin lỗi vì chuyện lúc nãy đã ra tay với tôi.” Bác sĩ ngạc nhiên, hỏi lại: “Anh là... người của chính đạo sao?” “Đúng vậy.” Nhuận Sinh rất chắc chắn: “Chúng tôi một lòng vì chính đạo.” Nếu chứng minh đây chỉ là một sự hiểu lầm, vậy thì không cần phải đánh nhau sống chết. Đối với cái gọi là tà ma, tiêu chuẩn của đội nhà cậu, vẫn luôn có chút linh hoạt. Âm thần cao cao tại thượng đại diện cho chính nghĩa hoàn mỹ, cũng bắt đầu nịnh nọt; Tiểu Hoàng Oanh vốn là một vong hồn, cũng trở thành người giúp việc cho nhà ông Lý. Khi Tiểu Viễn kể chuyện này cho họ, chính họ cũng cảm thấy rất ngạc nhiên, còn kinh ngạc thì không đến mức, vì Nhuận Sinh biết rõ mối quan hệ giữa Tiểu Viễn và Tiểu Hoàng Oanh.
