Chương 2245: Ngu Gia (173)

Chỉ là sự cân bằng này quá mong manh, khi đạo sĩ mặc áo cà sa đội mũ đạo sĩ xuất hiện, tay trái phất trần, tay phải Hàng Ma Xử, gần như chỉ bằng sức một mình đã muốn lật đổ cục diện này.

Giữa các tà ma cũng có mạnh yếu, tuy đều phải chịu khổ bị trấn sát, nhưng loại tà ma do người trong Huyền Môn biến thành này thường biết cách chống lại sự ăn mòn của trận pháp và thời gian hơn.

Tuy nhiên, đúng lúc này, một chiếc đại ấn trực tiếp đập lên người tà đạo, làm nửa người trên của hắn sụp xuống, ngay sau đó một ngọn roi sấm sét quất ngang, quật bay cả người hắn ra ngoài.

Đào Vạn Lý: “Mấy con nhỏ các người tự đi đối phó.”

Lệnh Trúc Hành: “Giao con to cho nhà Long Vương!”

“Bên ngoài đánh nhau thật náo nhiệt, đáng tiếc, những việc họ đang làm bây giờ đều là vô ích, ngay cả những thứ trước mắt này, họ cũng không trấn chết được, chỉ có thể tiêu hao sức lực mà thôi. Huống hồ, những tấm bia đá Long Vương kia sắp vỡ rồi, đến lúc đó sẽ có lượng lớn tà ma ồ ạt kéo đến, ha ha.”

Đế Thính chắp tay sau lưng, đứng bên cạnh cậu thiếu niên.

Cậu thiếu niên thì ngồi khoanh chân trước mặt Ngu Địa Bắc, nước máu đã ngâm hoàn toàn hai chân cậu.

Cảm giác nhờn rít này, Lý Truy Viễn rất không thích, hơn nữa bên cạnh còn có một con chó già đang lải nhải không ngừng.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn nó, nói:

“Ông còn lải nhải nữa, có tin tôi bảo ông đi giúp họ ngăn cản tà ma không?”

Đế Thính: “Cậu đang nói đùa cái gì vậy?”

Những tà ma này chính là do nó tự tay thả ra, cục diện nơi đây, càng là do một tay nó gây nên.

Lý Truy Viễn: “Nếu tôi dùng chuyện không giúp ông hồi sinh Ngu Thiên Nam để uy hiếp ông, ông sẽ không đi sao?”

Đế Thính: “Ha ha ha, cậu dám sao?”

Lý Truy Viễn: “Ông bảo mắt trái của ông nhìn cho kỹ, Đế Thính thật sự hẳn có thể phân biệt được, tôi rốt cuộc có dám hay không.”

Con mắt trái của Đế Thính bắt đầu ánh lên sắc vàng, nó thật sự đang nhìn.

Lý Truy Viễn cũng mở lòng với nó, không chút phòng bị.

Sau đó, sắc mặt Đế Thính biến đổi.

Nó nhìn thấy trong đôi mắt của cậu thiếu niên một sự thờ ơ và vô tình thuần túy, không phải giả tạo, mà là bộ mặt thật nhất, nói cách khác, những hành vi trước đây của cậu thiếu niên mới càng giống như sự giả tạo trái với bản tâm.

Cậu ta, thật sự dám.

Nào là thương sinh, nào là đồng đội, nào là đại cục, nào là đi sông, nếu nó dám cược với cậu, cậu thật sự dám cược với nó.

Trò chơi dũng khí, khi bạn nhìn thấy lá bài tẩy của đối phương cao hơn mình, bạn đã thua rồi.

Đế Thính: “Rốt cuộc cậu là thứ gì?”

Lý Truy Viễn: “Câm miệng.”

Đế Thính im lặng.

Lý Truy Viễn đưa tay, đặt đầu ngón tay mình lên ấn đường của Ngu Địa Bắc, rồi nhắm mắt lại.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lý Truy Viễn xuất hiện trong ý thức của Ngu Địa Bắc.

Nơi này rất vững chắc, rất chi tiết, cũng rất tinh tế, và cũng vì vậy, nó đã trở thành gông xiềng giam cầm Ngu Địa Bắc.

Nơi này, là Ngu gia.

Một Ngu gia trong quá khứ.

Đứng trên con phố của từ đường Ngu gia, có thể nhìn thấy rất nhiều người và động vật.

Sau lưng Lý Truy Viễn cũng có một con vật, là một con chó vàng nhỏ.

Con chó già, cũng đã theo vào.

Lý Truy Viễn quay đầu lại, nhìn nó một cái.

Con chó già biến mất.

Lý Truy Viễn bước vào một sân viện bên cạnh, nơi này cách từ đường Ngu gia rất xa, chứng tỏ người sống ở đây không phải là con cháu cốt cán của Ngu gia.

Đẩy cửa ra, đi vào tiểu viện, Lý Truy Viễn nhìn thấy một thiếu niên nhỏ bé đang cuộn mình bên giếng, ôm hai tay run lẩy bẩy.

Cậu bé này không phải Ngu Thiên Nam, mà là Ngu Địa Bắc.

Sự xuất hiện của Lý Truy Viễn khiến Ngu Địa Bắc sợ hãi kêu lên, nhưng sau khi nhìn rõ dáng vẻ của người đến, sự hoảng loạn trong mắt Ngu Địa Bắc dần lắng xuống, cậu bé nghi hoặc hỏi:

“Hình như tôi nhớ ra anh, nhưng mà, anh là ai?”

Ngu Địa Bắc là một người đơn thuần như tờ giấy trắng, khi đại não của cậu bị nhồi nhét một lượng ký ức khổng lồ như vậy, hơn nữa còn là “trải nghiệm của Long Vương”, nhận thức về bản thân của cậu thực ra đã bị pha loãng nghiêm trọng.

Ví dụ như, bây giờ cậu không nhớ mình là ai.

Lý Truy Viễn ngồi xuống trước mặt Ngu Địa Bắc, nói với cậu:

“Tôi họ Lý, tên Lý Truy Viễn, chúng ta quen nhau.”

“Chúng ta, thật sự quen nhau sao?”

“Chúng ta từng trao đổi sách để đọc.”Cách đơn giản nhất là tự mình thôi miên Ngu Địa Bắc, sau đó dùng bí thuật Sách bìa đen mà mình am hiểu để thay đổi nhận thức của cậu, khiến cậu cho rằng mình là Ngu Thiên Nam.“Ừm.”Lý Truy Viễn: “Không có gì.”Lý Truy Viễn đưa tay lên, muốn chạm vào giữa hai hàng lông mày của Ngu Địa Bắc.“Vậy chúng ta là bạn bè.”Ngu Địa Bắc: “Anh sao vậy?”Nhưng tay của Lý Truy Viễn, khi sắp chạm vào trán Ngu Địa Bắc thì dừng lại.“Vậy anh là bạn của tôi?”

Một người bị lừa dối thì không thể nào đi hết cuộc đời của Ngu Thiên Nam.

Nếu mình làm như vậy thì sẽ phạm phải sai lầm giống như con chó già lúc trước.

Lý Truy Viễn đứng dậy, đi về phía cửa.

Ngu Địa Bắc: “Anh định đi à?”

Lý Truy Viễn: “Tôi không đi, tôi sẽ quay lại ngay.”

Ngu Địa Bắc: “Được, tôi đợi anh về chơi với tôi.”
