Chương 3166: Long Vương Đời Trước (1)

“Nhà chúng ta, không có môn đình...”

Đàm Văn Bân hiểu ý, ý này chính là, chỉ từng có một vị Long Vương, cho nên không thể tự xưng là Long Vương môn đình chính thống, giống như Cửu Giang Triệu thị lúc trước.

“Vậy Long Vương nhà tiền bối là?”

“Nhà chúng là... Long Vương đời trước.”

Khi ông lão nói rằng mình cũng miễn cưỡng được coi là người nhà Long Vương, Đàm Văn Bân tuy sắc mặt không đổi, nhưng trong lòng đã thầm dâng lên một chút cảnh giác.

Dù sao những năm qua, hai nhà Tần - Liễu có ân oán rất sâu với các thế lực đỉnh tiêm trong giang hồ, chẳng may gia tộc của ông lão cũng nằm trong cuốn sổ nợ của dì Lưu thì phiền.

Tuy nhiên, thù ra thù, oán ra oán, cho dù sau này bọn họ có theo Tiểu Viễn ca tìm đến tận tổ trạch đối phương để tính sổ, thì cũng không ảnh hưởng đến việc lúc này ra tay giúp đỡ người ta trấn áp tà túy.

Hơn nữa, Đàm Văn Bân cũng thấy lạ, nếu là người nhà Long Vương... thì tố chất và năng lực của nhóm người này cũng quá kém cỏi rồi.

Ngay cả ngoại môn của những Long Vương môn đình chính thống cũng phải đạt đến tầm cỡ như thôn họ Mục, vả lại ngay cả khi quan hệ với Long Vương Liễu còn khăng khít, người nhà họ Mục khi ra ngoài cũng chẳng dám tự xưng là người nhà Long Vương.

Mọi nghi hoặc đều tan biến khi ông lão thốt ra bốn chữ “Long Vương đời trước“.

Bởi vì vị Long Vương đời trước của giang hồ vốn xuất thân từ dân gian.

Quan trọng hơn là, vị Long Vương đời trước ấy mất sớm.

Bất kỳ vị Long Vương nào xuất thân dân gian cũng không thể tránh khỏi một vấn đề, đó là xây dựng sự truyền thừa của riêng mình.

Đây không phải vì để môn phái hưng thịnh, gia tộc kéo dài hay hưởng vinh hoa phú quý, mà là dựa trên nhu cầu thực tế khách quan.

Chưa nói đến chuyện khác, những tà túy mà ngươi đánh bại nhưng trong thời gian ngắn không thể trấn sát hoàn toàn, cần phải có người giúp ngươi canh giữ chứ.

Những vật phẩm “cấm kỵ” trên người ngươi và những người đi theo ngươi cũng cần có người lo liệu hậu sự.

Cũng xuất thân dân gian như Triệu Vô Dạng, ông ta đã lập nên Cửu Giang Triệu Thị. Bất kể sau này nhà họ Triệu có biến chất hay không, ít nhất khi Triệu Vô Dạng sắp hết dương thọ, ông ta vẫn có thể liều mình giết chết một con Ác Giao thực thụ, và phía sau ông ta có một tòa truyền thừa giúp ông ta trấn áp sự phục sinh của nó.Nếu có một nhà họ Tần hay họ Liễu hoàn chỉnh, Tiểu Viễn ca căn bản không cần lo lắng chuyện này. Long Vương môn đình chính thống có kinh nghiệm, có nội hàm, vừa có thể hưởng vinh quang khi Long Vương còn sống, vừa có thể gánh vác nỗi lo sau khi Long Vương tạ thế.Bởi vì Tiểu Viễn ca nhà mình tuy mang trên mình hai tòa Long Vương môn đình, nhưng con đường cậu đi lại giống một kẻ dân gian hơn.Trong ngôi miếu đổ nát ở Quỳnh Nhai, Tiểu Viễn ca đang hôn mê đã dùng sợi chỉ đỏ dẫn dắt mọi người vào một giấc mộng Nam Kha, thực chất chính là đang diễn tập cho những chuyện của trăm năm sau.Còn Long Vương đời trước thì không có điều kiện đó, ông ấy đi quá sớm, mọi thứ đều chưa kịp sắp xếp.Nhưng Long Vương không phải thần linh, cũng không mưu cầu trường sinh, dưới sự biến đổi khôn lường của phong vân, việc Long Vương mất sớm cũng không phải chuyện hiếm lạ.Vào những năm bình thường, Long Vương khi trẻ thì tranh hùng đoạt vị, trung niên thì trấn áp thống trị giang hồ, về già thì dựa theo dương thọ của mình mà chuẩn bị cho màn hạ màn cuối cùng.Xa hơn một chút, vào thời Ngụy Chính Đạo, giang hồ xuất hiện Long Vương nhưng cả giang hồ đều không biết Long Vương rốt cuộc là ai;Cũng có kiểu như Liễu Thanh Trừng, sau khi thành Long Vương thì cầm kiếm chẳng hề kiêng dè mà lên bờ tìm thù, giang hồ đều đồn đại rằng cái chết sớm của bà có liên quan mật thiết đến việc này.

Mà những năm gần đây, lễ nghi giang hồ băng hoại, ngoài việc hai nhà Tần - Liễu vốn tượng trưng cho quy củ giang hồ suy lạc, thì còn liên quan mật thiết đến tình huống ngoài ý muốn là hai đời Long Vương liên tiếp đều mất sớm.

Long Vương đời trước nữa là Tần công gia, mang theo nội hàm của hai nhà Tần - Liễu mà tuẫn tiết vì thế đạo này; Long Vương đời trước giang hồ chỉ biết tên là Kỳ Tinh Hãn, vào thời kỳ đi sông là một nhân vật thành đạt muộn, sau khi đạt được ngôi vị Long Vương, còn chưa kịp dùng uy nghiêm của Long Vương để chấn nhiếp giang hồ thì đã đột ngột qua đời.

Vốn dĩ ban đầu như tình huống của nhà họ Ngu, hay thậm chí là biến động gần đây của nhà họ Trần, nếu đương thời có Long Vương tại thế, mọi người dù thế nào cũng có thể hợp lực đưa ra một phương án giải quyết.

Ngày xưa, mỗi khi có đại sự, trong Vọng Giang Lâu là Long Vương độc tọa tầng hai, cùng lắm là vài vị túc lão giang hồ am hiểu sự tình ngồi bên cạnh làm nền kể lể, những người còn lại đều ở tầng một tĩnh hậu lệnh của Long Vương.

Hiện giờ, là các thế lực đỉnh tiêm ở tầng hai ngồi quanh bàn tròn, nhìn bề ngoài là nhân danh chính đạo để thương thảo, thực chất là vì lợi ích riêng mà tính toán chi li. Khoảng thời gian quá dài không có người đứng đầu tất yếu sẽ làm gia tăng những chuyện nịnh bợ, luồn cúi này.

Đàm Văn Bân bảo Lâm Thư Hữu cõng ông lão lên, bản thân cậu thì đi đến trước mặt hai gã đội nón lá, mỗi người truyền vào một chút oán niệm, giống như giữa mùa đông nhét một nắm tuyết vào trong áo bông, khiến hai người lập tức bật dậy.
