Chương 358: Cướp Đường (6)

Lúc trước Nhuận Sinh hẳn là lặn xuống nước tìm cậu, bởi vì không thấy ánh sáng, chỉ có thể không ngừng đong đưa cánh tay cùng chân ý đồ mở rộng diện tích tiếp xúc, lúc trước cậu bị vật gì đó hút một cái, đại khái chính là tay hoặc chân của Nhuận Sinh quét tới cậu.

Cũng may, Nhuận Sinh lập tức phát giác được, vớt cậu lên.

“Khụ khụ khụ...” Đây là tiếng ho khan của Đàm Văn Bân, cách đó không xa.

“Tiểu Viễn, Tiểu Viễn, anh và Bân Bân ở đây.” Giọng nói của Tiết Lượng Lượng truyền đến.

Chắc là Tiết Lượng Lượng kéo Đàm Văn Bân lên, bởi vì kỹ năng bơi của Tiết Lượng Lượng rất tốt, dù sao cũng là người thường xuyên xuống sông Trường Giang hẹn hò.

Hai bên tìm thanh âm dần dần dựa sát vào nhau, cuối cùng tụ tập lại với nhau.

Tiết Lượng Lượng: “Nơi này là đầm nước sao, thật sâu, nếu không có ánh sáng, vậy phía trên hẳn là hang động, chúng ta hẳn là từ trong không gian tường kép đi ra.”

Lý Truy Viễn: “Vấn đề hiện tại là, chúng ta làm cách nào từ nơi này thoát ra ngoài được, không thấy gì cả, cũng không rõ ràng diện tích đầm nước này rốt cuộc lớn bao nhiêu.”

Nhuận Sinh: “Tiểu Viễn, các cậu ở chỗ này chờ tôi, tôi bơi về một hướng, xem bao lâu có thể mò đến bờ, nếu là vách đá, tôi liền bơi trở về, lại đổi phương hướng bơi, bơi thêm vài lần, khẳng định có thể tìm được đất liền.”

“Được, anh Nhuận Sinh, nhưng đừng bơi quá xa, chúng ta hô ứng gọi nhau, khi anh cảm thấy sắp không nghe được thanh âm của chúng em, anh nhất định phải quay về, nếu không chúng ta có thể sẽ lạc nhau ở chỗ này.”

Trên người Nhuận Sinh có diêm và nhang, nhưng trải qua lúc trước đóng băng, hơn nữa vừa rồi rơi xuống nước, khẳng định là không thể dùng được nữa.

Tiết Lượng Lượng cảm khái nói: “Lần sau đi ra ngoài, tôi nhất định phải mang theo đèn pin chống nước bên người.”

“Anh Lượng Lượng, cho dù anh có mang theo cũng vô dụng, hành lý của chúng ta đều ở trên xe tải.”

“Ồ, cũng đúng.”

Đang lúc Nhuận Sinh chuẩn bị bắt đầu bơi, Đàm Văn Bân lúc trước đã uống mấy ngụm nước bỗng nhiên kêu lên: “Phía dưới có thứ gì đó, đang sờ chân của tôi!”

Mọi người nghe vậy, đều giật mình.

Nhuận Sinh không bơi ra ngoài, mà là lặn xuống phía dưới.

Đàm Văn Bân tiếp tục hô: “Là tay, tôi đạp phải tay, không chỉ một đôi.”

Tiết Lượng Lượng cũng nói: “Đúng vậy, chân của anh cũng chạm phải, vừa rồi hình như là giẫm lên đầu của một người.”

Lý Truy Viễn thấp, xuống nước cũng không nhiều bằng bọn họ, nhưng lúc này cậu cũng cảm nhận được, không chỉ là cảm nhận, khi cậu đưa tay về phía trước, ở phía trước tối đen như mực, mò tới một thứ béo mập nhớp nháp.

Thứ này, có mũi có mắt.

Lý Truy Viễn lập tức thu tay lại, là một khuôn mặt người, ở trước mặt cậu vài cm.

Tiết Lượng Lượng: “Bân Bân, đây là cánh tay của cậu sao?”

Đàm Văn Bân: “Em đang ôm anh mà.” Tiết Lượng Lượng: “Hiện tại cậu không có ôm tôi.”

Đàm Văn Bân: ….

Lúc này Nhuận Sinh nổi lên mặt nước, lắc đầu nói: “Tiểu Viễn, phía dưới toàn là thi thể đang nổi lên.”

“Ọc ọc ọc...”

“Ọc ọc ọc...”

Phụ cận, không ngừng truyền đến tiếng bọt khí.

Nhuận Sinh nói: “Đây là thi khí sau khi thi thể trương phình nổi lên mặt nước, nó đang thoát khí.”

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu hoàn toàn không nhìn thấy: “Hiện tại chúng ta hẳn là ở trong khe nứt núi phía dưới từ đường, những thi thể này, chính là những người bị hại lúc trước chúng ta nhìn thấy trong từ đường.”

Cho dù chỉ có hai ba xác chết ngược, một mình Nhuận Sinh cũng chỉ có thể ứng phó một cái, còn lại, cũng đều có thể gặm chết ba người bọn họ.“Trong từ đường này, là bố cục phúc trong phúc rất cao minh, trong phúc có bình an, tự nhiên có công hiệu trấn áp tà ma, những thi thể này, trên lý luận sẽ không có khả năng biến thành chết ngược.Trừ phi lúc này có người phát điên, đập phá từ đường, ngay cả cây cột cũng bị đẩy ngã, như vậy mới có thể khiến phía dưới mất đi áp chế, nhưng cũng chỉ có một hai cỗ thi thể có thể biến thành chết ngược.“Tiểu Viễn, không sao à, em không cần an ủi anh, anh có thể dũng cảm đối mặt.”Người trong thôn dù có hung hăng, cũng sẽ không ngu xuẩn đến mức đem tấc cả thi thể bọn họ đã thủ tiêu đều bày chỉnh tề ở trong từ đường, như vậy lúc trước những thi thể kia đều ở vị trí trung tâm từ đường, có nghĩa là xem tọa độ định vị của chúng, ngay tại một đường thẳng đứng này.Không thể không nói, đây đúng là một nơi tốt để phi tang, đem thi thể ném tới nơi này, thật sự là thần không biết quỷ không hay.Đàm Văn Bân nhỏ giọng nói: “Họ... họ sẽ không biến thành chết ngược chứ?” Nếu lúc này tất cả những thi thể này đều biến thành chết ngược, vậy bốn người bọn họ chắc chắn là sẽ tiêu đời.“Sẽ không.”Những thứ nhìn thấy trong không gian tường kép và trong hiện thực sẽ có chút khác biệt, nhưng cũng sẽ có liên kết.

Muốn tất cả chúng đều biến thành chết ngược, thì phải đi sửa phong thủy trong từ đường một chút, bố cục phong thủy trung tính thiên lương không dễ sửa, nhưng bố cục cực đoan lấy phúc trong phúc này, lại tương đối dễ dàng đổi từ cực đoan này sang cực đoan khác.”

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, em chỉ cần nói câu đầu tiên là được rồi, mấy câu sau đó không cần phải nói.”

Lý Truy Viễn: “Xin lỗi, em quen với lối suy nghĩ này rồi.”

Hình như cậu vẫn luôn có kiểu suy nghĩ này, đó chính là mỗi khi nhìn thấy một trận pháp nào đó, phản ứng đầu tiên trong đầu cậu là làm sao để sửa nó thành xấu xa hơn, tàn nhẫn hơn.

Đều tại Ngụy Chính Đạo!

Đương nhiên, hiện tại cậu có loại ý nghĩ này cũng không tính là quá kỳ quái, ở đây hầu như mỗi một cỗ thi thể đều chết bất đắc kỳ tử, oán niệm vốn cũng không nhỏ, mà lúc trước trong không gian tường kép trải nghiệm cái lạnh đáng sợ kia, thật ra chính là biểu hiện thực chất hóa oán niệm của những thi thể này.
