Chương 2468: Rùa Lớn (62)

Tất cả những suy tư và cảm ngộ trong quá khứ của bản thể đều sẽ trở thành chất dinh dưỡng nuôi dưỡng Lý Truy Viễn.

Bởi vì “cùng một nguồn gốc học tập”, điều kiện và hiệu suất hấp thụ cũng sẽ cao đến mức khó tin.

Nếu không phải bản thân là “tâm ma” và “bản thể” ở thế đối lập tự nhiên, thì thực ra tương đương với việc Lý Truy Viễn luôn giữ một phần “ý thức” trong đầu để không ngừng dung hợp học tập.

Tuy nhiên, Lý Truy Viễn không cúi xuống nhặt một tờ giấy nào, cũng không nhìn kỹ bất kỳ bức tranh nào trên cuộn tranh.

Cố ý chạy lên liếc một cái là được rồi, ít nhất hiện tại vẫn chưa phải là lúc đọc sách học tập.

Lý Truy Viễn ra khỏi phòng, xuống cầu thang, sau khi trở lại phòng khách tầng một, cậu đi đến trước tủ, mở ra.

Bên cạnh đèn pin có một chiếc chìa khóa, Lý Truy Viễn lấy nó ra, đi đến trước cánh cửa sắt của tầng hầm.

“Cạch!”

Ổ khóa được mở ra, Lý Truy Viễn đẩy cửa sắt, ngay sau đó lại mò được sợi dây công tắc sau cửa, kéo xuống:

“Tách!”

Tầng hầm tối đen lập tức trở nên sáng choang.

Từng chiếc ghế dài, được xếp ngay ngắn như trong lớp học của đại lễ đường, trên đó ngồi từng hàng người.

“Rốt cuộc, cậu đã điêu khắc bao nhiêu?”

Lý Truy Viễn đi xuyên qua giữa họ, tất cả mọi người ở đây đều ngồi im trên ghế dài, tuy sống động như thật nhưng không hề nhúc nhích.

Cậu vốn nghĩ rằng, bản thể sẽ chỉ điêu khắc những người thân thiết với mình, tức là những đối tượng mà bản thể muốn thay thế luôn khi thay thế cậu trong tương lai.

Nhưng sự thật là, ngoài việc điêu khắc xong những người nói trên, cậu ta còn điêu khắc tất cả những người mà cậu từng gặp trong thực tế ở cả thôn Tư Nguyên.

Điều này rõ ràng không phải là tạm thời tạo ra sau khi suy tính ra một tia sinh cơ.

Mà là trước đó, bản thể đã điêu khắc xong cả rồi.

Là vì nhàm chán sao?

Không, bản thể sẽ không nhàm chán đến mức có cảm xúc nhàm chán.

Bản thể đang làm một loại thí nghiệm.

Và nơi sâu sắc nhất trong ký ức của cậu, chính là địa điểm thí nghiệm mà bản thể đã chọn, cũng chính là ngôi làng này.

Nhưng mục tiêu của bản thể rõ ràng không chỉ là ngôi làng này, ngôi làng này vẫn không thể thỏa mãn khẩu vị của cậu ta.

Khi Lý Truy Viễn đi đến nơi sâu nhất, cậu nhìn thấy một chiếc quan tài ở bên trong.

Quan tài rất mới, đây là cái vừa được điêu khắc.

Nắp quan tài đang đậy, chưa mở ra.

Nhưng cũng không khó mở.

Nếu mở nó ra, bên trong chắc chắn sẽ trống rỗng, không có thi thể.

Nhưng nếu không mở, thì giống như bản thể vẫn còn nằm bên trong.

Giống như chiếc chiếu rách được đào lên từ mộ tổ nhà họ Lý.

Trước khi trải chiếc chiếu ra, ai cũng nghĩ bên trong có một thi thể, nhưng khi thực sự mở ra, thi thể lại biến mất.

Quy đổi sang ý thức tinh thần, điều này rất dễ hiểu, khi cậu cảm thấy bản thể vẫn còn, thì cho dù bản thể đã chết, vẫn có thể “quay trở lại” nhờ vào nhận thức của cậu.

Đây cũng là lời hứa hẹn hồi sinh mà Lý Truy Viễn đã giao ước với bản thể.

Nếu Lý Truy Viễn không muốn tuân thủ lời hứa này, hoàn toàn có thể mở ngay chiếc quan tài này ra sau khi mọi chuyện thành công, chỉ cần nhìn thấy bên trong trống rỗng, là có thể ngăn chặn sự xuất hiện trở lại của bản thể.

Lý Truy Viễn lại một lần nữa cảm thán, loại chuyện này trong ý thức tinh thần của cậu có thể trở thành hiện thực.

Nhưng chiếc chiếu rách của nhà họ Lý lại diễn tả một cảnh tượng tương tự hoàn toàn trong thực tế.

Lý Truy Viễn quay trở lại cửa tầng hầm, đứng bên ngoài tầng hầm.

Thiếu niên cầm chiếc khóa rỉ sét trên cửa sắt, gõ vào cửa sắt.

“Cốc cốc cốc… cốc cốc cốc…”

Rất nhanh, người đầu tiên trong tầng hầm đứng dậy, bước ra, tiếp theo là người thứ hai, thứ ba, thứ tư…

Sau khi họ ra khỏi tầng hầm, có người đi vào nhà đông, nhà tây, có người lên lầu hai.

Nó đơn giản đến mức như được dán bằng giấy dán tường chất lượng kém, hơn nữa tay nghề lúc dán không tốt, có đủ loại bọt khí nổi lên.Trong khi đi dọc theo đường làng, họ lại liên tục tách khỏi hàng, đi vào những con đường nhỏ của riêng mình, đến từng ngôi nhà trong làng.Khi tất cả những người được điêu khắc trong tầng hầm đều đi ra, Lý Truy Viễn chỉ cảm thấy như có một tảng đá lớn đè lên đầu mình.Mỗi khi một nhóm người đi ra, Lý Truy Viễn đều có thể cảm nhận được áp lực tinh thần của mình tăng thêm một phần.Lý Truy Viễn đi ra sân, ngẩng đầu nhìn bầu trời thô ráp này.Những người ra sau thì xếp hàng, đi xuống sân, qua con đường nhỏ, ra đường làng.Lý Truy Viễn giơ tay lên, bắt đầu sửa đổi bầu trời.Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu.

Mỗi một nét sửa đổi đều tương đương với việc ném một viên sỏi vào tinh thần của cậu.

Cuối cùng, bầu trời thô ráp biến thành bầu trời đêm tinh tế, gió lớn gào thét, mưa như trút nước, bão ập đến.

Rồi lại cúi đầu nhìn xuống mặt đất.

Ngoại trừ nhà cụ và ao cá là có hình khối và chi tiết, những ngôi nhà dân còn lại đều chỉ có bề mặt kiến trúc ở phía đối diện với góc nhìn của cậu, còn từ các góc nhìn khác thì trống rỗng.

Nhà của nhiều dân làng chỉ có một bức tường và ống khói phía trên, bên trong thì trống hoác, không có một món đồ đạc nào, thậm chí cả mặt đất dưới chân cũng màu đen.

Nhiều dân làng vừa mới từ tầng hầm ra, lúc này đang nấu cơm, rửa rau, đan áo, dường như đang thực hiện một màn biểu diễn không có vật thể thực rất cao cấp.

Lý Truy Viễn hít một hơi thật sâu, may mà trước đó cậu đã dùng cách quyết liệt nhất để kích hoạt và khai thác trước tiềm năng tinh thần của mình.
