Chương 3344: Các Thế Lực (2)

Trần Hi Diên hạ giọng hỏi: “Lại có người lương tâm trỗi dậy, muốn vật về nguyên chủ à?”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Trần Hi Diên: “Có mấy người?”

Lý Truy Viễn: “Không chỉ thế.”

Trần Hi Diên: “Một đám?”

Lý Truy Viễn: “Một quảng trường.”

Trong đầu cô Trần bắt đầu hình dung, cô giơ tay lên ra hiệu cho mình chút thời gian suy nghĩ, nhưng miệng vẫn không ngừng nhai bánh.

Từ “quảng trường” có ý nghĩa đặc biệt với Trần Hi Diên, lần đầu tiên cô gặp cậu em trai này là ở quảng trường Vọng Giang Lâu.

Nếu là quảng trường Vọng Giang Lâu, vậy thì một đám người đó...

Ánh mắt Trần Hi Diên lạnh đi, cây sáo trên bàn cũng phát ra tiếng rung chết chóc.

“Bọn chúng... Dám!”

Trần Hi Diên nhìn Lý Truy Viễn: “Em trai, chúng ta nên làm thế nào?”

Lý Truy Viễn bình thản nói: “Hết cách rồi, tôi định giết sạch bọn họ.”

Trần Hi Diên nắm chặt cây sáo: “Chị giúp em.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Được.”

Trần Hi Diên: “Nhưng lần này liệu có...”

Lần trước học xong hết rồi, kết quả sát giờ thi lại bị ép đổi đề, Trần Hi Diên không muốn gặp lại cảnh đó lần nữa.

Lý Truy Viễn: “Lần này chắc sẽ không xảy ra sự cố đó đâu.”

Trước đó Lý Truy Viễn chỉ phỏng đoán, nhiều nhóm cùng “đi sông” dễ đụng nhau, giờ gần như xác định đây là đợt sóng do các thế lực hàng đầu liên thủ thúc đẩy, vậy thì hạn chế sẽ thấp đi.

Nói trắng ra, điều Lý Truy Viễn thực sự cần lo lắng và đối đầu là áp lực từ Thiên Đạo nhắm vào mình.

Kiểu “nguy cục” chen ngang này, trong mắt Lý Truy Viễn hiện giờ, ngược lại là giảm bớt độ khó.

Huống chi, quy tắc thi lần này được thiết kế quá hợp ý cậu, nếu đúng là Triệu Nghị đứng sau thiết kế thì Lý Truy Viễn thấy anh ta quá lộ liễu rồi, không sợ sau này lộ thân phận nội gián sao.

Trần Hi Diên: “Được, vậy chúng ta cùng nhau xử đẹp bọn chúng!”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Trần Hi Diên tiếp tục cúi đầu ăn.

Lý Truy Viễn đứng dậy rời bàn.

Đội khác cần xét duyệt chính trị, nhưng chị Trần thì không, với cô ấy, chỉ cần lúc ăn cơm nói một tiếng là được.

Di Sinh đi theo Lý Truy Viễn ra sau nhà, Lý Truy Viễn dừng bước, hỏi:

“Sao thế, muốn vào đạo tràng với tôi à?”

Đạo tràng do một Trận Pháp Sư tạo ra chẳng khác nào trận pháp đỉnh cao vĩnh cửu, vào đó không khác gì tự chui đầu vào rọ.

“Tiền bối cho tiểu tăng vào, tiểu tăng cũng nguyện vào.”

“Vậy anh muốn nói gì?”

“Tiểu tăng chỉ muốn nhắc nhở tiền bối, nếu muốn tránh đợt sóng này thì phải tranh thủ thời gian.

Với người khác là chuyện viển vông, nhưng tiểu tăng biết, tiền bối có năng lực đó.”

“Anh không thấy tôi đang chuẩn bị cái gì sao?”

“Tiểu tăng thấy.”

“Vậy anh còn nghĩ tôi sẽ chọn cách né tránh?”

“Tiền bối chọn thế nào là việc của tiền bối, tiểu tăng nói thế nào là việc của tiểu tăng.”

“Mồi câu có đường đi riêng của nó, đúng không?”

“Vâng.”

“Di Sinh, tôi không những không yêu cầu anh thay đổi gì, mà tôi còn sẽ cố gắng phối hợp với anh, anh hiểu không?”

“Tiểu tăng hiểu, cá lớn cắn câu rồi, cần câu này rốt cuộc là của ai còn chưa biết được.”

Lý Tam Giang xuống lầu ăn sáng.

Một bát cháo, ăn kèm đĩa dưa muối xào đậu nành, ông ăn ngon lành.

Ăn được một nửa, mút đầu đũa, Lý Tam Giang nói với dì Lưu đang dọn bát đũa:

“Hôm qua trạm khuyến nông có chuyên gia về, bảo có thể làm nhà kính trong thôn mình, trưởng thôn tìm tôi.”

Chủ yếu là Lý Tam Giang thầu quá nhiều ruộng trong thôn, đây cũng coi như nhiệm vụ cấp trên giao xuống, là “đại địa chủ” trong thôn, Lý Tam Giang thật sự khó từ chối.

Dì Lưu: “Thì làm thôi, cái đó chắc lợi nhuận cao hơn trồng lương thực đấy.”

Lý Tam Giang: “Chỉ là tốn công chút, phải dựng khung giàn gì đó.”

Dì Lưu: “Nhà mình người đông mà.”

Lý Tam Giang: “Chủ yếu là chuyên gia ở lại không lâu, nếu có thêm người thì tốt, làm vèo một ngày cho xong, đỡ phiền phức về sau, nhưng sắp Tết rồi, cũng khó thuê người.”

Trong đạo tràng, A Ly đang luyện kiếm.

Kiếm của cô bé múa rất chậm, nhưng ý cảnh lại rất đậm đà.

Đây chính là lợi thế của việc cấu hình phần mềm cực cao, chỉ cần từ từ nâng cấp phần cứng lên, hoàn toàn không phải lo vấn đề tương thích ở từng giai đoạn.

Cái gọi là thiên tài chính là như vậy, người khác phải leo núi vất vả, còn với cô bé chỉ là con đường bằng phẳng cần chút thời gian để đi hết.

Và nếu thiên phú của A Ly không cao đến thế, tuổi thơ của cô bé chắc sẽ hạnh phúc hơn nhiều.

Đột nhiên, A Ly đâm ra một kiếm, thanh Huyết Sứ Kiếm trong tay xoay chuyển, hóa thành nửa thân Mộng Quỷ, Mộng Quỷ mở mắt, kéo địch vào mộng, đồng thời miệng Mộng Quỷ há ra, thân hình A Ly lướt qua, rút từ miệng Mộng Quỷ ra một thanh Huyết Sứ Kiếm mới, thuận thế đâm tới.

Chuỗi chiêu thức này mượt mà trôi chảy, liền mạch một hơi.

A Ly thu kiếm.

Lý Truy Viễn mở một lon Kiện Lực Bảo, cắm ống hút, đưa cho cô bé.

Cô bé nhận lấy, uống một ngụm.

Lý Truy Viễn giơ tay lên, một khu vực lõm xuống, bệ đá nâng lên, kim thân Bồ Tát lộ ra.

Lần trước vì suy diễn nhân quả, Lý Truy Viễn đã tiêu hao mất nửa kim thân Bồ Tát.

Nửa còn lại này, thiếu niên cũng không định giữ, hai tay kết ấn, luồng tơ vàng hội tụ vào.

Huyết Sứ Kiếm của A Ly hóa thành bình hoa.

Một bàn tay máu thò ra từ bình hoa, rụt rè sợ sệt, như không dám tin mình lại được cho ăn đồ tốt thế này?

Lý Truy Viễn giật tay một cái, kim thân Bồ Tát bay lên, kim quang tỏa ra, sắp tan biến.

Bàn tay máu không do dự nữa, vươn lên chộp lấy, kéo luồng kim quang đậm đặc kia vào bình hoa.

Vết nứt trên bình sứ được phủ màu vàng, khí âm tà thu lại, trông đoan trang hơn hẳn.

Sau khi Lý Truy Viễn thành công lên làm Bồ Tát, kim thân này đã mất đi giá trị vốn có, dù sao tiếng niệm kinh của bao cao tăng cũng không bằng Bồ Tát đích thân tụng niệm.

Nhưng lấy nó cho bình sứ máu ăn cũng giống như dùng linh chi cho Tiểu Hắc ăn vậy.

Đây là đồ tiêu hao thuần túy, dùng để triệt tiêu sự phản phệ khi A Ly sử dụng bình sứ máu, dùng xong là hết.

Nhưng đúng như Lý Truy Viễn nói với Trần Hi Diên, lần này cậu định dọn kho, sáng sớm tinh mơ đã cùng cô bé ra vườn thuốc “tát cạn bắt cá“.

Một trận chiến dài hơi, lượng thuốc tiêu hao chắc chắn sẽ tăng vọt so với những lần đi sông trước, lần này mọi đồ tiếp tế đều phải mang đủ, gấp đôi cũng còn chê ít.

Lý Truy Viễn nói chuyện hoa văn cây sáo với A Ly, A Ly gật đầu.

“Sư phụ, chắc Phong Đô vẫn còn thiếu nhân tài nhỉ?”Đây cũng coi như chút tâm ý của đệ tử đối với sư phụ.Khi rời đạo tràng, thiếu niên lại nhìn Bạch Hạc Đồng Tử và hai tướng Tăng - Tổn trên bàn thờ.Trận pháp ngừng hoạt động, lò luyện mở ra.Chất liệu của cây sáo thì miễn bàn, nhưng gu thẩm mỹ của ông nội thì cần xem lại.Lý Truy Viễn cắm ba nén hương vào lư hương của Đại Đế.“Lần trước Triệu Nghị tặng da yêu thú còn thừa một ít, làm mấy bộ quần áo mới cho các ngài ấy đi, thay cho Đại Đế bức tranh khác nữa, ừm, thay bằng da rắn.”Vốn dĩ hai bức tranh Bồ Tát hai bên Đại Đế đã bị dỡ xuống từ lâu, thiếu niên không có hứng thú tự thờ chính mình.Xưởng lò.Trần Hi Diên mở vực, nhảy vào trong trận, lấy cây sáo xanh ra.

Giờ đây, tiếc nuối cuối cùng cũng được bù đắp, Trần Hi Diên vui vẻ cầm sáo múa may vài đường, cầm đồ đẹp đi phang người khác thì tâm trạng cũng sẽ đẹp theo.

La Hiểu Vũ nhìn đến ngẩn ngơ.

Sau phút ngẩn ngơ, anh ta lại nhìn đống nguyên liệu tiêu hao trong góc lò.

Anh ta là người thực hiện, cũng là thợ mở lò, nên anh ta biết rõ cái giá đắt đỏ bỏ ra lần này chỉ để làm cho cây sáo đẹp hơn.

Điều này không giống với sự hiểu biết của anh ta về thiếu niên kia, phải biết rằng toàn bộ gia sản của anh ta đã chuyển đến đây rồi, nhưng cũng không chịu nổi mấy lần điêu khắc xa xỉ thế này đâu.
