Chương 1734: Đi Phong Đô (120)

Triệu Nghị: “Anh ta về rồi quay lại sẽ không kịp nữa, đàn cá sẽ trở lại bình thường, nhưng ít nhất trên đường đi, anh ta đã rất vui vẻ.”

Lý Truy Viễn không để ý đến những lời trữ tình lan man của Triệu thiếu gia, đi về phía nhà khách.

Bảo vệ ở cửa nhà khách đã đông hơn nhiều, trong ngoài còn đậu mấy chiếc xe cảnh sát, bây giờ ra vào cũng cần xác minh danh tính.

Tuy nhiên, quy trình không quá nghiêm ngặt, những người quen mặt ra vào vài lần như Lý Truy Viễn và Triệu Nghị có thể đi thẳng vào.

Nhưng vừa bước qua cổng chính, Lý Truy Viễn liền dừng bước.

Triệu Nghị đi thêm hai bước về phía trước rồi cũng dừng lại.

Hai người rất ăn ý bắt đầu lùi lại, cho đến khi ra khỏi “đường ray” trên mặt đất của cổng kéo.

Lý Truy Viễn bắt đầu đi âm, còn khe sinh tử trên ngực Triệu Nghị xoay tròn.

Nhà khách vốn bình thường, trong mắt hai người lại hiện ra hai góc nhìn khác nhau.

Một góc nhìn là bình thường, góc nhìn còn lại là một khung cảnh u ám, chết chóc.

Triệu Nghị: “Ai đã bố trí trận pháp? Không thể nhanh như vậy được.”

Lý Truy Viễn: “Là do bản thể trong ra ngoài, đã thay đổi cục diện xung quanh.”

Triệu Nghị: “Ông Địch?”

Lý Truy Viễn: “Tốt nhất là ông ta.”

Dù biết nhà khách trước mắt có vấn đề, nhưng hai người vẫn phải chọn cách đi vào, chỉ là cách đi vào không phải là đi thẳng, mà cần phải bước lên những vị trí cụ thể.

Hành động này có chút kỳ quái, nhưng rất nhanh, bảo vệ và những người ra vào xung quanh đều biến mất, nên cũng không ai để ý.

Ở cửa đại sảnh nhà khách, vốn đặt hai con sư tử đá, lúc này lại biến thành hai bức tượng người hầu.

Cả hai đều đưa một tay thẳng ra trước người, tay còn lại đặt sang bên, chỉ dẫn người vào trong.

Triệu Nghị: “Nhà khách là nơi hội họp và tiếp khách thì đúng... nhưng cấp bậc của cuộc họp lần này, có vẻ hơi cao.”

Lý Truy Viễn bước lên bậc thềm, đang định vào cửa thì thấy trên tấm thảm trước cửa, có một con chó trắng đang nằm.

Tiểu Hắc nhà cậu là mẫu chó ngũ hắc tiêu chuẩn, xương cốt chắc nịch, lông bóng mượt, còn con chó trắng trước mắt này lại là một thái cực hoàn toàn trái ngược với Tiểu Hắc.

Thân hình nó thon dài, nằm đó liếm láp móng vuốt, chải chuốt bộ lông, toát ra một vẻ ung dung, cao quý.

Nhưng nói thật, Lý Truy Viễn cũng cảm thấy đem Tiểu Hắc nhà mình ra so sánh với vị này, có phần hơi sỉ nhục con chó trắng này.

Ánh mắt Triệu Nghị nhìn thẳng vào con chó trắng, khe sinh tử trước ngực theo bản năng bắt đầu xoay tròn.

Vừa tiếp xúc, hai mắt Triệu Nghị đã ánh lên màu trắng, anh ta vội vàng đóng khe sinh tử lại, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán.

Vừa rồi, anh ta đang chuẩn bị dò xét con chó này, nhưng trong ý thức của mình lại tràn ngập vô số hình ảnh, những chuyện đã xảy ra và chưa từng xảy ra, đủ loại suy nghĩ, vô cùng hỗn loạn.

Cũng may là anh ta còn chống đỡ được, nếu là người khác, ngay khoảnh khắc đó đã phát điên rồi.

Con chó trắng tiếp tục ung dung chải chuốt bộ lông của mình, dường như nó thật sự chỉ là một con chó đang chuyên tâm làm việc của mình.

Lý Truy Viễn tiếp tục đi về phía trước.

Trong mắt cậu cũng lóe lên ánh sáng trắng.

Vô số tạp niệm, như thể đang soi thấu nội tâm của cậu, điên cuồng tấn công vào ý thức.

Chỉ khác với Triệu Nghị, Lý Truy Viễn không chọn cách chống cự và tiêu hóa, mà ném toàn bộ những tạp niệm này vào hồ cá sâu trong ý thức của mình.

“Ào ào... ào ào...”

Như thác nước đổ từ trên trời xuống, những con cá con vốn nhỏ bé trong ao cá, đối mặt với sự giàu sang ngút trời này, đã kích động nhảy múa.

Màu trắng bao phủ đôi mắt cậu, nhưng cậu vẫn tiếp tục tiến lên.

Lúc này, con chó trắng cuối cùng cũng dừng việc đang làm trên móng vuốt.

Nó nghiêng đầu, nhìn bé trai đang không ngừng tiến lại gần, trong đôi mắt chó vốn bình thường, dần hiện lên vẻ thích thú, như thể nhìn thấy một món đồ chơi thú cưng rất thú vị.

Chân anh ta dài hơn Lý Truy Viễn, nhưng bước chân lại rất nhỏ, tóm lại là bảo vệ chặt chẽ cậu ở phía trước.Dù con chó trắng bị áp chế, nhưng móng vuốt của nó vẫn tiếp tục giơ lên, rõ ràng, dù bị quy tắc ở đây ràng buộc, nó vẫn có khả năng thực hiện một lần tùy hứng nhỏ nhoi chỉ thuộc về con chó giữ cửa.Lý Truy Viễn tiếp tục tiến tới.Mắt trái của Triệu thiếu gia vô cùng kích động, mắt phải lại vô cùng thấp thỏm.Đây không phải là do Lý Truy Viễn làm, cậu chỉ tiến lên, chưa làm gì cả.Triệu Nghị đã hồi phục, lặng lẽ đi theo sau Lý Truy Viễn.Chắc là do môi trường ở đây đã kiềm chế con chó trắng, khiến nó không thể làm càn.Mỗi bước chân đặt xuống đều không một tiếng động, như thể đang đi những bước đi của mèo.Nó hướng về phía Lý Truy Viễn, giơ móng chó lên, cùng lúc đó, từng sợi xích đen xuất hiện, trói chặt nó lại.Chủ nhân đang nói chuyện bên trong, chó không được vào, chỉ có thể canh cửa bên ngoài.

Anh ta đương nhiên biết rõ sự tồn tại bên trong là ai, cũng đoán được sơ qua thân phận của con chó trắng này.

Triệu Nghị sợ hãi, nhưng lại càng mong chờ.

Móng vuốt của con chó trắng cuối cùng cũng chỉ về phía Lý Truy Viễn.

Cậu cũng giơ tay lên, chỉ về phía nó.

Mười hai pháp chỉ của Phong Đô ——— Quỳ phục nghe lệnh.
