Chương 1224: Nhập Tiệc (82)

Từ Chân Dung không thể hiểu được tình huống này, nhưng bà ta chỉ có thể ứng phó, ngay cả việc tránh né và bỏ chạy bà ta cũng không làm được, bởi vì bà ta đã không còn đường lui.

Hai tay nhanh chóng kết ấn, trên người “Nhuận Sinh giả” xuất hiện mười sáu vết tròn, lập tức mở toàn bộ khí môn!

Một luồng khí thế mạnh mẽ bốc lên, cảnh tượng này gần như không khác gì Nhuận Sinh mở toàn bộ khí môn.

Thân hình người đọc sách vốn đang lao thẳng lập tức né sang một bên, không trực tiếp nhắm vào “Nhuận Sinh giả“.

Nhuận Sinh thấy vậy thì quay đầu nhìn Triệu Nghị, ý là hiện tại cậu ta cũng muốn mở toàn bộ khí môn.

Triệu Nghị: “Âm Manh, lên lưng Nhuận Sinh, đi đối đầu với tên hàng giả kia!”

Âm Manh không nói hai lời, trực tiếp nhảy lên lưng Nhuận Sinh, tay trái ôm cổ Nhuận Sinh.

Tay phải Nhuận Sinh nắm chặt xẻng Hoàng Hà, tay trái vung vẩy, bắt đầu chạy nước rút.

Chỉ là, dù sao Nhuận Sinh cũng không mở toàn bộ khí môn, khí thế so với “Nhuận Sinh giả” kia kém rất nhiều.

“Lâm Thư Hữu giả” và “Đàm Văn Bân giả” cũng không nhàn rỗi, Từ Chân Dung không giữ họ lại trước mặt mình để bảo vệ, mà phái toàn bộ về phía Triệu Nghị.

Lúc trước Triệu Nghị có thể bày ra Ô Quy Trận chủ yếu là vì có Nhuận Sinh liều chết chống đỡ ở phía trước, những người còn lại bao gồm cả Triệu Nghị đều đang hỗ trợ.

Hiện tại Nhuận Sinh đã ra ngoài, mai rùa kia không thể bày ra được nữa, phải giải quyết những kẻ dễ đối phó trước, sau đó mới tập trung đối phó với kẻ khó nhằn nhất.

Suy nghĩ này không hẳn là sai, đứng ở góc độ của người bình thường thì nó rất tỉnh táo và quyết đoán.

Từ Chân Dung là một khôi lỗi sư ưu tú, ngay cả Lý Truy Viễn cũng cần phải học hỏi bà ta về thuật khôi lỗi.

Nhưng mỗi nghề có một chuyên môn riêng, Từ Chân Dung hiện tại phải đối mặt với hai người am hiểu chỉ huy chiến đấu tập thể.

Hai người họ thậm chí không cần giao tiếp quá nhiều, ngay cả một ánh mắt cũng không cần, chỉ cần tập trung vào tình hình trước mắt, mô phỏng hành động của đối phương trong đầu là được.

Nhuận Sinh cõng Âm Manh, khoảng cách với “Nhuận Sinh giả” ngày càng gần.

Cậu ta cũng không ngờ rằng sẽ có một ngày mình có thể trực diện với khí môn mở toàn bộ của chính mình.

Chính vì đây là tuyệt chiêu giấu nghề của cậu ta nên cậu ta càng hiểu rõ sự chênh lệch về sức chiến đấu giữa hai trạng thái này.

Nếu chỉ phòng thủ thì có lẽ cậu ta có thể đỡ được hai ba chiêu, nhưng nếu chủ động tấn công thì rất có thể cậu ta sẽ bị giết ngay lập tức.

Nhưng cậu nghe theo lời Tiểu Viễn, Tiểu Viễn bảo cậu tạm thời nghe theo lời Triệu Nghị, nên cậu cứ nghe theo lời Triệu Nghị.

Biết rõ nếu tiếp tục lao lên thì cả cậu và Âm Manh trên lưng sẽ gặp nguy hiểm, nhưng cậu không hề do dự.

Khoảng cách giữa hai bên đang nhanh chóng rút ngắn.

Khi đã đến một khoảng cách nhất định, cũng là phạm vi an toàn mà “Nhuận Sinh giả” có thể tác chiến và che chở cho Từ Chân Dung, dưới sự điều khiển của Từ Chân Dung, “Nhuận Sinh giả” bắt đầu lao lên.

Lúc này, người đọc sách vẫn luôn lảng vảng chờ đợi ở bên ngoài đột nhiên lao về phía “Nhuận Sinh giả“.

Tốc độ của “Nhuận Sinh giả” chậm lại, giơ tay vung quyền, chuẩn bị nghênh chiến người đọc sách.

Nhưng người đọc sách chỉ vờn một nhát, không thực sự tấn công, trước khi hai bên chạm mặt, người đọc sách đã dừng lại.

Tuy nhiên, nhờ có sự can thiệp của cậu mà khí thế xông lên của “Nhuận Sinh giả” bị chặn lại, khi người đọc sách rời đi, Nhuận Sinh cõng Âm Manh lao lên, “Nhuận Sinh giả” đổi chiêu, tung quyền lần nữa.

Trong khoảnh khắc, kình khí của hai bên va chạm dữ dội.Xẻng của Nhuận Sinh va chạm với nắm đấm của đối phương.Tuy Nhuận Sinh ở trạng thái bình thường vẫn không thể so sánh được với cường độ này, nhưng ít nhất có thể giúp cậu ta giảm bớt tổn thương phải chịu.Sau đó, cả người Nhuận Sinh bay ngược ra ngoài.Lần này, diện tích sương độc không lớn, tốc độ rơi cũng không nhanh, trốn tránh rất dễ dàng.Âm Manh trên lưng cậu ta thừa thế nhảy xuống, bay vọt lên, ném hết những bình độc còn sót lại trong tay, khi ném còn thêm chút lực xoáy để chúng va chạm và vỡ tan trên không trung, trong chốc lát, sương độc màu sắc rực rỡ rơi xuống.Từ Chân Dung biết cô gái kia không tầm thường nên lập tức điều khiển “Nhuận Sinh giả” rút khỏi phạm vi sương độc.Cú đấm này được tung ra vội vàng, chỉ bằng năm phần sức mạnh so với thời đỉnh phong.

Ai ngờ đúng lúc này, người đọc sách vừa vờn một nhát ban nãy lại xuất hiện, chặn đường rút lui của “Nhuận Sinh giả“.

“Nhuận Sinh giả” không dừng lại, mà liều lĩnh lao về phía người đọc sách.

Người đọc sách giơ tay ra, thăm dò về phía trước, rồi nhón chân đạp về phía sau, nhanh chóng rút lui.

Từ Chân Dung lộ vẻ nghi hoặc, bà ta chợt nhận ra đối phương dường như có điều kiêng kỵ, luôn tránh giao chiến trực tiếp.

Chẳng lẽ, ngươi tuy rằng có thể mở mắt ra, nhưng cũng chỉ có thể làm ra vẻ?

Để kiểm chứng phỏng đoán này, “Nhuận Sinh giả” tiếp tục truy kích, người đọc sách vẫn lùi lại, nhưng khoảng cách giữa hai bên ngày càng gần.

Đúng lúc này, Nhuận Sinh vừa bị đánh bay ra ngoài xuất hiện trở lại trước mặt người đọc sách, hai cánh tay của cậu ta đã rướm máu vì chấn động ban nãy, nhưng tốc độ và quyết tâm vung xẻng Hoàng Hà vẫn không hề do dự.
