Chương 3464: Trò Chuyện (1)

“Đứa bé này, thú vị thật.”

Tô Diệc Chu tưởng câu “giống anh” ấy là lời khen cậu bé cũng thấy mình đẹp trai.

Bản thân ông thì chẳng tự nhận thức được điều này, chủ yếu do hoàn cảnh gia đình nên gu thẩm mỹ luôn thiên về vẻ nam tính.

Lý Truy Viễn bắt lấy tay Tô Diệc Chu đang vuốt ve đầu mình.

Mười ngón tay tuy chưa đan chặt, nhưng cử chỉ tiếp xúc ấy lại khiến Tô Diệc Chu chợt thấy lòng mình rung động khó tả.

Lý Truy Viễn quan sát ánh mắt Tô Diệc Chu, nắm bắt được cảm xúc đang dao động trong lòng người bố.

Cậu đang phán đoán, đây rốt cuộc là đến từ huyết mạch cảm ứng, hay là tương lai chân thật ảnh hưởng đến hiện tại.

Chắc là vế sau.

Mình và bố đâu phải yêu thú, làm sao có huyết mạch cảm ứng mạnh thế được?

Vậy nên, người bố trước mắt này không phải là một tồn tại độc lập bị cắt rời hoàn toàn.

Hơi giống bí thuật truy nguyên của bà nội Liễu, dù đã biến thành Liễu đại tiểu thư, mất hết ký ức, vẫn sẽ có thiện cảm mạnh mẽ với A Ly.

Ký ức thường không chỉ gói gọn trong khái niệm “ký ức” hẹp hòi, những hành vi vô thức tích lũy qua ngày tháng mới là dấu vết sâu đậm nhất, giống như thói quen mỗi lần Đàm Văn Bân châm thuốc.

Nhưng điểm mâu thuẫn kỳ quái cũng từ đó mà sinh ra.

Lý Truy Viễn cảm nhận được Tô Diệc Chu có da có thịt, có nhiệt độ, ông ấy là một người sống thực sự.

Trong chiếc ba lô leo núi dưới chân bàn, Ác Giao nằm yên trên la bàn long văn, chiếc la bàn chậm rãi chuyển động, quan sát và phân tích môi trường xung quanh.

Không phải mộng, cũng chẳng phải ảo, hoàn cảnh hiện tại chân thật đến mức không thể chân thật hơn.

Vẫn tồn tại giới hạn về khoảng cách. Ví dụ như nguyên nhân lần này kích hoạt thành công, một là vì “người bố” đã đến Nam Thông, hai là mình đã thành Bồ Tát và quỹ tích hành động giao thoa với ông ấy.

Điều này đồng nghĩa với việc, sau này khi mình đến bí cảnh Tây Vực, nếu gặp những tồn tại đặc biệt kia, trong một phạm vi nhất định, hai bên có thể tiến hành sinh tử chiến.

Không phải khôi lỗi, không phải bản sao của con rùa đen lớn, cũng chẳng phải bí thuật... Dường như đã vượt thoát huyền học để bước vào khoa học, nhưng ở một khía cạnh nào đó, cũng có thể xem là một tầng huyền học cao hơn.

Tô Diệc Chu vẫn chìm đắm trong cảm xúc đặc biệt kia, càng lúc càng sâu, ông bắt đầu chăm chú quan sát lông mày, sống mũi, từng chi tiết trên khuôn mặt đứa trẻ trước mắt.

Ông không biết tại sao mình lại làm vậy, thậm chí chẳng hề nảy sinh suy nghĩ này, giống như một bản năng thiên tính mới xuất hiện hôm nay, mọi thứ đều trở nên hiển nhiên.

Còn Lý Truy Viễn thì lấy chính cha mình làm mẫu vật, để kiểm chứng và thu thập manh mối có giá trị.

Mục đích cậu chờ ở đây chẳng phải để cha con đoàn tụ.

Cha và con ngồi trên cùng một chiếc ghế dài, một người cảm tính, một người lý tính, lặng im hồi lâu.

Tô Diệc Chu thở hắt ra, hít hít mũi, quay đầu sang bên, nhấp mắt mạnh vài cái.

Lý Truy Viễn hoàn thành việc thu thập của mình, chiếc la bàn trong ba lô leo núi ngừng vận hành.

Thời gian vẫn còn.

Được rồi, giờ có thể bắt đầu tâm sự cha con.

Thực ra, còn một điều rất quan trọng chưa được kiểm chứng, đó là dựa theo tài liệu tuyệt mật của anh Lượng, những trải nghiệm trong quá khứ của “hắn” sẽ khiến “hắn” trong hiện thực “nhớ lại“.

Nói cách khác, việc Lý Truy Viễn tiếp xúc với Tô Diệc Chu hôm nay sẽ khiến người cha thực sự sinh ra những hồi ức mơ hồ.

Đây cũng là lý do Lý Truy Viễn tiếp tục cuộc trò chuyện cha con này.

Lý Truy Viễn: “Anh trai...”

Tô Diệc Chu: “Em trai...”

Hai người đồng thanh cất lời.

Tô Diệc Chu dừng lại, mỉm cười ra hiệu để “em trai” nói trước.

Lý Truy Viễn không dừng lại, tiếp tục nói:

“Anh trai, anh còn điều gì muốn nói không?”

Tô Diệc Chu ngẩng đầu, lần này thật sự không nhịn được nữa, bật cười sảng khoái, cánh tay rất tự nhiên vươn qua, ôm lấy đứa em này, lắc lắc.

“Em học lớp mấy rồi, hay là đã lên cấp hai chưa?”

“Năm hai đại học.”

“Năm hai?”

“Ừ.”

“Học đại học ở đâu?”

“Kim Lăng.”

“Giỏi thế cơ à.”

“Cũng bình thường thôi.”

Dường như chỉ cần Lý Truy Viễn nói vậy, ông liền tin ngay, chẳng mảy may nghi ngờ rằng đứa trẻ trước mắt đang đùa giỡn với mình.

“Sao anh chưa từng nghe chị em nói là có một cậu em họ giỏi giang như vậy?”

“Chưa đến lúc thôi.”

“Đến lúc rồi, lần này anh tới chính là muốn làm quen với người nhà, họ hàng, bạn bè của chị ấy, muốn xem thử nơi chị ấy lớn lên.”

Nhưng đây lại chính là điều Lý Lan muốn cắt bỏ nhất.

“Vậy anh thấy chỗ này thế nào?”

“Phong cảnh sông nước Giang Nam, anh rất thích nơi này, sau này chắc chắn sẽ thường xuyên ghé qua.”

Ông vẫn đang mơ về những ngày lễ tết, được dắt theo vợ và con tương lai đến nhà nhạc gia thăm hỏi, một khung cảnh ấm áp.

Khi ấy Tô Diệc Chu nào ngờ được, trong hơn mười năm tương lai, ông chỉ đến đây duy nhất một lần này.

Hơn nữa, chẳng bao lâu sau khi kết hôn, ông cũng phải dọn ra khỏi nhà, muốn về nhà mình nhìn một chút cũng phải lén lút.

Ở điểm này, Lý Lan quả thật rất công bằng.

Dưới góc nhìn của Lý Truy Viễn, cậu có thể hiểu mục đích của Lý Lan là gì, bà ta xem chồng, rồi xem con mình như thuốc đặc trị để chữa bệnh, bà không ghét công việc, nhưng bài xích mọi ràng buộc tình cảm dư thừa để ngụy trang.

Bà biến tổ ấm nhỏ của mình thành một phòng khám riêng, hay gọi là phòng thí nghiệm thì đúng hơn.

Cha cậu là mẫu thử nghiệm số một, còn cậu là số hai.

Thế nhưng, với tư cách là mẫu thử nghiệm số hai, cậu không những không thể giải độc, mà độc tính còn mạnh hơn cả trên người bà ta.

Lý Truy Viễn có chút thương cảm cho người đàn ông trẻ tuổi trước mắt, không chỉ vì ông ấy là cha mình.

“Đúng rồi, còn chưa hỏi em tên gì nhỉ?”

“Truy Viễn.”

“Lý Truy Viễn?”

“Ừ.”

“Tên rất hay, 'Thận chung truy viễn, dân đức quy hậu'.”*

(*Cẩn trọng với người đã khuất, nhớ về tổ tiên xa xưa, thì lòng người sẽ trở nên hiền hậu.)

“Anh họ Tô, tên Tô Diệc Chu.”

“Đường núi khó đi không có cờ, nước cạn vẫn có thể chèo thuyền.”

“Không sai, lúc mẹ đặt tên cho anh, bà đã lấy từ câu thơ này.”

Ừ, hồi nhỏ anh từng dạy em viết tên người nhà, ông nội còn rất bất mãn với cái tên bà nội đặt, cho rằng nghe không có sức mạnh.

“Truy Viễn... Tiểu Viễn, em học ngành gì?”

“Thủy lợi.”

“Vậy sau này sẽ rất vất vả đấy.”

“Không khổ bằng anh đâu.”

“Em biết anh học ngành gì không?”

“Chị ấy từng nói rồi.”

“Khổ hay không là tương đối, dù là quá khứ, hiện tại hay tương lai, luôn có người gánh vác nhiều hơn cho chúng ta.”

“Ừm, em hiểu.”

“Bố mẹ em cũng đi mộ đốt vàng mã rồi à?”

“Mẹ đi rồi.”

“Bố đang làm việc à?”

“Họ ly hôn rồi.”

“Xin lỗi, anh không ý gì đâu.”

“Sau khi họ chia tay, mẹ liền đưa em về quê, em sống cùng với ông cố, điều kiện nhà ông cố rất tốt, đối với em cũng rất tốt, em và ông cố sống rất hạnh phúc vui vẻ.”

“Sống vui vẻ là tốt rồi, chuyện còn lại đều là thứ yếu.”

“Anh cũng vậy.”

“Anh?”

“Sống vui vẻ là được, gặp chuyện không vui hay người không vui, nên chạy thì chạy, nên tránh thì tránh.”

“Em đang nói mẹ em đấy à?”

“Không, là bố.”

“Bố em trước kia, đối với em rất tốt đúng không?”

“Bố em là một người rất tốt.”

“Thật sao...”

“Ông ấy là người chồng ưu tú nhất trên đời này em từng gặp, cũng là người bố tốt nhất.”

“Bố em mà nghe được những lời này, nhất định sẽ rất tự hào, rất vui.”

Tô Diệc Chu đã có chút không biết nên tiếp tục chủ đề này thế nào, trong mắt đứa trẻ này, nếu người cha là hoàn mỹ, vậy người có lỗi chẳng phải là...

Ông ấy đến nhà cầu hôn, nói về đề tài này với con nhà họ hàng của người yêu, rất không thích hợp.

“Giá như bố em không gặp mẹ em thì tốt rồi.”

“Mẹ em lần này mới về, bình thường cũng không gặp bà ấy, em nói rồi, em sống rất tốt, bởi vì em cơ bản đã thoát khỏi bà ấy, em cũng vui vì bố em, ông ấy cũng thoát khỏi bà ấy.“Em lý rất rõ, bởi vì mẹ em không đáng, em cũng... không đáng.”Em hiểu bố em, em chưa bao giờ trách ông ấy, hơn nữa em cũng có lỗi, khi ông ấy cần nhất, em cũng không chọn ông ấy.“Chưa từng đến.”“Không, họ ly hôn mấy năm rồi, em chưa từng gặp lại ông ấy, không có điện báo, cũng không có thư.”“Chuyện của người lớn, chuyện tình cảm, ai mà lý giải cho hết được?”Tô Diệc Chu lảng sang chuyện khác, hỏi: “Bố em có thường xuyên đến thăm em không?”“Một lần cũng chưa sao?”“Tiểu Viễn, mẹ em nuôi lớn em cũng không dễ dàng, anh nghĩ có lẽ em...”

Em hy vọng ông ấy có thể quên đi tất cả quá khứ, hy vọng ông ấy có thể đi ra khỏi sương mù, hy vọng ông ấy có thể sống thật tốt.

Nếu có thể, em nguyện ý cắt bỏ một đoạn cuộc đời ông ấy, loại bỏ việc ông ấy gặp gỡ và quen biết mẹ em.

Đương nhiên, em cũng biết điều này không thực tế.

Nhưng nếu một ngày nào đó ông ấy thật sự đi ra ngoài, ông ấy muốn đến gặp em, em sẽ vui vẻ gặp ông ấy.

Tuy rằng, có lẽ em không thể thân mật với ông ấy như những đứa trẻ bình thường, em không muốn ngụy trang, cũng không muốn diễn kịch, nhưng...

Em có thể xác nhận, ngày nào đó ông ấy nếu thật sự xuất hiện trước mặt em, trong lòng em nhất định sẽ... chắc chắn sẽ có cảm giác vui vẻ.”
