Chương 1345: Đảo Vô Tâm (22)

Trước đây, không phải cô không có ý thức này, mà là căn bản không biết nên chạy đi đâu. Cuối cùng, hoặc là Tiểu Viễn ca dặn dò trước, hoặc là cô thấy địch nhân muốn trốn, không tiếc xông lên cầm bình độc tự bạo với đối phương.

“Thì ra, Tiểu Viễn ca trước kia xem chúng ta đánh nhau, cảm thấy chúng ta ngốc như vậy.”

“Tập trung chút.”

Âm Manh giật mình kinh hãi, cái cảm giác bị thầy giáo nghiêm khắc gõ thước vào lòng bàn tay này thật đáng sợ.

Nhuận Sinh dựa theo chỉ thị của Tiểu Viễn, chỉ áp chế bà lão, không mạo hiểm cưỡng ép kết thúc chiến đấu.

Điều này khiến bà lão và kẻ đứng sau bà ta rất không cam lòng và phẫn nộ.

Hoặc là thoát khỏi chiến trường đi hủy gói quà, hoặc là liều chết cắn xé đối phương một miếng thịt, nhưng bây giờ, cả hai đều không thể thực hiện.

Hơn nữa, vì màn dạo đầu quá tốt, trong lúc chiến đấu liên tục, thương thế trên người bà lão càng lúc càng nặng, máu tươi không ngừng chảy ra từ bụng, độc tố chưa được làm sạch hoàn toàn ở lưng tiếp tục lở loét, hơi thở của bà ta cũng trở nên yếu ớt.

Lý Truy Viễn cũng ra tay vào lúc này.

Sau khi Nhuận Sinh đẩy lui bà lão một lần nữa, một con mắt khổng lồ vừa vặn hiện ra dưới chân bà ta, trói buộc hai chân bà ta.

Khí môn của Nhuận Sinh lập tức mở rộng, như mãnh hổ xông lên.

Bà lão hét lớn một tiếng, đôi mắt bốc lên màu tím, giống như kim loại hóa lỏng, chảy ra từ hốc mắt, bao trùm cơ thể, đây là muốn liều mạng.

Nhưng Nhuận Sinh lập tức đóng khí môn, rút lui cực nhanh như mưa nhỏ sau tiếng sấm lớn.

Bà lão trợn trừng mắt, muốn đuổi theo Nhuận Sinh, nhưng mắt to dưới chân lại liên tục hiện ra, không ngừng cản trở bà ta, khiến bà ta như rơi vào vũng bùn.

Đây là trận pháp Cự Nhãn trói buộc mà Chân Thiếu An am hiểu nhất, ưu điểm là thi triển nhanh, hơn nữa cậu cũng không cần xoắn xuýt về vấn đề thời gian ngắn ngủi của nó, vì có thể bù đắp bằng số lần.

Màu tím trong mắt bà lão đã cạn, bí pháp cuối cùng đã vắt kiệt sức lực của bà ta, nhưng không thu được gì.

Cuối cùng, “phù” một tiếng, hai đầu gối quỵ xuống đất.

Trong hốc mắt trống rỗng, trên mặt bà ta nở một nụ cười nhẹ nhõm.

Hiển nhiên, kẻ kia cũng biết bà ta vô dụng, liền giải trừ khống chế, để cảm xúc thật của bà ta được bộc lộ.

“Giải thoát rồi... Cuối cùng cũng giải thoát rồi...”

Trong đầu bà ta bắt đầu nhớ lại cuộc đời mình, khi còn trẻ, bà ta đã gặp người kia, người kia hứa sẽ ban cho bà ta sức mạnh khác biệt, để bà ta trở nên khác thường, sau đó...

“Bốp.”

Hồi ức của bà lão vừa mới bắt đầu đã im bặt, vì đầu của bà ta đã bị Nhuận Sinh dùng xẻng Hoàng Hà chém xuống.

Chiến đấu chém giết là chuyện sinh tử, đâu có thể cho bà ta cơ hội thỏa thích hồi tưởng.

“...”

Nhuận Sinh thở phào nhẹ nhõm, dựng xẻng dính đầy máu tươi bên cạnh.

Không phải vì mệt, mà giống như vừa khởi động xong, quả nhiên, không cần động não thật thoải mái.

Lý Truy Viễn rút sợi tơ hồng ra khỏi người bọn họ, lần này xem như lần đầu tiên kiểm nghiệm thực tế, hiệu quả rất tốt.

Chỉ là, Lý Truy Viễn vừa bước đi hai bước đã cảm thấy đầu óc choáng váng, cậu phải ôm trán ngồi xổm xuống.

Nhuận Sinh thấy vậy vội chạy tới hỏi: “Tiểu Viễn, em mệt rồi à?”

Âm Manh cũng mở một lon Kiện Lực Bảo đưa tới: “Tiểu Viễn ca, uống đi.”

Lý Truy Viễn lắc đầu, không phải cậu mệt.

Mà là cậu phát hiện trong ý thức mình xuất hiện đủ loại hình ảnh và cảm xúc của Nhuận Sinh và Âm Manh.

Trước kia, điều này gần như không thể xảy ra, nhưng bây giờ lại thực sự xảy ra.

Chẳng lẽ, là vì bây giờ cậu là tâm ma?

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, cưỡng ép đè nén tạp niệm trong đầu, khi mở mắt ra, đôi mắt đã khôi phục sự tỉnh táo.

“Tiểu Viễn?”

“Em không sao, đừng lo.” Lý Truy Viễn nhận lon Kiện Lực Bảo từ tay Âm Manh, uống một ngụm, “Địa điểm giấu quà sẽ không phức tạp, chắc chắn sẽ sớm tìm thấy thôi.

Gió biển thổi vào mặt, mang theo hơi mát mặn mòi.Ở doanh trại chỉ có một tiếng nổ, nghĩa là Đàm Văn Bân đã thành công.“Rõ.”Đôi mắt thiếu niên từ bình tĩnh biến thành lạnh băng rồi lại trở về bình tĩnh.Nhuận Sinh, Manh Manh, hai người chia nhau hành động, đến Cung Tiêu Xã, Hải Đăng, chiếc thuyền đánh cá kia tìm kiếm, chú trọng vào sàn nhà hoặc vách tường có lớp ngăn, nơi có thể giấu tượng thần và bàn thờ.”“Rõ.”Lý Truy Viễn khoát tay, ra hiệu bọn họ nhanh đi, còn cậu dự định quay lại xem doanh trại một chút.Đi được một đoạn, Lý Truy Viễn bỗng dừng bước.

Chịu ảnh hưởng của tạp niệm, bản thể của cậu bắt đầu “rục rịch“.

Điều này không chứng tỏ phương án trị liệu mới của cậu sai, ngược lại chứng minh nó có hiệu quả.

Trước kia cậu không bị những thứ này ảnh hưởng là vì bệnh tình đã xóa bỏ chúng.

Nhưng nếu vậy, bí thuật sách bìa đen của Ngụy Chính Đạo và tơ hồng vừa suy diễn ra của cậu sẽ không còn hoàn toàn phù hợp nữa.

Dùng nhiều, chờ tạp niệm tích tụ đến một mức độ nhất định, có lẽ cậu cũng phải đi đào hố ở rừng đào để làm hàng xóm.

Thiếu niên uống một ngụm nước, rồi giơ chai lên, đổ hết phần còn lại xuống đất như đang mời rượu.

“Đừng đắc ý quá sớm, mày cho rằng tao không có cách giải quyết vấn đề này sao?”
