Chương 2867: Thật Giả (5)

Lý Truy Viễn: “Đây là lần cuối cùng tôi cho phép anh không thành thật. Anh không có trình độ nhận thức này.”

Tôn Hỉ im lặng.

Lý Truy Viễn: “Ông ta nói với anh, không được để lộ thân phận của ông ta?”

Tôn Hỉ khó khăn gật đầu: “Tôi đã phát hồn thệ với ông ấy, nhưng thật ra, tôi cũng không biết ông ấy là ai, cũng không biết tại sao ông ấy lại giúp tôi.”

Lý Truy Viễn thì biết.

Thời trung niên, ông Địch đã từng quản lý các công trình gần núi Ai Lao, và đã lưu lại đủ loại tài liệu.

Đại Đế sao có thể không quan tâm đến những đối thủ cạnh tranh địa ngục của mình được chứ.

Rất có khả năng là vì trước đây có vị Bồ Tát từng phát đại nguyện là mối đe dọa hàng đầu, nên mới không rảnh tay để nhắm vào những tiểu địa ngục này dưới sự giám sát của Thiên Đạo mà thôi.

Bây giờ Bồ Tát đã vào địa ngục, các tiểu địa ngục cũng trở thành đối tượng cần bị dọn dẹp để đảm bảo sự độc quyền.

Lý Truy Viễn đưa tay, chỉ về hướng Lộc Gia Trang, hỏi:

“Anh có biết nơi đó là nơi nào không?”

“Không biết cụ thể, chỉ biết ở đó có một gia tộc, trước nay nước sông không phạm nước giếng với Hoạt Nhân Cốc của chúng tôi.”

“Đó là nhà kẻ thù của tôi.”

“Thì ra là vậy...”

“Tôi định đi tìm kẻ thù báo thù trước, sau đó mới đến Hoạt Nhân Cốc.”

“Thì ra là thế, khi nào cậu chuẩn bị ra tay với Hoạt Nhân Cốc, xin hãy báo trước cho tôi, tôi sẽ dốc hết sức mình...”

“Anh quá yếu.” Lý Truy Viễn thẳng thắn nhận xét, “Bao gồm cả anh, và những con quỷ bên cạnh anh.”

“Lần trước để nội ứng ngoại hợp, tôi đã xúi giục hai vị Diêm La và rất nhiều quỷ khác nổi dậy, còn phá hủy cấm chế bên trong Hoạt Nhân Cốc, nhưng vì những người bên ngoài thực sự là...

Kết quả, chỉ có tôi và vài thân tín bên cạnh ẩn náu được, những người khác đều bị trấn giết hết rồi.”

Lý Truy Viễn: “Ấn tín của hai vị Diêm La đó đang ở đâu?”

“Đang bị niêm phong, đợi sau khi chọn được Diêm La mới kế vị, ấn tín quan vị sẽ được ban lại.”

“Nhiệm vụ tiếp theo của anh là trộm hai cái ấn tín đó trước cho tôi, tìm cơ hội giao cho tôi, những việc còn lại, tôi sẽ lo.”

“Được, tôi có thể làm được. Cậu yên tâm, trước khi cậu chính thức ra tay với Hoạt Nhân Cốc, tôi sẽ đích thân giao hai chiếc ấn tín đó tận tay cậu, để thể hiện thành ý của tôi.”

“Ừm.”

“Ngoài ra, thực ra tôi không yếu đến vậy, nếu như nhục thân của tôi còn ở đây.” Tôn Hỉ chỉ vào thân thể con rối hiện tại của mình, “Nếu tôi có thể tìm lại nhục thân của mình, tôi sẽ sở hữu thực lực ít nhất không thua kém Diêm La.”

“Vậy anh có biết nhục thân của anh ở đâu không?”

“Trong đại điện của Cốc chủ.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Bây giờ anh có thể đi được rồi.”

Tôn Hỉ không vội rời đi, mà đưa mắt nhìn Lâm Thư Hữu đang nướng cá: “Cậu ấy là...”

Lý Truy Viễn không nói gì.

Tôn Hỉ đứng dậy vẫy tay, dẫn theo Bạch Vô Thường không đầu, Hắc Vô Thường gầy gò và con giun chỉ còn lại một đoạn ngắn, biến mất trong khu rừng phía trước.

Đàm Văn Bân nãy giờ vẫn luôn ngồi nghe ở bên cạnh liền ngồi lại gần, lên tiếng:

“Tiểu Viễn, anh thấy vị Thiếu Quân của Tiểu Địa Ngục này có chút không bình thường.”

“Chỗ nào?”

“Anh ta quá bình thường.”

“Đúng là vậy.”

“Sự xuất hiện của anh ta hôm nay, cứ như là được sắp đặt đặc biệt để đến gặp chúng ta vậy.”

“Đây không phải là biểu hiện bình thường của dòng sông sao?”

“Chẳng lẽ vì anh đào nhiều kênh mương quá, nên giờ nhìn thấy suối nhỏ tự nhiên lại không quen?”

“Nếu đã nghi ngờ con bài này, vậy thì đừng đánh ra, cứ coi như nó không tồn tại.”

“Tiểu Viễn, anh hiểu rồi, tên nội gián này vốn không nằm trong kế hoạch ban đầu của chúng ta.”

Lý Truy Viễn đứng dậy, nhìn về phía kết giới của Lộc Gia Trang.

Lộc Gia Trang, từ đường.“A Cửu, không phải Thạch gia gia ta lơ là nhiệm vụ, mà thật sự là trong trang chỉ có bấy nhiêu người, gần đây chẳng phải đã cử đi một bộ phận lớn để nhận lễ vật sao, nên lồng giam Thần Lộc đã lơ là phòng bị, bị nó chui được kẽ hở.“Còn nhớ lá thư của bà Trần Hi Diên không?”“Nhớ chứ, bà ấy ám chỉ có người muốn đạp cánh cửa rách nhà chúng ta.”Người đàn ông trung niên hỏi: “Sao lại để Thần Lộc chạy ra ngoài được?”Ha ha, cũng tại lễ vật lần này thật sự quá hậu hĩnh, không giống như trước đây là trả tiền cọc trước, mà lại đưa hết một lần, khiến chúng ta đều có chút trở tay không kịp.“Dạo gần đây những nghi ngờ của em đều rất linh nghiệm, tỷ lệ thành công rất cao. Vậy thì, bây giờ em nghi ngờ, người đang nóng lòng muốn thử đạp cửa nhà chúng ta, chính là Lộc Gia Trang.”“A Cửu, A Cửu.” Một ông lão tóc bạc chống gậy bước vào từ đường, “A Cửu, chuyện đã yên rồi, yên rồi.”Một người đàn ông trung niên ngồi trên xe lăn, quay mặt về phía bài vị tổ tiên trước mặt.

Lần trước nhận được lễ vật hậu hĩnh như vậy, là lần A Cửu cậu đốt đèn đi sông lần trước.

Đúng rồi, trong phi vụ lần trước, A Cửu cậu mới ra nông nỗi này, vậy phi vụ lần này, có phải cũng rất không tầm thường không?”

Lộc Cửu: “Hai lần này, thực ra là cùng một phi vụ. Nhưng lần trước, vẫn còn dấu vết có thể che giấu, đối phương vì đủ loại lo ngại cũng không tiện truy cứu sâu.

Phi vụ lần này, chỉ cần sơ sẩy một chút, Lộc Gia Trang ta, sẽ hoàn toàn bị xóa sổ khỏi thế gian này.”

Ông lão: “Chỉ còn một chút thời gian nữa thôi là Thần Lộc sẽ được nuôi dưỡng hoàn toàn, có Thần Lộc ở đây, Lộc Gia Trang ta vẫn còn, và sẽ chỉ ngày càng tốt hơn.

A Cửu cậu cũng có thể đứng lên lại được...”
