Chương 2011: Chỉnh Đốn (8)

Đàm Văn Bân: “Được rồi, đội trưởng ngoài biên chế, tôi cúp điện thoại đây, bây giờ chúng tôi phải đi gặp Tiểu Viễn.”

Triệu Nghị: “Gặp mặt? Cậu nghĩ Tiểu Viễn nhà cậu sẽ ở nguyên tại chỗ chờ mình sao? Có phải cậu ta đã mang theo Nhuận Sinh đến ngôi miếu cổ của Quan Tướng Thủ trong núi rồi không?”

Đàm Văn Bân: “Ha ha, quả nhiên không gì có thể giấu được anh, đội trưởng ngoài biên chế.”

Triệu Nghị: “Đây không phải là chuyện rõ như ban ngày sao, mấy ngày nữa mở đại hội, chẳng lẽ còn phải đợi đến khi đại hội bắt đầu mới vào sân à? Có phải quay phim truyền hình đâu.”

Đàm Văn Bân: “Bên cạnh Tiểu Viễn chỉ có một mình Nhuận Sinh, tôi phải đến giúp.”

Triệu Nghị: “Cậu ta dám chỉ mang theo một mình Nhuận Sinh, chứng tỏ cậu ta có đủ tự tin, trong Quan Tướng Thủ, quan trọng nhất không phải là những Âm Thần kia sao?

Cho nên ở đây, mới thể hiện được tầm quan trọng của “Danh chính ngôn thuận”, cái thứ chính thống này, vẫn là phải tranh giành.

Cậu đoán xem, những Âm Thần còn lại kia, là nguyện ý đi theo đám người thần bí đó, hay là nguyện ý đi theo “vị Bồ Tát có dung mạo hơi thay đổi”?

Nếu không có lựa chọn nào khác, các ngài chỉ có thể cúi đầu.

Nhưng nếu có lựa chọn, trong đám Âm Thần đó, ngoại trừ một số ít đã sớm đổi chủ, đại đa số còn lại đều sẽ trở thành trợ thủ của họ Lý kia.”

“Ừm, đội trưởng ngoài biên chế nói đúng.”

“Có muốn tôi nói cho cậu biết thân phận thần bí của đám người kia không? Tôi nghĩ, có lẽ bây giờ cậu cũng không biết đâu.”

“Anh biết sao?”

“Vốn không biết, nhưng sau khi các cậu điều tra sơ bộ, họ Lý đã mượn A Tĩnh từ chỗ tôi, thì tôi đã biết. Đừng quên, đêm hôm đó, tôi cũng ở trên phố Quỷ Phong Đô.”

“...”

“Vì vở kịch lớn đó, tôi đã chuẩn bị rất lâu rồi, màn kịch của nó, có lẽ sẽ được kéo lên từ chính nơi này.”

“Ầm!”

Nhuận Sinh vung xẻng, đập người cản đường phía trước vào vách đá bên cạnh, sau đó tiếp tục giơ xẻng tiến lên.

Đám người phía trên bị khí thế của Nhuận Sinh áp đảo, không còn dám tiến lên, mà không ngừng lùi về phía sau.

Lý Truy Viễn đi theo sau Nhuận Sinh, từng bước lên núi.

Một lão giả mặc áo trắng đứng ở phía trên, mặt lộ vẻ khổ sở, nhìn một lớn một nhỏ đang lên núi.

Không lâu trước, có một đám người lên núi, trong miếu đã liều mạng ngăn cản nhưng không thành công.

Bản thân lão giả, cuối cùng cũng không thể không vì tình thế ép buộc mà đầu hàng đối phương.

Nhưng ai ngờ, một cảnh tượng tương tự lại nhanh chóng tái diễn như vậy.

Càng khiến ông kinh ngạc hơn là, tất cả trận pháp và cấm chế trên núi này, khi đối mặt với hai người một lớn một nhỏ đang lên núi, lại không hiểu sao hoàn toàn mất tác dụng.

Lần trước chống cự, ít ra phe địch cũng đông người, bên này cũng đã chống trả rất quyết liệt, tuy cuối cùng không địch lại, nhưng ít nhất đã cố gắng hết sức.

Nhưng hai người này, thực sự đi quá ung dung tự tại.

Lão giả không khỏi lau mồ hôi lạnh trên trán, ông bây giờ có một dự cảm, hình như mình đã đầu hàng quá sớm.

Sớm biết vậy thì bây giờ mình đã cùng đám người không chịu đầu hàng bị nhốt trong lao, đến lúc đó khóa cửa lao bị phá ra, mình còn có thể lấy lại thân phận, đâu như bây giờ... đã không còn đường lui.

“Lên, chặn họ lại, kẻ nào còn dám lùi lại, chết!”

Tuy nhiên, đám người trước mặt không ai nghe lời ông, vẫn tiếp tục lùi về phía sau.

Những kẻ cứng đầu trong miếu cổ ngày đó, hoặc là đã chết trận hoặc là bị giam giữ, đám người đầu hàng còn lại, vốn đã thiếu khí phách, nếu thật sự có thể xả thân quên mình, cũng đã không còn đứng ở đây lúc này.

Lão giả bất lực, ông rất muốn mắng cho họ tỉnh ra, nếu phe kia đảo chính thành công, việc đầu tiên những người trong lao làm khi được thả ra, chính là thanh trừng họ.

“Lên đi, lên cho tôi!”

Lý Truy Viễn khẽ nhíu mày, giơ tay lên, sương máu lượn lờ trong lòng bàn tay, ấn xuống, Giao Linh cuộn trào.

Trong chốc lát, những trận pháp và cấm chế vốn đã mất hiệu lực lại được kích hoạt, chỉ là lần này, chúng lại tác dụng lên những kẻ cản đường phía trước.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Người ngã ngựa đổ, thương vong thảm trọng.

Lần này, ngay cả chính lão giả cũng không dám chống cự, quay người chạy nhanh hơn bất cứ ai.

Bọn họ đã hết cách, chỉ có thể dựa vào đám người kia đối phó.

Đi qua con đường núi, đến một khoảng sân bằng phẳng.Từ đây đến khu kiến trúc của miếu cổ, còn có hai khoảng sân như vậy nữa.Phía trước, xuất hiện một người mặc đồ đen.Lão giả như nhìn thấy cứu tinh, vội vàng tiến lên bẩm báo: “Đại nhân, hai người này thật sự quá quỷ dị, chúng tôi thật sự không cản...”Lý Truy Viễn thậm chí có thể nhìn thấy những tượng đá và tượng thú dùng để thử thách.Xem ra đây hẳn là nơi thử thách của miếu cổ Quan Tướng Thủ, các miếu thờ thế tục muốn gửi đệ tử trẻ tuổi trong miếu lên đây, đều phải trải qua những tầng thử thách này.Lúc trước, Lâm Thư Hữu có lẽ cũng đã từng vượt ải ở đây.“Phụt!”

Một chiếc lưỡi đỏ từ trong khăn che mặt của người áo đen thè ra, xuyên thủng cổ họng lão giả, sau đó còn treo ngược cả người ông ta lên.

Máu tươi trong cơ thể lão giả nhanh chóng chảy hết, dần dần biến thành một cái xác khô.

Ngay sau đó, chiếc lưỡi đỏ lại vung ra, từng người đang bỏ chạy xung quanh đều bị xiên lại.

Bụng của người áo đen kia ngày càng lớn, dần dần phồng lên như một quả bóng bay.

Sau khi hắn giết hết mọi người, mới phát ra giọng nói khàn khàn:

“Một lũ vô dụng!”

“Vù! Vù! Vù! Vù!”
