Chương 327: Trịnh Hải Dương (21)

“Đi thẳng về phía trước mười hai bước, sau đó rẽ phải đi sáu bước.”

Nhuận Sinh lập tức làm theo.

Xung quanh, tiếng bước chân đi giày vải liên tục vang lên, có thể nghe thấy hai ông bà lão cầm dao đang rất vội vàng, nhưng họ không dám lao tới.

Bởi vì có cậu bé dẫn đường, chỉ cần nói cho cậu ta biết hướng nào có người đến, Nhuận Sinh dù nhắm mắt cũng có thể dùng xẻng lấy mạng họ.

Hai ông bà lão này chỉ có lợi thế về tầm nhìn, về bản chất họ vẫn chỉ là hai người già.

“Phía trước, dùng xẻng, đây là cửa bếp.”

Nhuận Sinh cầm xẻng lên và bắt đầu quơ loạn xạ.

Phía trước, không nghe thấy tiếng chém, có lẽ nó đã bị “di chuyển” đi rất xa.

Sau khi vung xẻng liên tục, Nhuận Sinh lại đá thêm vài cái.

“Tiến lên 15 bước.”

Nhuận Sinh bắt đầu tiến lên.

Cách bố trí nhà của Trịnh Hải Dương là phòng ăn và nhà bếp ở cùng nhau, đi ra khỏi cửa bếp là phòng khách, phải đi qua phòng khách mới có thể thực sự ra khỏi nhà.

Đây là một trò chơi mê cung trong bóng tối, nhưng Lý Truy Viễn đã từng chơi nó trong cuộc sống của người mù.

“Rẽ phải, 12 bước, hơi xa một chút, đập cửa, cửa phòng khách có kính, cẩn thận nhé.”

Nhuận Sinh làm theo hướng dẫn và đi đến đó để tiếp tục đập cửa.

Theo suy đoán của Lý Truy Viễn, loại môi trường đặc biệt này có lẽ chỉ giới hạn trong ngôi nhà này.

Cho dù phạm vi có lớn hơn một chút cũng không sao, ra khỏi nhà, đi xuống con dốc, bên ngoài sẽ rộng rãi hơn rất nhiều, nhà cửa cách xa nhau, nếu không được thì cứ để Nhuận Sinh chạy thục mạng trên cánh đồng, cậu không tin là không thể thoát khỏi phạm vi của nó.

Đàm Văn Bân cũng hiểu Lý Truy Viễn muốn làm gì, cậu ta muốn nhắc nhở rằng vẫn còn một người chưa tìm thấy, nhưng cậu ta biết rằng Lý Truy Viễn thông minh như vậy, làm sao có thể quên Trịnh Hải Dương được.

Lý Truy Viễn chọn cách không đi tìm, trước tiên thoát khỏi nguy hiểm đến nơi an toàn, cậu ta có thể hiểu được, quan trọng nhất là, bây giờ cậu ta giống như một món đồ trang trí trên người Nhuận Sinh, cậu ta không có tư cách yêu cầu bất cứ điều gì.

Chỉ có thể rời khỏi đây trước, rồi cầu xin Lý Truy Viễn nghĩ cách cứu Hải Dương.

“Được rồi, chắc là xong rồi, anh Nhuận Sinh, chúng ta ra ...”

“A a a! A a a!”

Tiếng hét thảm thiết của Trịnh Hải Dương vang lên từ phía sau cách đó không xa.

“Không, không, không, cứu tôi với, cứu tôi với!”

Đàm Văn Bân cắn chặt môi, môi đã chảy máu, nhưng cậu ta vẫn không nói gì, thậm chí không dám nắm chặt áo Nhuận Sinh hơn.

Người bạn mà cậu ta luôn bảo vệ lúc này đang gặp nguy hiểm khủng khiếp, nhưng cậu ta chỉ có thể chọn cách phớt lờ.

Cậu ta không phải sợ, nếu lúc này chỉ có một mình cậu ta ở đây, dù biết quay lại là nguy hiểm, cậu ta cũng sẽ quay lại cứu người bạn của mình.

Nhưng bây giờ, cậu ta lo lắng rằng nếu làm vậy, sẽ ảnh hưởng đến Lý Truy Viễn, ảnh hưởng đến quyết định của Lý Truy Viễn.

Tiếng hét của Trịnh Hải Dương quả thực khiến Lý Truy Viễn dừng lại một chút, nhưng cũng chỉ là một chút.

Ngay sau đó, cậu tiếp tục đưa ra chỉ thị một cách kiên quyết:

“Ra ngoài, chạy 20 bước lớn, nhảy!”

Nhuận Sinh bắt đầu chạy, Đàm Văn Bân cũng bắt đầu chạy.

Nhuận Sinh bắt đầu nhảy, Đàm Văn Bân cố gắng đếm số bước của Nhuận Sinh, nhưng cậu ta đã rất khó khăn mới có thể theo kịp tốc độ của Nhuận Sinh, cuối cùng khi Nhuận Sinh nhảy, cậu ta đã chậm lại.

Cậu ta cảm thấy đầu gối đau nhói, ngã xuống đất và tiếp đất mạnh.

Nhưng khi mở mắt ra, cậu ta nhìn thấy những ngôi sao trên bầu trời đêm và những luống rau xung quanh.

Họ đã ra ngoài!

Nhuận Sinh quay đầu lại, nhìn về phía sân nhà vừa mới đi ra.Đàm Văn Bân nhìn về phía trước, xung quanh nền đất nhà Trịnh Hải Dương, ngoại trừ đoạn đường dốc lên xuống, đều được xây tường xi măng nhỏ cao chưa đến một mét.Lúc trước Tiểu Viễn đã tính được khoảng cách, lúc này mới bảo Nhuận Sinh nhảy lên, bản thân cậu không thể nhảy lên thành công, trực tiếp đụng vào rồi lăn xuống.Nhuận Sinh cởi áo ba lỗ của mình, xé thành dải, băng bó vết thương ở cánh tay trái của Đàm Văn Bân, tạm thời cầm máu.Lúc trước, trong bóng tối, cánh tay cậu ấy bị dao phay chém một nhát, tuy rằng chảy không ít máu, nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn, dù sao cũng không phải người có thể trạng như Nhuận Sinh chém.May mà, chỉ là bị đụng đau và trầy da, không có vấn đề gì lớn.Lý Truy Viễn vỗ vỗ vai Nhuận Sinh, Nhuận Sinh một tay đỡ phía sau, giúp cậu bé tiếp đất an toàn.“Được!”“Anh Nhuận Sinh, dùng áo của anh băng bó cho anh Bân Bân đi.”

Còn Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh thì gần như không bị thương, Lý Truy Viễn là dựa vào thính giác để né tránh, Nhuận Sinh thì không ngừng vung xẻng Hoàng Hà, cho dù không nhìn thấy cũng không để hai ông bà cụ kia đến gần.

Đàm Văn Bân cũng may mắn, là cậu ấy đã quẹt diêm, kịp thời đến bên cạnh Nhuận Sinh.

Vốn dĩ, cậu ấy là một trong hai người nguy hiểm nhất.

Còn người kia, bây giờ chắc vẫn còn ở trong nhà.

“Anh Nhuận Sinh, la bàn của em.”

Đàm Văn Bân lập tức nói: “Trong túi, vẫn còn trong nhà.”
