Chương 2398: Nhà Họ Chu (19)

Tương tự như vậy, Đinh Khánh Lâm và các cao thủ nhà họ Đinh đều chết ở đây, cũng đồng nghĩa với việc nhà họ Đinh tiếp theo cũng sẽ trở thành đối tượng bị bầy cá trên giang hồ xâu xé.

Chuyện này căn bản không thể giữ bí mật, trước đây tổ trạch của nhà họ Triệu ở Cửu Giang vừa xảy ra chuyện, những vị khách hôm qua đến chúc thọ, ngày hôm sau đã hóa thành bầy linh cẩu chia nhau xé xác, đó chính là hiệu suất của giang hồ.

Huống chi, sau khi ra khỏi cánh cửa này, Triệu Nghị còn sẽ chủ động giúp đỡ rêu rao khắp giang hồ.

Loại chuyện bẩn tay này, chắc chắn là do Triệu Nghị anh ta làm rồi, em trai Lý Truy Viễn chắc chắn phải giữ gìn sự lương thiện.

Trần Hi Diên: “Anh nói xem, nếu như lúc đó bà ta đích thân áp giải con trai mình đến chỗ Liễu lão phu nhân xin tội, giao con trai ra mặc cho xử trí, cả nhà họ Chu cũng mặc cho Liễu lão phu nhân định đoạt. Nhà họ Chu, có phải sẽ không rơi vào kết cục này không?”

Triệu Nghị: “Đây không phải là A Hữu và tôi sao?”

Trần Hi Diên: “À, anh và tôi thì hiểu rồi, nhưng nhà A Hữu lúc trước lại ngang ngược như vậy sao?”

Triệu Nghị: “Đúng vậy, ông nội và sư phụ của A Hữu lúc trước mạnh đến mức kinh khủng, suýt chút nữa đã đánh thẳng đến nhà Long Vương.”

Trần Hi Diên: “Woa~”

Triệu Nghị: “Cũng may là hai người họ ra tay nhanh, rồi giao A Hữu ra mặc cho người ta xử lý. Có một thời gian, A Hữu nằm mơ ác mộng đều mơ thấy ngày đó ông nội và sư phụ của mình không dừng tay, đập nát cửa sân nơi lão phu nhân ở, sau đó chú Tần hoặc Lưu dì đã đến miếu nhà cậu ấy.”

Trần Hi Diên: “Có thể hiểu được.”

Triệu Nghị: “Nhưng nhà họ Chu thì khác. Một là Chu Duệ Dao giống như trưởng lão đầu óc úng nước trước đây của nhà tôi, cảm thấy hai nhà Tần Liễu đã suy tàn, nên nảy sinh lòng khinh thường; hai là bà ta Chu Duệ Dao mang theo đứa con trai tàn phế của mình đến cửa xin tội, chẳng phải là đã đắc tội với đám thế lực thực sự đứng sau giở trò với chú Tần sao?

Thật ra Liễu lão phu nhân biết những nhà nào đã giở trò sau lưng, chỉ là nén cơn giận không vạch mặt, nếu Chu Duệ Dao bà ta thật sự đi chọc thủng lớp giấy cửa sổ này, nhà họ Chu của bà ta cũng chỉ có một con đường chết.

Nói trắng ra, không có nội tình và thực lực đó, thì đừng ngồi vào chiếu bạc mà mình không đủ tư cách, đã ngồi vào rồi, thì có nghĩa là sẵn sàng chấp nhận kết cục tan nhà nát cửa.

Đi, chúng ta xuống xem bên trong rốt cuộc là chuyện gì.

Mở một khu vực độc lập bên ngoài đại trận hộ trạch là một điều đại kỵ, tôi thật sự tò mò, rốt cuộc là thứ gì mà đáng để Chu Duệ Dao làm như vậy.”

Triệu Nghị dẫn Trần Hi đi xuống bậc thang.

Ngoài ra, những bức bích họa ở đây còn có thêm hai bức nội dung so với tầng một của tòa bảo tháp.Một bức mô tả cảnh núi tuyết sụp đổ, trong đó có vài bóng đen bị cuốn đi trong trận tuyết lở, Triệu Nghị biết, một trong những bóng đen đó chính là anh ta.Không sâu lắm, bên trong cũng không tối om, vị trí trung tâm ở đáy là một cỗ quan tài mở, bốn vách tường ánh lên màu ngọc bích, tỏa ra ánh sáng lấp lánh, mang lại độ sáng vừa đủ để nhìn thấy.Lần trước dưới chân núi tuyết Ngọc Long, trên tầng một của tòa bảo tháp đó, cũng vẽ những bức bích họa như vậy, kể lại câu chuyện từ khi nữ thần giáng lâm đến xây dựng, tập hợp, cầu nguyện, và cuối cùng là phi thăng.Trần Hi Diên nhìn về phía bốn bức tường, nói: “Trên này là bích họa.”“Ừm.” Triệu Nghị gật đầu, sau đó dùng ngón tay cái dập tắt tẩu thuốc trong miệng, ngón tay cái đang run rẩy, nhưng không phải vì đau, mà là vì vẫn còn sợ hãi, “Chết tiệt, may mà họ Lý đến cửa báo thù nhanh!”Chỉ là, những bức bích họa ở đây rõ ràng là được khắc gần đây, và còn sơ sài, thô ráp hơn nhiều so với những bức ở tầng một của tòa bảo tháp kia, các nhân vật xuất hiện bên trong đều là những bóng đen mờ ảo.Bởi vì bức bích họa này, Triệu Nghị đã từng thấy.

Bức tranh thứ hai là ở trong một hang động, phía trên hang động có một lối vào dài, bên trong hang động, có vài bóng đen đối mặt với một chiếc giường đá trống rỗng, còn ở lối vào phía trên, có một bóng đen đang nằm ở đó, nhìn trộm xuống dưới.

Việc phi thăng dưới chân núi tuyết Ngọc Long là một trò lừa bịp, người xây dựng nơi đó đã thu hút những người ôm mộng phi thăng trong ngàn năm sau đến đây, cuối cùng kích hoạt nham hỏa thiêu rụi tất cả bọn họ, trong đó, thậm chí còn có cả hậu duệ của chính người nọ.

Hắn đã dùng giấc mộng phi thăng của người khác để tạo ra cơ hội cho mình hồi sinh.

Triệu Nghị nhớ rằng, sau khi đợt sóng ở Lệ Giang kết thúc, trên đường trở về, họ Lý đã đi thẳng đến mộ của gã này, kết quả đến muộn một bước, vồ hụt.

Họ Lý đã từng miêu tả, thân thể của gã đó cứng rắn đến mức cực kỳ khoa trương, có thể xuyên qua những tảng đá cứng rắn trong núi.

Rất rõ ràng, những bức bích họa ở đây chính là do gã đó khắc, hơn nữa gã đó còn đứng ở góc độ người ngoài cuộc để thêm vào hai nội dung mới nhất.

Còn cỗ quan tài này...
