Chương 905: Sóng Giả (7)

Con sư tử này vẽ được một nửa thì “Tà Thư” tự động bù vào một nửa còn lại.

Ngay sau đó, cả bức tranh dần biến mất, một hàng chữ hiện lên:

“Sư Linh báo mộng, thiêu thân cảnh báo.”

Việc Sư Linh báo mộng không có gì sai, nhưng vấn đề là ở hình thức triển khai.

Lý Truy Viễn vẽ nó trước, không phải để tìm câu trả lời, mà muốn thử xem, cuốn “Tà Thư” này còn có tác dụng không.

Sự thật chứng minh, cuốn sách này rất kiên cường.

Lý Truy Viễn lại cầm bút lên, lần này cậu vẽ người cúi đầu cầm nến.

Cậu nghi ngờ, cuốn “Tà Thư” này biết người này.

Vì bàn tay kia đã muốn bày mưu tính kế cho mình, thì chắc chắn không thể sai khiến những thế lực liên quan đến mình, hơn nữa, còn phải tương đối khách quan tìm kiếm “Tà Vật bên thứ ba“.

Như vậy mới có thể hợp lý hóa với thiên đạo.

Hơn nữa, gã này phải đảm bảo có đủ thực lực để đánh bại mình, dù không thể giết chết mình, thì ít nhất cũng phải khiến mình bị thương nặng, buộc phải đốt đèn nhận thua lần thứ hai.

Vì vậy, gã này có lẽ không phải là hạng vô danh tiểu tốt.

Trong mắt cậu, “Tà Thư” là một cuốn bách khoa toàn thư, có lẽ nó thực sự biết người này là ai.

Đồng thời, nhìn vào tình hình hiện tại của mình, người đã bày mưu cho chú Tần trước đây, chưa chắc đã là người đang bày mưu cho mình, nhưng trình độ tính toán của cả hai bên có lẽ cũng không chênh lệch nhiều.

Dù sao dám dùng thủ đoạn bẩn thỉu với Long Vương Gia, thì không thể là hạng tầm thường.

Hơn nữa, xét về thực lực tuyệt đối, bàn tay đã bày mưu cho chú Tần chỉ có thể mạnh hơn lần này, vì chú Tần là người đã trưởng thành mới đi sông, đã chuẩn bị kỹ càng.

Chú Tần từng dùng “bọn họ” để hình dung những người đã tính kế mình, có phải ý là những người tính kế chú Tần không chỉ có một?

Trong tình thế khó khăn này, dù chú Tần bất đắc dĩ phải đi sông thất bại, nhưng có thể sống sót trở về đốt đèn nhận thua, và bây giờ vẫn có thể đứng lên tiếp tục bước đi, đủ thấy thực lực của chú Tần.

Điều này cũng nhắc nhở cậu, đối phương có thể chỉ đơn thuần coi cậu là một người đi sông bình thường của hai nhà Tần Liễu, họ sẽ dùng hết sức lực để đối phó, nhưng có lẽ sẽ không mang đồ vật quý giá nhất ra.

Và đó chính là cơ hội của cậu.

Bỏ qua sự giúp đỡ của bà cụ, thực lực của cậu khi đối đầu với bàn tay kia chắc chắn là không cân sức.

Nhưng may mắn là cậu đang đi sông.

Hôm qua giáo sư Chu đã chỉ cho cậu một góc nhìn mới để quan sát dòng sông, không ngờ bây giờ lại dùng đến.

Giữa cậu và dòng sông, có sự thống nhất và đấu tranh, lúc này, sự thống nhất nên phát huy tác dụng.

“Tôi không biết mục đích thật sự của ông đối với tôi là gì, nhưng ít nhất đến bây giờ, dù trong lòng tôi nghĩ thế nào, tôi vẫn muốn trừ ma diệt đạo, hành động theo cách của người chính đạo.

Cho dù chúng ta có đấu trí đấu dũng thế nào, đó cũng là chuyện giữa chúng ta, là mâu thuẫn nội bộ của chúng ta, liên quan gì đến bàn tay của bên thứ ba?

Ông xem, bàn tay kia đang bắt chước ông, đang báng bổ ông, nó coi mình là cái gì?

Ông có thể nhẫn, tôi thì không thể nhẫn.

Tôi đoán trước đây ông không có cách nào, chỉ có thể giáng xuống chút trừng phạt nhân quả.

Không sao,

Lần này tôi sẽ giúp ông bắc cầu nối dây, chúng ta cùng chơi một vố lớn.”

Lý Truy Viễn không biết những lời này có tác dụng không, dù sao giờ tay đang vẽ, miệng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Vẽ đến chân thì không động nữa.

Đầu bút chạm vào, trang sách không hiện lên gì nữa.

Có vẻ như đã rút kinh nghiệm từ lần trước bị đốt, lần này nó không cho cậu vẽ nữa.

Hơn nữa, bên cạnh bức tranh gần hoàn thành này, bắt đầu mơ hồ hiện lên vài dòng chữ.

Một ẩn một hiện, người có thị lực tốt cũng không nhìn rõ là chữ gì.

Vì mục đích của “Tà Thư” là muốn nói cho cậu biết, nó đã biết gã này là ai, nhưng nó không nói cho cậu biết.

Nó đang nắm thóp cậu.

Lý Truy Viễn nhấc bút lông lên, viết bên cạnh:

“Sau khi cho tôi biết đáp án, tôi sẽ đáp ứng một yêu cầu của ông, miễn là không trái với đạo lý.”

Chữ Lý Truy Viễn viết biến mất, thay vào đó là một dòng chữ ngắn gọn:

【Ngươi đang lừa sách】

Rõ ràng, sau vài lần tiếp xúc, cả người và sách đều đã hiểu rõ nhau.

“Tà Thư” biết, Lý Truy Viễn sẽ không giao dịch gì với nó.

Lý Truy Viễn không hề thấy xấu hổ, mà lại cầm bút lên, chấm mực, viết liên tiếp lên trang giấy, mỗi lần viết một dòng, “Tà Thư” lại phản hồi:

“Âm Dương Ly Hỏa Tru Tà Trận”

【Ngài đúng là người sắt đá, không có chút lòng thương xót nào sao】“Bát Hoang Lôi Trì Phục Ma Trận”“Thanh Long Xích Huyết Thiên Hình Trận”Trên trang sách lập tức xuất hiện một chấm đỏ.【Cho tôi chút gì đó để bồi mực đi】Lý Truy Viễn chấm bút lông vào mực đỏ, chọc lên trang sách một cái.【Số tôi khổ quá, khổ thật đấy】“Phá Sát Trảm Âm Chử Long Trận!”【Coi như thương tôi đi, cho tôi chút đồ tạp nham cũng được】

Ánh mắt cậu lạnh lùng, sau khi đầu bút rời khỏi trang sách thì coi như xong việc, cậu sẽ bắt tay vào hủy cuốn sách này.

Cậu tin rằng, “Tà Thư” có thể cảm nhận được cảm xúc chân thật nhất của mình qua ngòi bút.

Sự uy hiếp tốt nhất, chính là sự thật.

Không đợi bao lâu, Lý Truy Viễn nhấc bút lên.

Chấm đỏ bắt đầu xoay tròn, nhanh chóng thành chữ:

【Nó là Mộng Quỷ!】
