Chương 1855: Cửu Giang Triệu (13)

“Ông nói đi, ông mau nói đi chứ, ông nói xem, ông bảo tôi phải làm sao, ông bảo tôi có thể làm sao, sao số tôi lại khổ thế này, lại đúng lúc mắt bị mù, đồng ý gả vào nhà họ Triệu cho ông!”

Thôi Tâm Nguyệt bò đến trước mặt Đàm Văn Bân, ôm chân cậu ta, vừa đấm vừa khóc.

Âm thanh này, dù Lý Truy Viễn đứng xa cũng thấy chói tai, huống chi là Đàm Văn Bân đang tiếp xúc gần với bà ta.

Nhưng vấn đề là, theo ký ức mà Lý Truy Viễn đọc được từ Triệu Dương Lâm.

Đôi vợ chồng này chỉ cùng nhau diễn kịch để hạ thấp thân phận của mình, thực tế, Triệu Dương Lâm những năm nay vẫn luôn ngầm nâng đỡ nhà họ Thôi trở thành hậu thuẫn cho mình, Thôi Tâm Nguyệt cũng là người có tâm cơ, biết phối hợp với chồng mình đồng thời mưu lợi cho nhà mẹ đẻ.

Vì vậy, theo lý mà nói, lúc này không có người ngoài, theo nhịp điệu trước đây, đáng lẽ phải nhanh chóng yên tĩnh lại, thậm chí còn ăn ý trêu chọc nhau một phen.

Trước đây mỗi lần Triệu Dương Lâm từ bên ngoài dắt con về, Thôi Tâm Nguyệt đều sẽ diễn một màn sau đó hai vợ chồng lập tức hòa thuận như xưa, đứa trẻ mang về thì giao cho người hầu chăm sóc, bề ngoài tôn bà ta làm mẹ cả là được.

Lý Truy Viễn đã sớm chọn sẵn vị trí để đứng, nhưng Thôi Tâm Nguyệt lại không đi theo kịch bản.

Bà ta vẫn đang khóc, đang quậy, đang gây sự.

Cái điệu bộ này, giống như đang cầu xin “Triệu Dương Lâm” ngồi trên kia cho bà ta một đạp và một tiếng quát lớn!

“Anh Bân Bân, tiếp tục uống nước đi.”

Đàm Văn Bân tiếp tục uống trà.

Thôi Tâm Nguyệt thì tiếp tục ôm chân cậu ta lắc lư khóc lóc, một lúc sau, thấy không có tác dụng, bà ta bắt đầu dùng móng tay cào lên người Đàm Văn Bân.

“Đồ chết tiệt, ông làm tôi mất mặt, vậy thì tôi sẽ cào nát mặt ông, để ông cũng không còn mặt mũi nào ra ngoài gặp người!”

“Anh Bân Bân, đạp bà ta đi, rồi mắng bà ta.”

Đàm Văn Bân đã sớm không chịu nổi, không chỉ vì bị giọng khóc gào độc đáo của bà ta làm cho đau đầu, mà còn sợ đối phương cào hỏng lớp da người trên mặt mình.

“Rầm!”

Một cước đá ra.

Thôi Tâm Nguyệt ngã mạnh xuống đất.

Đàm Văn Bân: “Tiện nhân, cút cho tôi!”

Thôi Tâm Nguyệt không thể tin nổi nhìn Đàm Văn Bân, trong ánh mắt đó có sự không nỡ của tình cảm vợ chồng, có sự không tin vào hoàn cảnh hiện tại, có sự mờ mịt và hoảng sợ về cuộc sống tương lai.

Lý Truy Viễn đứng trong góc, vẻ mặt hoảng sợ bất an, nhưng vẫn luôn quan sát bà ta.

Bà ta diễn quá giỏi, cũng diễn quá tốt.

Nhưng thứ bà ta diễn, là Thôi Tâm Nguyệt trong mắt người ngoài.

Tất cả những chuyện trước đó, đều là bà ta đang cầu xin một màn hạ màn cho vở kịch của mình.

“Triệu Dương Lâm, đồ không có lương tâm nhà ông, ông sẽ không được chết tử tế đâu~”

Thôi Tâm Nguyệt đứng dậy, cất lên một tiếng khóc dài, rồi ôm bụng, lảo đảo rời đi.

Bóng lưng run rẩy đó, đã thể hiện sâu sắc thế nào gọi là nỗi buồn lớn nhất là khi tâm đã chết.

Lý Truy Viễn thu hồi ánh mắt, cách hạ màn này cũng là cố tình gây chiến tranh lạnh, hy vọng thời gian tới hai bên sẽ không gặp nhau.

Đàm Văn Bân đặt chén trà xuống bàn, tiếng lòng truyền qua sợi tơ hồng đến chỗ Lý Truy Viễn:

“Tiểu Viễn, bà ta sao thế?”

Thiết lập nhân vật này rõ ràng không khớp với dự đoán, thiếu chiều sâu.

Lý Truy Viễn không cho rằng mình sẽ lấy nhầm kịch bản, bởi vì cậu là người đã rút ra ký ức từ linh niệm còn sót lại trên thi thể của Triệu Dương Lâm.

Vì vậy, người có vấn đề là kịch bản của Thôi Tâm Nguyệt, diễn xuất của bà ta rất tốt, nhưng kịch bản lại chỉ hời hợt trên bề mặt.

“Anh Bân Bân, vị Nhị phu nhân này, cũng giống chúng ta, cũng là giả.”

“Tiểu Viễn, nhà họ Triệu này còn có một kẻ đột nhập khác sao?”

“Có lẽ, không chỉ một.”

Triệu Nghị ở ngoài am đường, chờ thông báo, không lâu sau, có một thị nữ đi tới:

“Húc thiếu gia, phu nhân đồng ý gặp ngài, mời ngài vào.”

Bà sẽ dùng đạo lý Phật pháp để khai sáng cho người đó, giúp người đó tìm lại sự bình yên trong tâm hồn.Theo anh ta thấy, trong nhà họ Triệu từng có Long Vương mà lại xuất hiện một người lễ Phật, vốn đã là một chuyện rất hoang đường.Trong lương đình, Trần Thúy Nhi tay phải cầm chuỗi Phật châu, trước mặt đặt một cuốn kinh Phật.Đây chính là biểu hiện cụ thể cho địa vị siêu việt của Tam phòng ở nhà họ Triệu.Nhà mình từng có Chân Long không đi học tập chiêm ngưỡng, ngược lại đi theo đuổi cái gì Không môn?Những cuộc đối thoại này đều có thể ghi lại, dùng làm những câu chuyện nhỏ để bổ sung cho kinh điển Phật môn.Triệu Nghị chưa bao giờ lo mình sẽ không được gặp, bởi vì hình tượng của mẹ anh ta là như vậy, bất cứ ai trong nhà có tâm sự, uất kết đều có thể đến tìm bà để tâm sự.Chỉ là, nội tâm Triệu Nghị lại đi theo dấu chân của tổ tiên Triệu Vô Dạng.Bởi vì người hỏi vốn đã chuẩn bị sẵn câu hỏi, chỉ sợ Trần Thúy Nhi giải đáp khó khăn, không tiện.Dáng vẻ của mẹ anh ta thuộc loại tiểu gia bích ngọc, phối hợp với hoàn cảnh và không khí hiện tại, quả thật có cảm giác của ngọn đèn xanh lễ Phật.

Tuy nhiên, Triệu Nghị dù sao cũng không phải gia chủ, gia phong của nhà họ Triệu này cũng đã sớm bị thổi lệch.

Đi đến trước đình, Triệu Nghị hành lễ:

“Thím ba.”

“Húc nhi, lại đây, ngồi đi.”

Triệu Nghị ngồi xuống, bắt đầu tâm sự.
