Chương 2822: Không Đợi Được

“Ông cố.”

“Tiểu Viễn Hầu, cháu tỉnh rồi à.”

Khi Lý Truy Viễn bưng chậu nước ra ngoài rửa mặt, thì thấy Lý Tam Giang đang đi đi lại lại trên sân thượng tầng hai, dùng chân đá vào máng thoát nước, dùng tay vỗ lên tường ngoài của căn phòng.

“Ông cố, hôm nay ông dậy sớm thế.”

“Ừ, tối qua ông có một giấc mơ, mơ thấy nhà mình bị sập.”

“Ông cố, giấc mơ thường trái ngược với thực tế mà.”

“Ha ha, đương nhiên rồi, nhà mình sao có thể sập được chứ, lúc xây nhà này, ông đều đích thân giám sát, toàn dùng vật liệu tốt thôi.”

Tay phải Lý Tam Giang chống eo, tay trái kẹp điếu thuốc, hai luồng khói trắng phả ra từ mũi.

Nói thì nói vậy, nhưng giấc mơ đó quá chân thực, cứ như xảy ra một trận động đất lớn, căn nhà chính này và hai căn nhà cấp bốn ở hai bên đông tây đều sụp đổ như đậu phụ.

Sau khi tỉnh lại, dường như vẫn chưa thoát ra khỏi giấc mơ, trong lòng có chút bất an, không ngủ được nữa nên dứt khoát dậy ra ngoài đi dạo.

Lý Truy Viễn đánh răng xong thì bắt đầu rửa mặt.

Lý Tam Giang: “Tiểu Viễn Hầu, hôm nay các cháu phải đi rồi phải không? Khi nào đi thế.”

Lý Truy Viễn: “Chuyến bay buổi chiều ạ, ăn trưa xong sẽ xuất phát từ nhà đến Hưng Đông.”

“Tiểu Viễn Hầu nhà chúng ta cũng vất vả thật.” Lý Tam Giang đi tới, xoa vai cháu trai, “Tốt lắm, vất vả và thành công luôn đi đôi với nhau.”

Lý Truy Viễn đổ nước trong chậu đi, mỉm cười nói: “Sau này cháu sẽ kiếm nhiều tiền hơn, xây cho ông cố một căn nhà lớn hơn.”

“Ha ha ha.” Lý Tam Giang cười rất vui vẻ, sự u ám trong lòng vì giấc mơ đêm qua cũng bị xua tan, “Xây cái gì mà xây, sau này phải lên thành phố mua nhà cả, sao có thể ở mãi dưới quê được. Hơn nữa, chuyện kiếm tiền còn cần cháu lo à? Ông cố của cháu có tiền, có rất nhiều tiền!”

Thực ra, sau khi mua căn nhà ma ở khu vực thành phố và giúp ông Sơn xây nhà, túi tiền của Lý Tam Giang đã xẹp lép, chiếc máy kéo định mua trước đó cũng tạm thời không nhắc đến nữa.

Lý Truy Viễn có tiền, đều để ở chỗ Đàm Văn Bân, nhưng trước đây cậu từng thử rồi, trước mặt ông cố chỉ có thể nhắc đến chuyện kiếm tiền sau này, bây giờ mà “khoe giàu” với ông, ngược lại ông cố sẽ không vui.

Trần Hi Diên đến ăn ké bữa sáng từ sớm, trước khi vào bếp, cô làm theo gợi ý của Đàm Văn Bân tối qua, nhét lá thư nhận được vào khe cửa của căn nhà phía đông trước.

Dì Lưu đặt ba xửng bánh bao nóng hổi lên bàn, lại bày ra mười bát hoành thánh nhỏ, nói với Trần Hi Diên đang bước vào bếp:

“Chị làm tiếp đây, em ăn lót dạ trước đi.”

“He he.”

Bữa ăn này trước khi lên đường vừa là hưởng thụ, cũng là để tích trữ năng lượng.

Nhìn cô gái đang ngồi ăn một cách nghiêm túc, dì Lưu phảng phất như thấy được chú Tần của ngày xưa.

Trước khi chú Tần ra ngoài đi sông, dì cũng sẽ giống như bây giờ, dậy sớm chuẩn bị một bữa sáng thịnh soạn.

Sau khi ăn uống no đủ, Trần Hi Diên ngả người ra sau, khẽ xoa bụng, vẻ mặt mãn nguyện.

Dì Lưu đến lau bàn: “Dù gì cũng là một tiểu thư khuê các, sao không chú ý đến dáng vẻ một chút.”

Trần Hi Diên: “Ở nhà thì cần gì phải chú ý những thứ này.”

Nói xong, Trần Hi Diên có chút ngượng ngùng cười cười, mím môi.

Dì Lưu: “Ở nhà mà còn không có dáng vẻ gì, ra ngoài liệu có tốt hơn được không?”

Trần Hi Diên hít một hơi thật sâu, chớp mắt lia lịa.

Khi dì Lưu lau đến chiếc bàn trước mặt cô, cô Trần rướn cổ về phía trước, hôn lên má dì Lưu một cái.

“Chị à, chị tốt thật.”

Dì Lưu ghét bỏ dùng mu bàn tay lau mặt mình: “Miệng em toàn dầu mỡ.”

Trần Hi Diên: “Chị à, em đi đây!”

Dì Lưu: “Đi nói với họ một tiếng đi.”

Trần Hi Diên: “Vâng.”

Ra khỏi bếp, Trần Hi Diên đến tầng một của nhà chính, Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu vẫn còn đang nằm ngủ trong quan tài.

Trần Hi Diên lên lầu, đến cửa phòng của em trai.

Em trai ngồi trước bàn học viết gì đó, em gái nhỏ ngồi trước bàn vẽ điêu khắc tượng Bạch Hạc Đồng Tử.

Trước đây khi ở nhà ông Râu Xồm, Triệu Nghị từng tự trêu chọc mình, nói rằng anh ta thấy cách chung sống giữa họ Lý và cô Tần, giống như đang xem một cặp ông bà cụ sống nương tựa vào nhau, nắm tay nhau đi hết cuộc đời.

Nhưng Trần Hi Diên lại rất ngưỡng mộ hình ảnh như vậy.

Cô hạ giọng nói: “Em trai, em gái, chị đi tuần sông đây!”

Lý Truy Viễn gật đầu, không nhìn về phía này, tiếp tục viết lách.

A Ly đứng dậy, cầm một cái túi bên cạnh, đi tới, mở cửa ra, đưa túi cho Trần Hi Diên.

Trần Hi Diên nhận lấy chiếc túi, bên trong đựng giấy bùa, thuốc viên và các vật phẩm tiêu hao tiêu chuẩn của đội em trai.

Đây là thứ đã được chuẩn bị sẵn để đưa cho cô.

“Cảm ơn.”

Xách túi, Trần Hi Diên đi xuống lầu.

Trong ba chiếc quan tài dưới lầu, Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đều nhắm mắt ngồi dậy.

Trần Hi Diên vẫy tay với họ.

Trên con đường làng phía trước có một chiếc xe hơi nhỏ màu bạc đang đỗ, trong xe là một người phụ nữ trung niên, được bảo dưỡng rất tốt, vẻ quyến rũ đang độ chín muồi.Phía trước, bóng dáng của một cô gái trẻ xuất hiện.Sau khi cô Trần rời đi, ba người lại nằm về quan tài, ngủ nướng tiếp.Ngay lập tức, đôi mày của cô ta giãn ra, cô gái này dường như trời sinh đã có một sức hút thần kỳ.“Chị Đinh, đợi lâu chưa?”Trần Hi Diên kéo cửa xe, ngồi vào trong.Đi xuống con đập, Trần Hi Diên nhấc chiếc ba lô leo núi màu đen đã đặt ở đây từ trước lên, mở khóa kéo, bỏ đồ vào, sau đó đeo ba lô lên một cách thoải mái.Cô ta cảm thấy, nếu mình là đàn ông, chắc chắn sẽ không thể kiềm chế được, ừm, cho dù là phụ nữ, cô cũng không nhịn được mà động lòng.Dung mạo tuyệt mỹ tinh xảo, khí chất thoát tục trong trẻo, đôi chân thon dài cân đối.Cô ta cau mày, liên tục hút thuốc, bệnh tình của cha khiến cô ta phiền lòng.

Đinh Nhu: “Không, chị cũng vừa mới đến, ăn sáng chưa?”

“Em ăn rồi.”

“Vậy chúng ta đi thẳng ra sân bay nhé.”

“Vâng.”

Đinh Nhu khởi động xe, sau khi đi được một đoạn, cô kể lại cho Trần Hi Diên nghe tình hình mới nhất của cha mình mà bác sĩ đã mô tả qua điện thoại tối qua.
