Chương 3106: Động Hổ Gặp Cố Nhân (7)

Trần Hi Diên: “Nhưng tín vật gia chủ đang ở chỗ ông nội, tôi lại không rành cấm chế lắm...”

Lý Truy Viễn: “Tôi dạy cô.”

Một sợi tơ đỏ quấn lấy Trần Hi Diên. Trần Hi Diên gật đầu mạnh, cô rất thích cảm giác bị em trai buộc tơ đỏ, điều đó chứng tỏ cậu hoàn toàn tin tưởng cô. Thực ra Lý Truy Viễn đã sớm xác nhận có thể buộc tơ đỏ cho Trần Hi Diên, sở dĩ trước đây không buộc không phải sợ bị phản phệ, mà là sợ cô nàng này lải nhải trong lòng.

Lý Truy Viễn ngồi xếp bằng trước bia đá, Trần Hi Diên mở Vực, một lần nữa bước vào bia đá.

Triệu Nghị: “Bí thuật tơ đỏ của cậu giờ đã phát triển đến mức này rồi sao?”

Lý Truy Viễn: “Anh còn nhớ tôi cảm ngộ bí thuật này từ đâu không?”

Triệu Nghị: “Nhớ chứ, ở tháp Thành Tiên dưới địa cung núi tuyết Ngọc Long.”

Lý Truy Viễn: “Lúc ở trong lều, anh nói sai một câu. Vì tôi vang danh giang hồ nên kẻ thù hiện tại quả thực hơi nhiều, nhưng trước khi bị tia sét kia đánh xuống...”

Triệu Nghị: “Lúc đó cậu vẫn còn hiền lành lắm, kẻ thù rất ít. Cho nên, trước khi tôi nói cho cậu biết bức tranh trong phòng Trần Nguyệt Anh là Thần Nữ Phi Thăng Đồ, cậu đã đoán được đối phương có thể là ai rồi đúng không?”

Lý Truy Viễn: “Mượn não anh dùng một chút.”

Triệu Nghị: “Ơ kìa, cậu không chịu được nữa rồi à?”

Lý Truy Viễn: “Tôi tiết kiệm chút sức.”

Triệu Nghị nhìn A Ly đang đứng bên cạnh, đành vừa đặt tay lên đỉnh đầu Lý Truy Viễn vừa tự cứu vãn tôn nghiêm: “Thấy chưa, vẫn là tôi với cậu phối hợp ăn ý nhất.”

Lý Truy Viễn nhắm mắt, tầm nhìn và cảm nhận của Trần Hi Diên đều được đồng bộ vào lòng cậu. Đợi Trần Hi Diên đi tới một vị trí, Lý Truy Viễn bắt đầu kết ấn. Trần Hi Diên kết theo.

Tốc độ của Lý Truy Viễn nhanh như chớp, Trần Hi Diên nỗ lực bám sát. Rồi cô vô thức kêu lên trong lòng: “Em trai nhanh quá, tôi không theo kịp rồi, chết tiệt, em trai có thấy tôi ngốc quá không...”

Giọng Lý Truy Viễn vang lên trong lòng cô: “Hiện tại cô không cần bắt chước, tôi đang suy diễn cấm chế.”

Trần Hi Diên đỏ mặt: “Ồ.”

“Giờ có thể bắt chước rồi.” Lý Truy Viễn chậm lại, Trần Hi Diên theo kịp.

Khi đạo ấn cuối cùng hoàn tất, Trần Hi Diên đẩy nó ra. Vùng không gian vốn không có gì trước mặt gợn lên một tầng sóng nước. Từ bên trong, cô thấy tổng cộng năm bóng lưng đen ngòm. Một trong số đó cô dám khẳng định chính là ông nội mình.

Trần Hi Diên định tiến lên nhưng vẫn bị ngăn lại. Bên ngoài bia đá, Lý Truy Viễn mở mắt. Cậu tin chắc thủ pháp của mình có thể mở được cấm chế sâu nhất đó. Trần Hi Diên không rành cấm chế thật, nhưng thiên phú và sự thông minh của cô ở đó, dù là “vẽ rồng vẽ rắn” theo mẫu cũng không đến mức chỉ mở ra được một hình ảnh phản chiếu mà không vào được.Trần Bình Đạo: “Hi Diên, lệnh cho con cháu họ Trần lập Huyết Tế Đại Trận, củng cố Vực của tiên tổ cho ông!”“Hống! Hống! Hống!” Đám tà vật đồng loạt gầm thét, trên bốn tòa Vực Long Vương, màu phỉ thúy nhanh chóng bao phủ. Lần này động tĩnh cực lớn, ngay cả bên ngoài bia đá – không, là toàn bộ tổ trạch họ Trần – đều có thể cảm nhận được sự bạo động tà vật đáng sợ đó.Ngay lúc này, Trần lão gia tử vốn đang thoi thóp đột ngột mở mắt. Vực của ông bắt đầu nứt vỡ, hóa thành từng mảnh nhỏ bay về phía bốn tòa Vực Long Vương. Đây là cách dùng việc tháo dỡ Vực của chính mình để lấp đầy, cưỡng ép ổn định lại tình thế nghìn cân treo sợi tóc này.Kẻ không mặt: “Trần Bình Đạo, ông vậy mà còn giữ lại một chiêu.”“Ông nội, ông nội!” Trần Hi Diên tiếp tục hét lớn bên ngoài.Trừ khi, bên trong có người gia cố cấm chế này, cố ý không để cậu nhìn rõ chân dung.Kẻ không mặt: “Thời gian đến rồi.”

Trần Bình Đạo chỉ nghe thấy tiếng nhưng không thấy cháu gái có hành động gì.

Kẻ không mặt: “Trần Bình Đạo, giọng của ông không truyền ra ngoài được đâu. Hơn nữa, ông quên rồi sao? Chính ông đã hạ lệnh thọ yến giản lược, giờ trong tổ trạch họ Trần, người mang huyết thống họ Trần chỉ còn chi của ông mà thôi. Để xem ông, dù có bất chấp nghiền nát Vực của mình, thì chống đỡ được bao lâu? Chi bằng ông hy vọng vị ở trên kia – người mà ông vốn định giết – có thể tích hợp hộ trạch đại trận họ Trần trong thời gian cuối cùng ông cầm cự được, biến tổ trạch này thành một tòa lồng giam, may ra còn có cơ hội tạm thời trấn áp tà loạn, không để nó tràn ra ngoài.”

Bên ngoài cấm chế, Trần Hi Diên cầm sáo đập loạn xạ, nhưng chỉ đập một cái cô đã phải dừng tay. Vùng cấm chế này là nơi giao nhau của bốn tòa Vực Long Vương. Tín vật gia chủ và pháp phá cấm của em trai có tác dụng như nhau, đều là lấy chìa khóa mở cửa. Nhưng lúc này bên trong có người khóa trái cửa, chìa khóa không mở được, cưỡng ép phá cửa lúc này chẳng khác nào giúp đối phương phá hủy bốn tòa Vực vốn đã lung lay.

Bên ngoài bia đá.

Lý Truy Viễn mở lời: “Nó muốn kích ngòi bạo động tà vật mà họ Trần trấn áp.”

Triệu Nghị: “Họ Lý kia, cái đó không cần cậu nói, chúng tôi đều cảm nhận được rồi.”

Lý Truy Viễn: “Tại sao nó không ra tay sớm hơn?”
