Chương 2840: Diêm La (6)

Từ Mặc Phàm nhìn về phía thị nữ Hạ Hà đang ôm một bọc vải dài bên cạnh.

Hạ Hà: “Thịt thỏ ít, kho tàu chắc chắn sẽ ngon hơn.”

Từ Mặc Phàm lắc đầu: “Nó không giống, cô xem nó đi, béo như vậy, hấp lên chấm một chút nước tương là ngon lắm rồi.”

Nói xong, Từ Mặc Phàm dùng cành cây trong tay, nhẹ nhàng chọc vào bụng con thỏ.

“Hả?”

Béo thì béo thật, nhưng không hoàn toàn là do mập, vừa rồi, Từ Mặc Phàm cảm nhận được mấy luồng lực nảy lại từ đầu kia của cành cây.

“Thôi, không ăn nữa.”

“Thiếu gia, sao vậy?”

“Nó có thai rồi.”

“Ồ.” Hạ Hà gật đầu, cô đã hiểu, không nói gì thêm.

Từ Mặc Phàm nhìn con thỏ: “Yêu thú có linh, mày không phải là kẻ ngu dốt, đã có thai thì sao không ở yên trong động phủ núi rừng để chuẩn bị sinh nở, lại chạy sâu vào nhân gian, hơn nữa, dường như mày đang cố tình theo dõi tao?

Nói, rốt cuộc mày bị ai uy hiếp!”

Con thỏ vẫn tiếp tục run rẩy.

Nó có thể hiểu lời Từ Mặc Phàm nói, nhưng nó không biết phải trả lời thế nào.

Từ Mặc Phàm lại giơ cành cây lên, tỏa ra một chút thương ý để áp chế nó:

“Sao, đến bây giờ mày vẫn muốn bảo vệ người kia?”

Con thỏ vẫn run rẩy.

Nó không thể trả lời, vì gần đây trong núi rừng đều có lời đồn, trên núi tuyết Lệ Giang có một con chồn tu hành, nay đã công đức viên mãn hóa thành người, mà người giúp nó thành nhân, vị quý nhân đó, hiện đã đến Ngọc Khê.

Thực ra, những kẻ có thể được Mộc Vương Gia triệu đến dưới gầm xe buýt để đưa thẻ bài cho Đàm Văn Bân, đã được coi là những kẻ xuất chúng trong đám sơn tinh dã quái gần đó.

Con thỏ này không có tư cách xuất hiện ở đó, nó cũng không biết kẻ chủ mưu là ai, bởi vì nó nhận việc này từ một sơn tinh cấp trên.

Nó chỉ biết, chỉ cần mình quan sát tìm được đúng người và báo cáo lên, sơn tinh kia sẽ cho nó phần thưởng hậu hĩnh, không chỉ đủ để nó sinh ra một lứa con khỏe mạnh trong động phủ, mà cả việc nuôi dưỡng yêu khí cho nó và các con sau này cũng không còn là vấn đề.

Từ Mặc Phàm: “Đúng là một con... thỏ có gan.”

Cành cây vỗ nhẹ lên mông con thỏ, Từ Mặc Phàm thở dài, nói:

“Đi đi, tha cho mày một mạng, nếu còn cố theo dõi tao, tao sẽ không thương hạ lưu tình nữa đâu.”

Con thỏ chắp hai tay trước ngực, liên tục cúi đầu lạy Từ Mặc Phàm rồi quay người rời đi.

Nó rất biết ơn đối phương đã tha mạng cho mình, bây giờ, nó phải nhanh chóng đi báo cáo với sơn tinh cấp trên, mục tiêu đã xuất hiện!

Hạ Hà: “Thiếu gia, vậy sáng nay chúng ta ăn gì?”

Từ Mặc Phàm: “Bên kia có một quán ăn sáng, cô đi mua tạm cái gì đi.”

Hạ Hà chạy đi, rồi lại chạy về: “Thiếu gia, bánh bao, dầu cháo quẩy, màn thầu đều bán hết rồi, phải đợi làm mẻ mới.”

Từ Mặc Phàm: “Mới mấy giờ mà đã bán hết rồi?”

Hạ Hà: “Nghe nói có một vị khách vừa mới mua hết tất cả những món có thể mang đi trong quán. Nhưng mà, ông chủ nói, có thể làm bún cho chúng ta, ông ấy nói ông ấy làm bún nhanh lắm.”

Từ Mặc Phàm: “Vậy thì...”

Đúng lúc này, ánh mắt Từ Mặc Phàm ngưng lại, nhìn về một hướng khác.

Hạ Hà: “Thiếu gia?”

Từ Mặc Phàm thu lại ánh mắt: “Thôi bỏ đi, chắc là người của Hoạt Nhân Cốc đang truy sát kẻ thù.”

Hạ Hà: “Thiếu gia không định ra tay giúp sao?”

Từ Mặc Phàm: “Loại ân oán giang hồ này, tôi có cần phải xen vào không?”

Hạ Hà: “Nhưng thiếu gia cũng nghi ngờ, đối tượng bị Hoạt Nhân Cốc truy sát lần này, hình như đều là những người đã đốt đèn.”

Từ Mặc Phàm: “Chưa nói đến việc một mình tôi cứu được mấy người, cho dù tôi có cứu được thì có ý nghĩa gì, cô cũng không phải không biết tính cách của thiếu gia tôi, thấy ai không vừa mắt là một thương đâm chết, có phải là người có thể tổ chức kết nối không?

Chuyện này, Triệu Nghị ở Cửu Giang kia rất giỏi, nếu lúc này anh ta ở đây, cũng trong cơn sóng này, cùng tôi liên thủ, tôi ngược lại sẵn lòng giúp hắn huy động người đi cứu người.

Thôi, ăn bún đi.”

Từ Mặc Phàm đi đến cửa quán ăn sáng, giơ hai ngón tay với ông chủ:

“Ông chủ, cho hai bát...”

Từ Mặc Phàm lại một lần nữa nhìn về phía đó.

Hạ Hà: “Thiếu gia, ngài muốn ăn mấy bát?”

Từ Mặc Phàm: “Không ăn bún nữa, đi xem náo nhiệt trước đã.”

Vừa rồi có một luồng quỷ khí đột nhiên bùng phát, sau đó lại đột ngột tắt lịm.

Từ Mặc Phàm dẫn Hạ Hà đi về phía khu chợ.

“Vẫn đang tiếp tục.”“Thiếu gia, cao đến mức nào?”“Ha ha, lại bùng phát rồi lại tắt lịm, lần này là hai luồng.”Hạ Hà liếc nhìn thiếu gia nhà mình, sau đó lấy một nắm bột từ trong túi ra, vung về phía trước.“Chưa chắc đã thấp hơn cây thương của thiếu gia.”Hạ Hà che miệng khẽ kêu: “Cao như vậy sao?”Từ Mặc Phàm đột nhiên đưa tay nắm lấy vai thị nữ, kéo cô nhanh chóng lùi lại.Sau khi lùi lại một khoảng, Từ Mặc Phàm buông tay.“Thú vị đấy, Hạ Hà, có cao thủ.”

Trước mặt, xuất hiện từng sợi tơ.

Hạ Hà: “Thiếu gia, đây là kết giới.”

Từ Mặc Phàm: “Chắc là một nhân vật lớn trong Hoạt Nhân Cốc đã ra tay.”

Nói xong, Từ Mặc Phàm đặt tay lên bọc vải trong lòng thị nữ, bên trong đó là cây thương của anh.

Nhưng sau một hồi do dự, cây thương vẫn không được rút ra.

Từ Mặc Phàm: “Hạ Hà, loại nhân vật lớn này, thiếu gia tôi thật sự không dễ đối phó, nó khắc chế thiếu gia nhà cô, tôi có thể đâm một lỗ trên người nó, nó có thể khoét ra một cái tổ ong vò vẽ trên người tôi.”
