Chương 2166: Ngu Gia (94)

Đàm Văn Bân: “Ừm, chúng tôi đã giúp Đại Đế đối phó Bồ Tát.”

Trần Hi Diên: “Các cậu, rất thân với Phong Đô Đại Đế sao?”

Đàm Văn Bân cũng không định giấu Trần Hi Diên, dù sao Tiểu Viễn cũng đã cho cô biết thân phận người thừa kế của hai nhà Tần-Liễu rồi, phải biết rằng, trên đời này người biết thân phận của Tiểu Viễn mà còn sống sót được... rất ít.

“Tiểu Viễn của chúng tôi, mang trong mình truyền thừa Âm Ty, là đệ tử chân truyền cuối cùng của Phong Đô Đại Đế.”

Trần Hi Diên: “Đệ tử chân truyền cuối cùng?”

Đàm Văn Bân: “Ừm.”

Trần Hi Diên: “Cũng phải, với thiên phú của em trai, khiến Đại Đế động lòng thu nhận làm người thừa kế cũng rất bình thường. Nhưng Đại Đế trước đây chưa từng thu nhận đồ đệ mà, “đệ tử chân truyền cuối cùng” này là có ý gì?”

Đàm Văn Bân: “Chắc là vì, Tiểu Viễn của chúng tôi, giỏi đóng cửa chăng.”

“Ha ha ha.” Trần Hi Diên: “Anh hài hước thật đấy.”

Lâm Thư Hữu vốn đã muốn cười, lần này hoàn toàn không nhịn được nữa, bật cười thành tiếng.

Trần Hi Diên đột nhiên nhíu mày, hỏi:

“Tôi nhớ ông nội từng nói, trong lịch sử từng có người của nhà họ Âm du ngoạn giang hồ, đến Hải Nam, còn từng làm khách ở nhà họ Trần của tôi, được tiếp đãi như thượng khách.

Nhà họ Âm bây giờ, còn hậu duệ không?”

Đàm Văn Bân: “Còn, chỉ còn lại một người.”

Trần Hi Diên: “Là nữ?”

Đàm Văn Bân: “Ừm, cô ấy tên là Âm Manh, chúng tôi đều gọi là Manh Manh.”

“Bốp!”

Trần Hi Diên vỗ tay phải vào lòng bàn tay trái, vẻ mặt đã hiểu ra:

“Thì ra, Đại Đế cũng muốn tuyển con rể ở rể!”

Nhuận Sinh vốn đang nhắm mắt liền mở mắt ra, nhìn về phía cô.

Lúc này, Lý Truy Viễn đi tới, Nhuận Sinh liền nhìn sang Tiểu Viễn.

Lý Truy Viễn xòe tay về phía Nhuận Sinh: “Anh Nhuận Sinh, đưa cho em cây bút lông đó.”

Nhuận Sinh đưa tay lấy từ trong ba lô ra một cây bút lông thanh mảnh, đặt vào tay Tiểu Viễn.

Cây bút lông này là lấy được từ thi thể của ba người còn lại sau khi giết bốn người Tứ Huyền Môn vào đêm đó.

Đối với Lý Truy Viễn mà nói, nó không có nhiều tác dụng thực tế, vốn định mang về cho A Lý dùng để vẽ.

Nhưng bây giờ, lại có chút hữu dụng.

Cậu thiếu niên tay trái cầm bút lông, tay phải hơi nắm lại hướng lên trên, sương máu tràn ra rồi nhanh chóng lắng xuống, hóa thành huyết thủy.

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt Tổn tướng quân, chấm bút lông vào huyết thủy của mình, sau đó bắt đầu vẽ lên người Tổn tướng quân.

Phù giáp vốn do Lý Truy Viễn thiết kế, là một vật dẫn tuyệt vời, không chỉ có thể chứa đựng Quan Tướng Thủ.

Đầu bút, tuôn ra khí tức phong thủy nồng đậm.

Lý Truy Viễn vẽ xong, lùi lại một bước, ra hiệu cho Tổn tướng quân khởi thế.

Tổn tướng quân giang rộng hai tay, khí tức trên người hiển hiện, một bóng người da rắn màu đen hiện ra, sau đó là một vầng hào quang màu xanh lam lan tỏa, cái trước là da Hắc Giao, cái sau là bản quyết của nhà họ Triệu.

Lý Truy Viễn đã ngụy tạo Tổn tướng quân thành “Triệu Nghị“.

Tiếp theo, Lý Truy Viễn bắt đầu vẽ cho Tăng tướng quân.

Tăng tướng quân thứ nhất bị cậu thiếu niên ngụy tạo thành “Lục Hiên” của Tứ Huyền Môn, Tăng tướng quân thứ hai thì bị cậu thiếu niên hóa trang thành...

“Tôi?”

Trần Hi Diên nhìn Vực mà Tăng tướng quân thể hiện sau khi khí tức dâng lên, Vực này chỉ là một vòng sáng màu trắng, bắt chước sự dao động khí tức của Vực, nhưng không có chút năng lực nào của Vực.

Lý Truy Viễn: “Mục tiêu quen thuộc mới dễ ngụy trang, những người khác, trong đợt này tôi không tiếp xúc sâu, chỉ có thể chọn ba người này.”

Trần Hi Diên: “Khí tức này, cũng chỉ có thể cảm thấy giống lúc mới nhìn... “

Lý Truy Viễn: “Nhìn thoáng qua là đủ rồi, thậm chí nửa cái liếc mắt cũng đủ, những lão già đó, lúc này ở đây, căn bản không dám nhìn kỹ.”

Trần Hi Diên: “Có lý. Em trai, cậu thật nhiều cách, cũng biết thật nhiều thứ, chuyến du ngoạn giang hồ của cậu thật thú vị.”

Nếu là người khác nói câu này, sẽ bị hiểu lầm là đang chế nhạo.

Lý Truy Viễn chỉ vào tòa bảo tháp: “Đi đi, dụ đám lão già đó đến đó.”

“Tuân lệnh!”

Lý Truy Viễn ngồi xuống tại chỗ.Đàm Văn Bân gật đầu: “Ừm.”Khi đi ngang qua Trần Hi Diên, Trần Hi Diên giơ tay lên, nói: “Cảm ơn.”Trần Hi Diên lúc này mới nhận ra một chuyện: “Nước này, là chuẩn bị cho em trai nhỏ à?”Trần Hi Diên: “Sao các anh không nói sớm cho tôi biết, tôi còn uống nhiều lon như vậy.”Đàm Văn Bân lấy một lon Kiện Lực Bảo từ trong ba lô ra, mở nắp, đi đến đưa cho cậu thiếu niên.Đàm Văn Bân đặt khoen lon vào lòng bàn tay Trần Hi Diên: “Không có gì.”Lý Truy Viễn nhận lấy lon nước, uống hai ngụm.Ba bóng người lập tức rời đi, bắt đầu câu mèo.“Tuân lệnh!”

Đàm Văn Bân: “Là chúng tôi sơ suất.”

Lý Truy Viễn giơ tay phải lên, vẫy vẫy về phía trên, trận pháp còn sót lại trong sân bên cạnh được kích hoạt, cách ly nơi đó.

Trần Hi Diên ngẩng đầu nhìn nơi này không có chút phản ứng nào, cô không hỏi cậu thiếu niên có phải đã khởi động sai trận pháp không, chỉ suy nghĩ một lát rồi khẽ gật đầu:

“Đây là khí tức trận pháp cố ý để lộ ra.

Nếu đám lão già đó đi qua đây, cảm nhận được khí tức trận pháp ở sân bên cạnh, chắc chắn sẽ không tiếp tục đi sâu vào thăm dò, mà khả năng cao sẽ hét lên một tiếng “Yêu nghiệt chịu chết”, rồi trực tiếp ra tay, như vậy bọn họ đang ở sân bên cạnh sẽ có thời gian để phản ứng một cách ung dung.”
