Chương 2440: Rùa Lớn (34)

Ông cụ Trần: “Còn phải nói, bà xem, đứa cháu gái bảo bối này của chúng ta thật không uổng công cưng chiều, ngay cả chúng ta cũng không biết người ta giờ ở đâu, vậy mà Hi Diên lại có thể trực tiếp ở nhà người ta, ngủ trên giường người ta.”

Bà cụ Trần: “Ghen tị với cháu gái ông rồi à, đáng tiếc ông không được nằm trên cái giường đó.”

Ông cụ Trần: “Hừ ~”

Ông cụ cầm kéo, thấy một cành cây, khi muốn cắt tỉa, sợ sai sót dù chỉ một ly, liền mở Vực ra để cố định.

Đúng lúc này, trong từ đường, ở tầng trên cùng có bốn bài vị, ba bài vị Long Vương trong đó đồng loạt rung lên.

Trên bàn cúng, nến liên tục lay động ba lần.

Lần lay động đầu tiên, khiến ông cụ Trần bất giác nhìn sang, lòng chấn động;

Lần lay động thứ hai, khiến ý thức ông cụ Trần một trận choáng váng, khí tức nghịch chuyển;

Lần lay động thứ ba, Vực được phóng ra không ổn định, nén ngược lại bản thân.

“Phụt!”

Ông cụ Trần tay nắm lấy ngực, phun ra một ngụm máu lớn, nhuộm đỏ cành liễu trước mặt, cả người ngã ngửa ra sau.

Bà cụ Trần thấy vậy lập tức lóe người, đến sau lưng ông nhà mình, đỡ lấy ông.

“Ông già, ông sao vậy, đừng dọa tôi, ông ngàn vạn đừng dọa tôi, không có ông tôi biết sống sao đây!”

Ông cụ Trần nghiêng đầu, không nói được lời nào, chỉ có đôi mắt không thể tin nổi nhìn chằm chằm vào bài vị trong từ đường.

Tổ tông nhà mình, vừa rồi lại đánh lén mình, khiến mình tẩu hỏa nhập ma?

Hoàng hôn hôm nay, đến sớm hơn mọi ngày một chút, cũng u ám hơn một chút.

Lý Tam Giang vốn đang ngủ trên ghế mây, kết quả bị gió thổi tỉnh, xoa xoa hai cánh tay.

“Nổi gió rồi à?”

Chiếc loa phát thanh trên tường đang phát:

“Thưa quý vị thính giả, theo tin tức từ đài khí tượng, cơn bão số 5 năm nay đang dần tiến sát vào vùng ven biển phía đông nước ta, dự kiến sẽ đổ bộ vào Chiết Giang, Giang Tô nước ta trong thời gian tới...”

Lý Tam Giang nghiêng người, đổi mũi.

Dưới lầu, dì Lưu đeo tạp dề từ trong bếp đi ra, ngẩng đầu nói với Lý Tam Giang ở trên:

“Chú Tam Giang, bão sắp đến rồi.”

Lý Tam Giang: “Thường thì đổ bộ ở Chiết Giang, hiếm khi đến thẳng chỗ chúng ta.”

Dì Lưu cười cười, đi vào phòng phía tây.

Khoảnh khắc cửa đóng lại, bên trong phòng phía tây, trên tường, trên mặt đất, trên xà nhà, rắn rết, cổ trùng đang chạy tán loạn.

Bất kỳ con nào trong đó, nếu lọt ra ngoài, đều sẽ gây ra tai họa cực kỳ khủng khiếp.

“Yên lặng!”

Không có chút phản ứng nào.

“Yên lặng!”

Tốc độ chậm lại.

“Yên lặng!”

Rắn rết toàn bộ trở về vị trí cũ, mỗi con ẩn mình vào những góc tối, khe hở.

Dì Lưu mím môi.

Đẩy cửa ra, đi ra khỏi phòng phía tây.

Lúc đi xuống đập, vừa hay thấy chú Tần vác cuốc trên vai, đứng trên con đường nhỏ, mặt hướng về phía đông ở đằng xa.

Gió đã rất lớn, thổi lay động đồng ruộng và cây cối.

Nhưng vị trí chú Tần đứng lại cực kỳ yên tĩnh.

Dì Lưu đi tới, lạnh giọng nói: “Chú Tam Giang đang ở trên sân thượng đấy!”

Chú Tần quay đầu, nhìn dì Lưu: “Thứ lớn.”

Dì Lưu: “Thu liễm lại.”

Chú Tần nhắm mắt lại, lúc mở mắt ra, cây cỏ xung quanh chú lập tức bị gió thổi cong cả lưng.

Dì Lưu: “Em đến chỗ chủ mẫu một chuyến.”

Chú Tần gật đầu.

Dì Lưu: “Anh về nhà đi, tắm rửa một chút, chuẩn bị ăn cơm tối.”

Chú Tần: “Thật hy vọng, nó không đổi hướng, mà đi thẳng đến đây.”

Dì Lưu: “Em cảnh cáo anh, ngoài Tiểu Viễn ra, bây giờ không ai đáng để chúng ta phải chết cả.”

Chú Tần: “Nếu cuối cùng, nó thật sự, đi thẳng đến đây thì sao, em nói mục tiêu của nó...”

Dì Lưu: “Im miệng.”

Chú Tần ngậm miệng lại.

Dì Lưu: “Nếu cuối cùng thật sự đi thẳng đến đây, thế hệ chúng ta tự khắc sẽ noi gương tiền nhân, đứng ra gánh vác, trách nhiệm không thể chối từ, dù chết cũng không hối tiếc.”

Nói rồi, trên mặt dì Lưu cũng không kìm được mà nở nụ cười.

A Lực ít nhất còn bị chủ mẫu ném ra ngoài đốt đèn đi sông, sau này cũng thường được sắp xếp ra ngoài làm một số việc.

Còn dì, đời này, ngoài vài lần hiếm hoi được sắp xếp đi cùng A Lực, phần lớn thời gian đều bị chủ mẫu buộc bên người.

Dì công nhận lời đánh giá của chủ mẫu về mình, dì cũng rõ tâm tính mình quá tàn nhẫn, lòng dạ quá hẹp hòi, làm việc quá tuyệt tình.

Bản thân dì cũng thích ở trong bếp, chăm lo sinh hoạt hàng ngày cho chủ mẫu và tiểu thư.

Nhưng ở một khía cạnh khác trong lòng, dì cũng khao khát một trận sóng to gió lớn.

Chú Tần: “Ồ.”“Thảo nào chủ mẫu nói, mấy người họ Tần các anh đều cùng một kiểu, không phải sắp chết đến nơi thì cái gì cũng không biết.”Khi dì Lưu đến gần, Liễu Ngọc Mai giơ tay lên, cắt ngang lời dì Lưu định nói.Dì Lưu lập tức thu lại vẻ mặt, lườm chú Tần một cái: “Hừ, chưa đến lượt anh dạy dỗ em đâu.”Dì Lưu đi đến nhà Thúy Thúy, phía đông đập nhà Thúy Thúy, Liễu Ngọc Mai đứng ở đó, quần áo trên người đang bị gió thổi bay.Chú Tần: “Em cười rồi.”Dì Lưu: “Về trông bếp đi.”Chú Tần: “Chỉ là thấy em cười lên, rất đẹp.”Dì Lưu liếc chú Tần một cái, đỡ trán:Chú Tần gãi đầu: “Ý gì vậy?”

“A Đình, nhớ nhắc nhở A Lực, để cho chắc chắn, kể từ bây giờ, chỉ nhìn, không nói.”

“Vâng.”

“Chúng ta phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.”

“Vâng.”

Lúc này, trên trời có một con chim đen đang lượn vòng, điều này có nghĩa là có thư đến, hơn nữa cấp bậc của lá thư này không thấp, ít nhất về địa vị, ngang hàng với Long Vương Tần, Liễu.
