Chương 1196: Nhập Tiệc (54)

Việc rút bớt sóng từ giấc mộng của A Ly là bí mật của cậu, ngoài những người trong đội mình ra, cậu sẽ không nói với người ngoài.

Nhưng cậu cũng thực sự tò mò, vị này vì sao lại muốn vào lúc này xuất hiện ở đây gặp cậu.

Ngu Diệu Diệu rất đau đớn, cửa tháp đang không ngừng bị đẩy ra, nhưng còn cần thêm thời gian nữa mới đẩy đến mức người trưởng thành có thể đi vào được.

Bởi vì A Nguyên có vóc dáng tương đối cao lớn.

Về phần ánh mắt oán độc và lời nguyền rủa trong lòng Ngu Diệu Diệu, Ngu Tàng Sinh không thèm để ý, ông ta cũng khinh thường để ý tới.

Lý Truy Viễn đi về phía cửa tháp ở tầng của mình.

Vách tường dưới chân Ngu Tàng Sinh bắt đầu run rẩy, ông ta hiện tại có chút hối hận, sớm biết vậy đã đón cậu lên rồi, không ngờ cậu một mình đợi ở phía dưới cũng có thể xảy ra “biến cố“.

Bây giờ lại đi đón, hình như không có ý nghĩa gì.

Quan trọng nhất là làm như vậy thì quá rõ ràng.

Ông ta không sợ thế lực sau lưng cậu, dù sao cũng là người của Long Vương gia đàng hoàng, đối với Long Vương gia khác thì có kính ý, nhưng không có sợ hãi.

Ông ta chỉ là ngại làm hành động chèn ép quá rõ ràng, tranh giành lợi ích môn đình bình thường thì không sao, nhưng thật sự kéo mặt xuống bắt nạt một vãn bối nhỏ thì có chút mất thân phận.

Ông ta luôn tỏ ra là bậc trưởng bối trước mặt Lý Truy Viễn, nhất là khi phát hiện Lý Truy Viễn có kiếm đồng tiền của Triệu Vô Dạng thì càng đánh giá Triệu Vô Dạng rất cao.

Ông ta và Triệu Vô Dạng là người cùng thời cạnh tranh, càng là đối thủ kính trọng lẫn nhau, Triệu Vô Dạng từng bước một trỗi dậy không ồn ào không phô trương trong thời đại của họ, cuối cùng trở thành Long Vương, ông ta rất khâm phục.

Phải biết rằng trong thế hệ đó, không chỉ có nhiều Giao Long xuất hiện trong dân gian mà mỗi nhà Long Vương cũng có truyền nhân cực kỳ ưu tú, nếu đặt ở thời đại khác thì họ đều là những người có thể cạnh tranh vị trí Long Vương, nhưng cuối cùng người thắng vẫn là Triệu Vô Dạng.

Đây là một đứa trẻ ngoan, một đứa trẻ có tiền đồ vô lượng, ông ta thích cậu.

…

Người không mặt: “Sách hay không?”

Lý Truy Viễn trả lời: “Chưa đọc hiểu, nhưng sờ rất thích.”

Người không mặt: “Không tệ, nhanh vậy đã hiểu được một chút.”

Lý Truy Viễn: “Ông có chuyện gì?”

Người không mặt: “Không có chuyện gì, chỉ muốn nói chuyện với cậu.”

Lý Truy Viễn: “Ồ.”

Người không mặt: “Vốn dĩ muốn phi thăng ngay trước mặt cậu, bây giờ còn thiếu một chút, đến lúc nên xảy ra biến cố thì biến cố quả nhiên đã xảy ra.”

Lý Truy Viễn: “Chuyện này rất bình thường.”

Người không mặt: “Hồng nhan đa truân?”

Lý Truy Viễn: “Chuyện vốn dĩ không thể thành, tự nhiên sẽ có đủ loại biến cố không thể thành, là mộng thì cuối cùng sẽ tỉnh.”

Người không mặt: “Giống như lời ông ta nói năm đó.”

“Ông thua rồi.”

“Đương nhiên, ông ta có thể được bày trên bàn thờ trong mộng của con bé kia, chẳng phải rõ ràng là ông ta thắng sao? Nhưng lúc ấy tôi đã nói với ông ta, ván cờ thắng bại thật sự không nằm ở một thời điểm mà sau này tôi sẽ chứng minh cho ông ta thấy.”

“Câu nói vừa rồi của tôi thật ra là dùng ở đây.”

“Cậu sẽ thấy thôi, nhóc con, tôi bảo đảm sẽ cho cậu tận mắt chứng kiến sự phi thăng thật sự, sau đó tôi sẽ giết cậu ngay khoảnh khắc thành tiên.

Tôi sẽ đến Thiên Cung thật sự, trở thành tiên nhân cao cao tại thượng.

Còn cậu sẽ xuống Địa Ngục Luân Hồi, xuống dưới đó kể cho ông ta nghe về sự thành công của tôi.”

“Ông ấy không còn linh hồn nữa.”

Người không mặt trầm mặc.

Lý Truy Viễn cười.

Ông ta khổ sở theo đuổi giấc mộng thành tiên, nhưng người ta vì thế gian này mà ngay cả dấu vết duy nhất cũng không cần nữa.

Đây chẳng phải là một kiểu mỉa mai sao?

Bởi vì ông còn chưa thành công, nhưng người ta đã thực hiện lời hứa và sứ mệnh của mình, thành công rồi.

Người không mặt dường như không thể rời khỏi phạm vi tháp cao nên vẫn luôn đứng ở bên trong cửa tháp.

Người không mặt: “Tôi không tin thì tại sao lại xuất hiện ở đây? Cậu có biết tôi đã ở đây bao lâu rồi không, chỉ có thể bị giam cầm trong tòa tháp cao này, nửa bước cũng không được rời khỏi.”Trên lầu Ngu Diệu Diệu đang không ngừng chịu đựng thống khổ to lớn để đẩy cửa, khiến cho khuôn mặt của người không mặt ở chỗ Lý Truy Viễn càng lúc càng lớn.Tuy rằng có lớn hơn nữa cũng vô ích.Người không mặt lại nói: “Ông ta chỉ đến sớm hơn một chút, tôi chỉ đến muộn hơn một chút, tôi sẽ dùng đôi mắt và mạng của cậu để tế điện cho lời thề năm đó của tôi.”“Ha ha ha ha...”Lý Truy Viễn: “Ông chỉ là không chấp nhận thua cuộc.”“Thật ra cậu có thể thử cầu xin tha thứ, nếu cậu cầu xin tha thứ, tôi thật sự ngại giết cậu.”Lý Truy Viễn: “Hình như ông cũng không hoàn toàn tin vào điều này.”Người không mặt cười rất lâu.

“Nếu tôi cầu xin tha thứ thì ông chỉ càng muốn giết tôi hơn, bởi vì tôi làm ô uế tên của ông ấy.”

“Vậy cậu muốn sống không?”

“Muốn, nhưng tôi sống hay chết không liên quan gì đến ông.”

“Cậu không nên xuống sông sớm như vậy, phúc trạch của hai nhà kia cũng không đến mức để cậu sớm bị dòng sông cuốn đi, vì sao?”

Lý Truy Viễn cúi đầu, tùy ý lật quyển sách không chữ trong tay.

Đều tại cậu thích đọc sách, đều tại đọc sách mà ra.
