Chương 309: Trịnh Hải Dương (3)

Tôn Tình cười nói: “Thực ra, mấy thầy cô chấm bài chúng tôi cũng đau đầu một hồi, cho điểm tuyệt đối thì không hợp lý lắm, nhưng muốn trừ điểm ở chỗ khác cũng rất khó, bài thi này của Lý Truy Viễn tuy không đạt điểm tuyệt đối, nhưng trả lời rất hoàn hảo, chữ viết của em ấy cũng rất đẹp.”

“Được rồi, chúng ta bắt đầu chữa bài.”

Tôn Tình không đưa bài cho Lý Truy Viễn, mà trực tiếp lấy bài của cậu chữa.

Đàm Văn Bân đẩy bài thi của mình vào giữa, ý là chúng ta cùng xem.

Làm xong động tác này, Đàm Văn Bân lại cảm thấy rất thừa thãi.

Hơn nữa, đưa bài thi của mình cho Tiểu Viễn xem, cậu ấy cảm thấy rất xấu hổ.

“Tiểu Viễn, cậu làm bài thế nào vậy?”

“Áp dụng công thức là được rồi.” Lý Truy Viễn chỉ vào phần đọc hiểu. “Em không cần quan tâm đến quan điểm của tác giả, chỉ cần nắm bắt được ý đồ của người ra đề là được.”

“Dù sao, cho dù tác giả có tự làm bài đọc hiểu cho bài văn của mình, cũng chưa chắc đã được điểm tuyệt đối.”

Đàm Văn Bân gãi đầu: “Hình như anh hiểu ra một chút rồi, cảm giác khác với suy nghĩ trước đây của anh.”

“Phải học cách làm bài thi.”

Bên này, Lý Truy Viễn đang nhỏ giọng nói chuyện với Đàm Văn Bân, Tôn Tình đứng ở phía trước nhìn, nhưng cũng không phê bình hay ngăn cản.

Tuy nhiên, rất nhanh, Đàm Văn Bân phát hiện sắc mặt của Tiểu Viễn tối sầm lại.

Bởi vì cô giáo lấy bài văn của Lý Truy Viễn làm bài mẫu, đọc cho cả lớp nghe.

Nghe xong, nếu không phải thấy sắc mặt của Tiểu Viễn không tốt, Đàm Văn Bân cũng muốn thốt lên một câu: “Mẹ của em thật tốt.”

Nhưng cậu ấy vẫn hỏi: “Tiểu Viễn, viết văn như thế nào?”

“Hình thức tinh tế, phần đầu và phần kết viết hoa lệ một chút, ở giữa phân đoạn nghiêm cẩn, chữ viết tốt hơn một chút.”

“Chỉ vậy thôi sao? Thế còn biểu đạt tình cảm thì sao?”

“Giáo viên chấm bài có thể dành vài giây để đọc hết bài văn của anh cũng coi như là tận tâm rồi.”

“Quê mùa.”

Tôn Tình cau mày trừng mắt nhìn.

Đàm Văn Bân vội vàng phất tay cúi đầu xin lỗi, sau đó lại tiếp tục ghé sát vào Lý Truy Viễn, kích động nói: “Tiểu Viễn, anh cảm thấy anh đã giác ngộ rồi.”

Sau khi tan học, các bạn học trong lớp bắt đầu tụ tập về phía này.

Trước đó, mọi người chỉ nghe nói về cậu bé thần đồng, lần này cuối cùng cũng được tận mắt chứng kiến.

Đàm Văn Bân xòe tay ra hiệu mọi người tránh đường: “Tất cả tránh ra cho ông đây, đừng ảnh hưởng đến việc anh Viễn của tôi hít thở không khí trong lành!”

Hình tượng đại ca lớp này của cậu ta quả thực đã thành công xua tan đám đông.

Tiết học tiếp theo là Toán, thầy Lam vừa vào lớp đã công bố điểm và phát bài kiểm tra, Lý Truy Viễn được điểm tuyệt đối.

Cả lớp lại một lần nữa bày tỏ sự ngưỡng mộ.

Bài kiểm tra Toán lần này thật ra có hơi khó, hơn nữa lớp 12 mới chỉ khai giảng được một tháng, kiến thức cũ chưa ôn tập lại, rất nhiều học sinh đã quên mất.

Thầy Lam: “Đàm Văn Bân, lần này em làm bài không tệ, tiếp tục cố gắng nhé.”

Đàm Văn Bân cười toe toét, bài kiểm tra Toán lần này cậu ta vậy mà lại được điểm ở mức khá.

Điều này đối với những học sinh ở mức trung bình mà nói thì không có gì đáng kể, phát huy bình thường là được, nhưng đối với những học sinh học lực kém thì chẳng khác nào việc bức tường Berlin sụp đổ.

Bởi vì đối với những học sinh học lực kém, rất nhiều khi vấn đề của các bài tập môn tự nhiên không phải là khó hay không, biết làm hay không, mà là ngay cả đề bài cũng không hiểu, muốn thử viết gì đó cũng không biết bắt đầu từ đâu.

“Tôi đã nói rồi mà, tôi cứ thấy mấy bài này quen quen, chậc chậc, đúng là ra đề để trị tôi rồi, nhưng ít ra cũng nương tay chút.”

Các tiết học tiếp theo, các giáo viên tiếp tục phát bài kiểm tra.

Đến tiết tiếng Anh, ánh mắt vốn đã chai sạn của mọi người khi nghe thấy điểm tiếng Anh được công bố thì đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cô Tô mỉm cười giải thích: “Vì một số lý do đặc biệt, bạn Lý Truy Viễn đã không làm phần nghe, các phần còn lại đều được điểm tuyệt đối. Ngoài ra, bảng xếp hạng thành tích đã được công bố, bạn Lý Truy Viễn lần này đứng đầu toàn trường với điểm số cách biệt rất lớn so với các bạn khác.”

“Được rồi, bây giờ chúng ta sẽ chữa bài.”

Lý Truy Viễn lặng lẽ lấy cuốn “Chính Đạo Phục Ma Lục” ra.

Trong bầu không khí ngoại ngữ, dường như cậu càng tập trung đọc sách hơn, giống như đang nghe một bản nhạc nền phù hợp vậy.

Giờ ra chơi sau tiết học thứ ba buổi chiều, Lý Truy Viễn đi vệ sinh, Đàm Văn Bân đi cùng.

“Haha, Tiểu Viễn, tối nay anh về nhà Bân Bân đây.”

Kết quả thi lần này đã có, tổng điểm của cậu ta xếp hạng khá ở toàn khối.

“Được, anh Bân Bân.”

Đàm Văn Bân bóp giọng hát: “Giàu sang mà không về quê, khác nào mặc áo gấm đi đêm!”

Cậu ta đã lên kế hoạch đâu vào đấy rồi, sau khi về nhà phải giả vờ khóc lóc thảm thiết trước, dụ dỗ mẹ an ủi.

Trở về chỗ ngồi, Lý Truy Viễn gục xuống bàn ngủ trưa.Lớp trưởng Chu Vân Vân đi đến bàn học, nhìn Đàm Văn Bân.Chu Vân Vân đi ra cửa, đợi một lúc nhưng không thấy ai ra.Khoan đã.Đàm Văn Bân đang gối hai tay lên đầu, dựa vào ghế sau, thoải mái mơ màng.Buổi tối về nhà cậu còn phải học vẽ và nghiên cứu mấy thứ của người lùn, không thể dành hết sức lực vào việc đọc sách được.Tóm lại, tiền tiêu vặt phải được tăng lên!Đồng thời, trước khi bố tháo thắt lưng ra chuẩn bị đánh, phải ném mạnh bài kiểm tra và bảng điểm vào mặt Đàm Vân Long - bố cậu ta!Cô đành phải quay lại, tiếp tục nhìn Đàm Văn Bân.Hay là cứ để bị ăn một roi trước đã, để tăng thêm sự áy náy của bố nhỉ?

Lần này Đàm Văn Bân đã chú ý đến cô, hỏi: “Làm gì thế?”

“Ra ngoài một chút.”

Vì anh Viễn đang ngủ, Đàm Văn Bân ngồi bên trong bèn chống một tay lên bàn, nhảy qua.

Hai người vừa ra ngoài, không ít bạn học trong lớp bắt đầu xì xào bàn tán.

Sau khi ra ngoài, hai người đứng dựa vào tường ở hành lang, những bạn học đi ngang qua đều nhìn họ với ánh mắt đặc biệt.
