Chương 2447: Rùa Lớn (41)

Triệu Nghị: “Đang đợi lão Điền.”

Lý Truy Viễn: “Ông cố tôi chắc đã khuyên ông ấy về nhà thăm người thân rồi.”

Không có sự cho phép của Lý Tam Giang, Triệu Nghị cũng không dám để lão Điền rời khỏi Nam Thông.

Triệu Nghị gật đầu: “Ừm, lão Điền đi tạm biệt bà nội nuôi của tôi rồi, chắc là sắp diễn xong tuồng Quỳnh Dao rồi.”

“Thiếu gia, thiếu gia!”

Lão Điền đã hoàn thành vai diễn và quay về.

Hốc mắt ông lão hơi đỏ, có lẽ về thực lực, ông đã sớm không theo kịp đội ngũ, nhưng sống nhiều năm như vậy, nhãn lực vẫn có, tốt hơn Trần Tĩnh đang hoàn toàn mơ hồ rất nhiều.

Ông biết rõ, thiếu gia vội vã rời đi như vậy, còn cố ý mang theo mình, khả năng cao là nơi này sắp xảy ra chuyện gì đó.

Mặc dù, lão Điền thật sự không rõ, rốt cuộc là chuyện gì mà lại dám xảy ra ở đây.

Triệu Nghị đập nhẹ tẩu thuốc trong tay xuống, nói với Lý Truy Viễn:

“Này cậu Lý, nếu bây giờ cậu gọi tôi một tiếng tổ tông, biết đâu tôi lại không nỡ đi đấy~”

Lý Truy Viễn dắt tay A Ly đi về phía vườn thuốc, không quay đầu lại, chỉ vẫy vẫy tay:

“Cút đi.”

Triệu Nghị hít một hơi thật sâu, nói với những người xung quanh:

“Nghe thấy không, còn đứng ngây ra đó làm gì, chúng ta cút thôi!”

Triệu Nghị và những người khác men theo con đường trong thôn rời đi, trở về Cửu Giang.

Lý Truy Viễn: “A Ly, đào hết tất cả các loại dược liệu có thể tăng cường tinh lực lên, sau đó phiền em, không cần cân nhắc tác dụng phụ, giúp anh bào chế thành thuốc.”

Kiểu bào chế thô sơ này đối với A Ly mà nói rất dễ dàng, không có khó khăn về mặt kỹ thuật, cũng không phức tạp, chỉ tốn một chút công sức.

A Ly không từ chối, cũng không dùng cách của mình để phản bác rằng bào chế thuốc như vậy uống vào sẽ không tốt cho cơ thể, cô chỉ gật đầu, sau đó ngồi xổm xuống, bắt đầu thu hái các loại dược liệu tương ứng trong vườn thuốc.

Lý Truy Viễn ở bên cạnh giúp đỡ, đợi vợ chồng Hùng Thiện từ phía ao cá bận rộn trở về, Lý Truy Viễn đứng dậy, vẫy tay với họ.

“Tiểu Viễn thiếu... ca!”

Hùng Thiện dắt Lê Hoa đi tới.

Lý Truy Viễn: “Từ khi hai người đến Nam Thông, chưa từng rời đi phải không?”

Hùng Thiện: “Đúng vậy, không sai, Tiểu Viễn ca.”

Lê Hoa: “Tiểu Viễn ca, vợ chồng chúng tôi gần như đều là cô nhi, nơi này, bây giờ chính là nhà của chúng tôi, cũng là nhà của con trai chúng tôi sau này.”

Lý Truy Viễn: “Ở bên ngoài, không có gì đáng lưu luyến sao?”

Lê Hoa: “Tiểu Viễn ca, nhà của chúng tôi ở ngay đây...”

Hùng Thiện kéo tay vợ mình, nói: “Có lưu luyến, Tiểu Viễn ca, có lưu luyến.”

Lý Truy Viễn: “Không muốn đi xem sao?”

Hùng Thiện: “Có chứ, ví dụ như, mấy người anh em tốt ngày trước, sau khi vợ chồng chúng tôi báo thù xong, đã lập một ngôi mộ chôn quần áo và di vật cho họ ở địa phận Thiên Môn Sơn, đã lâu rồi chưa đến thăm.”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì đi xem một chút đi.”

Hùng Thiện: “Được, Tiểu Viễn ca, cũng nên đi thăm họ, đốt cho họ ít giấy tiền.”

Lý Truy Viễn: “Thăm xong rồi hẵng về.”

Hùng Thiện: “Ừm, được, vậy Tiểu Viễn ca, cậu thấy khi nào chúng tôi xuất phát thì thích hợp?”

Lý Truy Viễn: “Muốn đi thì đi nhanh lên.”

Hùng Thiện: “Vậy sáng mai?”

Lý Truy Viễn: “Được.”

Hùng Thiện: “Tôi hiểu rồi, Tiểu Viễn ca.”

Ánh mắt Lý Truy Viễn dừng lại trên người Bổn Bổn đang ngồi trong nôi, Bổn Bổn lúc này đã nằm đó, tự vỗ mông ru mình ngủ.

Hùng Thiện: “Đúng vậy, mang theo Bổn Bổn đi, đám anh em cũ của tôi chắc cũng muốn gặp nó, xem nó lớn thêm bao nhiêu rồi, ha ha.”

Lý Truy Viễn gật đầu, xoay người đi về vườn thuốc.

Còn Hùng Thiện và Lê Hoa thì đi vào trong nhà.

Lê Hoa: “Tiểu Viễn ca có ý gì vậy, Long Vương gia đây là...”

Hùng Thiện bịt miệng vợ, tiện tay dán mấy tấm Thần Châu Phù, khóa chặt âm thanh ở đây.

Hùng Thiện: “Em tưởng đây là buổi tối trong phòng, em có thể tùy tiện la hét sao?”

Lê Hoa: “Em sợ, Long Vương gia không cần chúng ta nữa, muốn đuổi chúng ta đi sao?”

Hùng Thiện rất bình tĩnh nói: “Không phải.”

Lê Hoa: “Sao anh chắc chắn như vậy?”

Hùng Thiện: “Nghe lời thiếu gia, chúng ta bây giờ là người dưới trướng Long Vương, bảo làm gì thì chúng ta làm nấy, đừng hỏi tại sao. Bây giờ em đi thu dọn đồ đạc đi, sáng sớm mai, chúng ta sẽ đến Thiên Môn Sơn.Đêm đã khuya, dược liệu cần thiết trong vườn thuốc chỉ còn một chút nữa là thu hoạch xong.Haiz, anh cũng thật sự nhớ đám anh em cũ đó, tiếc là họ đã chết trên sông, không thể cùng chúng ta hưởng phúc.”Hùng Thiện thở phào một hơi, vẻ mặt trở nên ngưng trọng, lẩm bẩm:“Trong nhà, sắp có chuyện rồi sao?”Hùng Thiện mím môi, đi lên lầu hai, khi đi qua phòng lão Điền, bước chân của anh ta dừng lại một chút, thử đẩy cửa ra, phát hiện đồ đạc bên trong đều đã được thu dọn đóng gói mang đi, căn phòng được dọn dẹp rất sạch sẽ.Lê Hoa: “Nghĩ thoáng một chút, chúng ta đã báo thù cho mấy anh em rồi, em đi thu dọn đây.”Lê Hoa lộ vẻ bừng tỉnh: “Vậy chúng ta...”“...”Hùng Thiện: “Bởi vì Long Vương gia muốn đuổi chúng ta đi, vốn chỉ là chuyện một câu nói, thiếu gia không cần phải cố ý vòng vo với chúng ta.”

Lý Truy Viễn đặt dụng cụ trong tay vào chiếc giỏ nhỏ, đứng dậy, chỉ vào rừng đào và nói với A Ly:

“A Ly, phần còn lại em thu dọn nốt nhé, anh vào trong một lát.”

Cô gái gật đầu.

Lý Truy Viễn đi vào rừng đào.

Đây là lần thứ hai cậu vào rừng đào trong ngày hôm nay.
