Chương 1151: Nhập Tiệc (9)

Thân thể người đeo mặt nạ bị chém thành hai khúc, rơi xuống đất, bốc cháy và tự thiêu rụi.

Chỉ trong chốc lát, tại chỗ chỉ còn lại hai mảnh tro tàn mỏng manh rồi tan biến trong gió.

Đối thủ rất yếu, gần như không gây ra mối đe dọa nào. Sau khi giải quyết nó, Lâm Thư Hữu thậm chí không muốn tranh công.

Nhưng cậu vẫn quay đầu lại nhìn Lý Truy Viễn.

Và thấy Lý Truy Viễn đã khoanh chân ngồi xuống. Triệu Nghị đáng ghét kia cũng ngồi với tư thế giống cậu.

Triệu Nghị: “Na hí Khôi Lỗi Thuật, thật tinh diệu.”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Triệu Nghị: “Đây là vòng đầu tiên.”

Lý Truy Viễn: “Đây là thức mở đầu.”

Triệu Nghị: “Sẽ từ dễ đến khó. Nếu quá tham lam thì sẽ lật thuyền và có thể bỏ mạng ở đây. Đừng quên là cánh cửa này có hai phiếu của chúng ta.”

Lý Truy Viễn: “Đương nhiên là phải tham lam.”

Triệu Nghị gật đầu: “Tôi chỉ nói vậy thôi.”

Đúng lúc này, hai bóng đen trượt xuống theo trụ đá màu xanh lục và rơi vào vòng tròn trắng ở đầu nhọn.

Mười ngón tay trên cỗ quan tài lại đan vào nhau.

“Bốp!”

Một chiếc kén trắng nữa rơi xuống đất.

Mười ngón tay tách ra, chiếc kén trắng rách toạc.

Một người đeo mặt nạ mới xuất hiện.

Lần này, nó chỉ mất một thời gian ngắn để chuyển từ trạng thái cứng ngắc sang linh hoạt.

Màu sắc mặt nạ của nó cũng chuyển sang màu đen và trở nên tinh xảo hơn, giống như một khuôn mặt người thật sự.

Lâm Thư Hữu nhận thấy sự thay đổi lần này của đối phương. Nó khác hẳn so với kẻ yếu đuối mà cậu đã dễ dàng đánh bại trước đó.

Mười ngón tay trên cỗ quan tài bắt đầu biến ảo.

Hai tay Lý Truy Viễn bắt chước theo.

Triệu Nghị cũng vậy. Hai người phối hợp nhịp nhàng.

Nguy hiểm chưa rõ ràng, nhưng cơ hội đã xuất hiện.

Đôi tay kia đang diễn giải Khôi Lỗi Thuật. Vòng trước chỉ là nền tảng, là “thức mở đầu” như Lý Truy Viễn đã nói. Đương nhiên, cũng có thể gọi là “thức thứ nhất“.

Cửu Giang Triệu không phải là Long Vương Môn chính thống, nhưng gia tộc lại có nội tình sâu dày. Triệu Nghị đã từng được học hành bài bản.

Còn Lý Truy Viễn thì nhờ những cuốn sách cổ trong tầng hầm nhà ông cố mà ngay từ khi bắt đầu đã được tiếp xúc với những kiến thức cao siêu.

Khi đôi tay kia bắt đầu diễn giải, hai người đã nhận ra sự tinh diệu của Na hí Khôi Lỗi Thuật, một loại thuật pháp trân quý mà họ đều khao khát.

Nhưng đây không phải là một buổi học đơn thuần. Thậm chí, có thể nói rằng cái gọi là dạy học ở đây chỉ là một cái bẫy để dụ dỗ lòng tham của con người.

Đôi tay kia bắt đầu từ “thức mở đầu” nên chắc chắn sẽ khác với những thuật pháp độc lập như “Mười Hai Pháp Chỉ” của Phong Đô. Nó có sự tiến triển rõ ràng, tức là từ dễ đến khó như Triệu Nghị đã nói.

Lòng tham của con người luôn muốn học càng nhiều càng tốt, lĩnh hội càng sâu sắc càng tốt. Vì vậy, người đeo mặt nạ mà họ phải đối mặt cũng sẽ ngày càng mạnh hơn.

Nếu không kiểm soát được lòng tham, người đeo mặt nạ sẽ ngày càng khó đối phó. Đến khi họ không thể áp chế được tình hình thì buổi học có vẻ dễ dàng này sẽ biến thành một cái bẫy chết người.

Đàm Văn Bân nhìn đôi tay trên cỗ quan tài và chậm rãi bắt chước theo.Đàm Văn Bân cười rồi khoanh chân ngồi xuống, vỗ hai tay lên vai mình và nói nhỏ:“Hai con, cho ba mượn bộ não thông minh của hai đứa nhé.”Hai bóng trẻ con nhàn nhạt hiện lên trên vai Đàm Văn Bân, chúng vui vẻ lắc lư đôi chân nhỏ.Công tắc nằm trong tay họ, nhưng điều đó lại càng nguy hiểm hơn vì hầu hết mọi người đều khó chiến thắng được lòng tham của chính mình.Đàm Văn Bân nhìn Lý Truy Viễn và Triệu Nghị đang ngồi trước mặt: “Tôi không hợp với những nơi như thế này.”Nhuận Sinh gãi đầu: “Ông Lý hay dạy tôi mấy đạo lý này, hiệu quả lắm.”Nhuận Sinh khẽ đẩy vai Đàm Văn Bân và hỏi: “Anh cũng ngồi xuống học đi.”Nhuận Sinh: “Anh là con la của nhà mình mà.”Đàm Văn Bân gật đầu: “Nói năng thô lỗ nhưng không sai.”

Vừa xem vừa học chắc chắn sẽ chậm hơn. Cậu chỉ bắt chước thôi đã thấy luống cuống tay chân rồi. Đàm Văn Bân cũng hiểu rằng việc bắt chước động tác chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng là phải hiểu được thần vận thuật pháp ẩn chứa trong động tác của đôi tay kia.

Nhìn Triệu Nghị thì thấy động tác tay của anh ta gần như đồng bộ với đôi tay trên cỗ quan tài, trên mặt còn thỉnh thoảng lộ ra vẻ tươi cười và ngộ ra.

Trông anh ta hệt như mấy học sinh giỏi trong lớp thời trung học, sau khi thầy giáo giảng bài xong thì trong khi phần lớn học sinh còn đang ngơ ngác, anh ta đã tự mình “ồ” lên một tiếng.

Nhìn Lý Truy Viễn thì thấy cậu cũng đang làm những động tác tương tự, nhưng vẻ mặt vẫn luôn bình tĩnh. Đúng là phong thái của thủ khoa đại học!

Đàm Văn Bân biết rằng đầu óc mình không đủ nhanh nhạy, ít nhất là cậu không thể theo kịp tốc độ học tập này. Nhưng không sao, cậu có thể nhờ đến sự trợ giúp của các con.
