Chương 1957: Cửu Giang Triệu (114)

Trong phút chốc, dường như những người khác trong sân đã biến mất, chỉ còn lại cậu và cái giếng trước mặt.

Thứ kia từ đáy giếng lao thẳng lên, như muốn dùng tư thế mạnh mẽ nhất để phá giếng mà ra.

Tất cả uy áp và khí thế mà nó mang theo, trong khoảnh khắc này, đều nhắm thẳng vào cậu.

Người bình thường hoàn toàn không thể chịu đựng được sự nhắm vào có chủ đích này, ý thức tinh thần sẽ bị đánh sập và tan nát trong nháy mắt, trở thành một kẻ điên sống trong sợ hãi vĩnh viễn.

Lý Truy Viễn chậm rãi mở to hai mắt, cậu không chỉ không sợ hãi, mà thậm chí còn cảm thấy khó hiểu khi “đối phương” lại dám khiêu khích mình.

Nếu mày là mày của năm đó, là con hắc giao hung ác khuấy đảo mưa gió, tàn phá hai bờ Cửu Giang, vậy thì tao có lẽ sẽ dựa trên sự công nhận về thực lực tuyệt đối của mày mà áp dụng phương pháp đối phó khác.

Nhưng mày bây giờ chỉ là một tàn linh, không có thân xác, thậm chí còn chẳng có một linh hồn ra hồn, vậy mà còn dám làm càn trước mặt tao?

Xét về thực lực, xét về vị thế, mày đều kém tao.

Vậy nên, ai đã cho mày sự tự tin và dũng khí này?

Khí thế của hai bên vô hình trung va chạm vào nhau.

“Gào.”

Dưới miệng giếng truyền đến tiếng gầm giận dữ, nhưng dần dần, tiếng gầm này bắt đầu yếu đi, còn sự sắc bén trong mắt cậu lại càng lúc càng mạnh.

Một người gánh trên vai hai tòa Long Vương môn đình, sao có thể bị một tàn linh hắc giao dọa lui được?

Ngay cả chân long, trên bàn thờ ở gian nhà phía đông nhà cậu cũng bày đầy ắp.

“Răng rắc răng rắc...”

Vách giếng bên dưới lại truyền đến tiếng ma sát, chỉ là lần này không phải hướng lên trên mà là hướng xuống dưới.

Nó đã đi xuống, chìm vào trong nước giếng, lắng xuống đáy.

Khung cảnh xung quanh Lý Truy Viễn trở lại bình thường, cậu thu tay từ trên nắp giếng về.

Lâm Thư Hữu đứng đó dụi mắt, vừa rồi mắt cậu rất ngứa, con ngươi dọc đang ở trạng thái hỗn loạn giữa mở và không mở.

Cảm nhận được nguy hiểm, nhưng lại không biết nguy hiểm cụ thể đến từ đâu, chỉ có thể trong mờ mịt và căng thẳng, kéo gần khoảng cách giữa mình và Tiểu Viễn ca lại.

Triệu Nghị ngồi trên xe lăn hỏi: “Bên trong là thứ gì mà ngông cuồng thế.”

Lý Truy Viễn: “Nếu không có gì bất ngờ, hẳn là thứ còn sót lại sau khi tổ tiên anh trấn giao ở Cửu Giang năm đó.”

Lâm Thư Hữu: “Di hài khác của Triệu Long Vương ở trong giếng sao?”

Triệu Nghị liếc Lâm Thư Hữu một cái: “Đang nói đến tàn dư của con rắn kia.”

“Ồ.” Lâm Thư Hữu hơi ngượng ngùng gãi đầu, rồi chỉ vào cái giếng hỏi: “Vậy là, trong cái giếng này đang trấn áp một con hắc giao?”

Triệu Nghị: “Miễn cưỡng... coi là vậy đi.”

Lâm Thư Hữu: “Nhưng lúc tôi vừa vào, không thấy có dấu vết phong ấn nào trong sân này, kể cả bây giờ, trên nắp giếng này hình như cũng không có gì đặc biệt.”

Triệu Nghị: “Trấn áp, không nhất thiết phải dùng phong ấn.”

Lý Truy Viễn: “Tiếng ho trong nhà, dừng rồi.”

Triệu Nghị: “A Hữu, vào nhà xem sao.”

Lâm Thư Hữu không nhúc nhích.

Lý Truy Viễn: “Vào đi.”

Lâm Thư Hữu vào nhà.

Trong nhà nồng nặc mùi thuốc bắc, Lâm Thư Hữu chậm rãi đi về phía phòng ngủ, kéo tấm rèm vải ra.

Đột nhiên, cậu cảm thấy trời đất quay cuồng.

Lâm Thư Hữu lập tức mở con ngươi dọc, khí tức Chân Quân hiển lộ, cảm giác mơ hồ về phương hướng không gian này mới bị trấn áp xuống.

Nhìn kỹ vào bên trong, cậu phát hiện phòng ngủ tối om.

Lâm Thư Hữu biết rõ, mình vẫn chưa hoàn toàn phá vỡ được hoàn cảnh quỷ dị trong căn nhà này.

Ngay sau đó, mặt đất bắt đầu nghiêng, mái nhà dần dần vặn vẹo, bốn bức tường xung quanh càng xoay tít.

Con ngươi dọc của Lâm Thư Hữu lộ ra vẻ giận dữ, hai nắm đấm siết chặt, khí lực ngưng tụ, đối mặt với tình thế ngày càng phức tạp này, cậu định thử dùng sức mạnh để phá vỡ nó.

“…”Lâm Thư Hữu vẫn đi vào trước một bước, rèm cửa hạ xuống, đây là hành động ngăn cản.Lý Truy Viễn nhìn về phía phòng ngủ, lên tiếng: “Chúng tôi đến đây không phải với ác ý tuyệt đối, đương nhiên, nếu ông muốn tiếp tục chơi, tôi có thể tiếp.”Rèm cửa phòng ngủ như bị gió thổi bay một nửa, giống như có người vén rèm lên, mời người vào trong.Cậu vừa đi vừa dùng tay phải vẫy sang hai bên, rất nhanh, toàn bộ bố cục trong nhà đều “yên tĩnh” lại.Ý của chủ nhân bên trong là chỉ cho phép một mình Lý Truy Viễn vào.Đúng lúc này, bóng dáng Tiểu Viễn ca từ bên ngoài bước vào.Lý Truy Viễn xòe tay phải, sương máu trong lòng bàn tay lan tỏa, chuẩn bị cưỡng đoạt quyền kiểm soát căn nhà này.

Chắc là cảm nhận được hành động của cậu, tấm rèm lại được vén lên lần nữa.

Lâm Thư Hữu bước vào, Lý Truy Viễn theo sau.

Triệu Nghị tự mình đẩy xe lăn, vừa vào đến phòng khách đã mệt đến thở hổn hển, nhưng vẫn cố sức đẩy mình về phía trước.

Xe lăn đi đến chỗ rèm cửa, “cốp” một tiếng, phát ra âm thanh va chạm.

Tấm rèm vốn nên mềm mại lại không hề lay động, ngược lại Triệu Nghị và cả chiếc xe lăn bị chấn lùi ra sau.

Lúc này, rèm cửa được vén lên từ bên trong, Lâm Thư Hữu bước ra, đến sau lưng Triệu Nghị, giúp anh đẩy xe lăn, rồi dùng tay vén rèm, đưa Triệu Nghị vào trong.

Sau đó, Lâm Thư Hữu không vào nữa mà đi ra cửa phòng, khoanh tay đứng.
