Chương 3160: Triệu Nghị Đi Phong Đô (2)

Ánh mắt Triệu Nghị lướt qua hai thầy trò này, lặng lẽ đi theo bọn họ dọc theo phố Quỷ đi lên.

Đi được một đoạn, Triệu Nghị phát hiện hai bên đường có không ít chủ quán đang chỉ trỏ, xì xào bàn tán về mình.

Anh còn cố ý ghé tai nghe thử, nội dung nghe được khiến chính anh cũng phải sốc.

Phiên bản câu chuyện là: Anh đá Âm Manh, Âm Manh về quê tìm được một người đàn ông thật thà, kết quả anh tiếc rẻ nên quay lại tìm cô ấy, sắp sửa chạm mặt anh chàng thật thà kia để xem Âm Manh cuối cùng chọn ai.

Không phải chứ, mấy bà thím này tung tin đồn nhảm kiểu đó, nếu để Nhuận Sinh biết được thì tôi biết làm sao?

Lần trước Triệu Nghị có cảm giác cảnh giác mãnh liệt thế này là lúc ăn cơm ở nhà ông bà nội họ Lý, khi cô bé Anh Tử trên bàn cơm biểu lộ ý tứ kia với anh.

Đi đến cửa tiệm quan tài Âm gia, Triệu Nghị nhìn thấy bên trong, Nhuận Sinh đang bận làm quan tài, Âm Manh ngồi bên cạnh, vừa ăn vặt vừa rút hương trong lư ra, đưa tới tận miệng Nhuận Sinh bảo ông ấy tranh thủ hút một hơi.

“Chào mọi người.”

Hai người trong tiệm đều quay đầu nhìn về phía Triệu Nghị.

Nhuận Sinh không ngạc nhiên lắm, lúc ở Quỳnh Nhai, Triệu Nghị đã nói sẽ qua, chẳng qua cậu đi thẳng tới Phong Đô, còn Triệu Nghị về Cửu Giang trước nên chậm trễ vài ngày.

Âm Manh trố mắt kinh ngạc: “Trời đất, anh dám đến thật à!”

Triệu Nghị lấy khăn tay ra lau mồ hôi lạnh trên trán.

Từ phản ứng của Âm Manh có thể thấy, Triệu Nghị anh quả thực đã được “bề trên” để ý kỹ.

Âm Manh bước nhanh đến trước mặt Triệu Nghị, soi xét từ trên xuống dưới, còn đưa tay kéo áo anh một cái để xác nhận Triệu Nghị trước mặt là người thật chứ không phải khôi lỗi.

Bên ngoài tiệm quan tài, không ít hàng xóm láng giềng đang ngó nghiêng vào, có người còn bưng cả bát cơm lại gần hóng chuyện.

Âm Manh: “Không phải chứ, sao anh to gan thế?”

Triệu Nghị: “Nhớ nhà thôi, về thăm chút.”

Âm Manh: “Nhà anh ở Cửu Giang mà.”

Triệu Nghị: “Nhưng người nhà của tôi ở Phong Đô.”

Âm Manh: “Anh còn định xuống dưới thăm người thân?”

Triệu Nghị: “Khụ... Cái này thì thôi, phiền phức lắm. Tôi cố ý tới đây để lộ mặt chút thôi, hiện tại nhiều thế lực đang nhìn chằm chằm vào tôi, dù thế nào cũng phải cách một đoạn thời gian lại về Phong Đô, diễn cái trò báo cáo công tác. Đúng rồi, Nhuận Sinh, bao giờ cậu đi?”

Nhuận Sinh: “Sắp rồi.”

Triệu Nghị: “Cậu mới tới đây chưa được mấy ngày mà, không ở thêm chút nữa à? Dù sao khoảng cách đến đợt sóng tiếp theo còn khối thời gian.”

Nhuận Sinh: “Trong nhà muốn xây lò nung, thiếu người.”

Triệu Nghị: “Lo gì, mấy ngày tới bọn A Tĩnh sẽ lẻn vào Nam Thông, ông Lý sẽ không thiếu cu li đâu.”

Âm Manh lắc đầu: “Không được, ông Lý cho chúng tôi mượn tiền xây nhà, lúc ông ấy làm việc, chúng tôi chắc chắn phải góp người.”

Triệu Nghị: “Được được được, Nhuận Sinh à, lúc nào cậu đi nhớ ới tôi một tiếng, nhưng tôi không về Nam Thông đâu.”

Âm Manh: “Tại sao?”

Triệu Nghị: “Tôi không tin họ Lý kia chỉ muốn xây cái lò nung, giờ này mà vác xác về Nam Thông thì chỉ có nước bị cậu ta bắt làm cai thầu thôi. Đói rồi, đi ăn cơm đi, tôi mời.”

Âm Manh: “Ăn lẩu đi, quán đối diện ấy. Anh sang gọi nước lẩu với đồ ăn trước đi, tôi với Nhuận Sinh sơn nốt cái quan tài này rồi qua.”

Triệu Nghị bước ra khỏi tiệm quan tài, vào quán lẩu, ngồi xuống cầm thực đơn bắt đầu chọn món.

Chọn xong, anh ngẩng đầu định đưa thực đơn cho chủ quán thì bỗng nhiên nhìn thấy bên cửa sổ xéo đối diện có một ông lão đang ngồi tắm nắng.

Ông Địch!

Trong lòng Triệu Nghị lập tức “thót” một cái thật mạnh.

Ông Địch nhận ra Triệu Nghị, mặt tươi cười hỏi: “Cậu là... anh trai của Tiểu Viễn?”

Triệu Nghị: “Vâng, là con, là con đây ạ. Sao ngài lại ở đây?”

Ông Địch: “Có một phòng thí nghiệm ở đây, tôi tới xem thành quả nghiên cứu mới nhất.”

Thấy ông Địch đúng là hàng thật, Triệu Nghị lại kéo trái tim đang chìm xuống lên, chủ động móc thuốc lá ra đi tới, vừa mời ông Địch vừa nói:

“Đúng là duyên phận, không ngờ lại gặp được giáo sư ở đây, ha ha. Tiếc quá, con đến mua mang về cho bạn, không ăn ở đây, lát nữa lấy đồ xong là đi ngay. Thế này nhé, bàn này của ngài để con thanh toán, hẹn gặp lại, hẹn gặp lại ngài ạ!”

Đúng lúc này, trên bầu trời có một đám mây đen che khuất mặt trời, ông Địch vốn đang ngồi dưới ánh nắng ấm áp liền chìm vào bóng tối.

Quán lẩu đang sôi sùng sục nhiệt khí bỗng chốc rơi vào sự tĩnh mịch âm lãnh chết chóc.

Sắc mặt tất cả mọi người trong quán đều chuyển sang màu xanh đen, nhân viên phục vụ trên tay bưng những tảng thịt người máu me be bét, trong nồi của thực khách sôi trào từng cái đầu người.

“Ăn đi.”Còn trong nồi lẩu uyên ương trước mặt Triệu Nghị, một trái một phải, hai hòn bi chó thối rữa đang nổi lềnh phềnh.“Cha nuôi ơi ~”Triệu Nghị nuốt nước bọt, hàm răng va vào nhau cầm cập nhưng vẫn quyết tâm ngửa cổ lên, hét lớn:...Lời ít ý nhiều.Ông Địch: “Cậu vừa mới gọi ta là gì?”Tim Triệu Nghị lại “thót” thêm cái nữa, lần này không phải chìm xuống đáy mà là vỡ tan tành. Lần này thì tiêu đời thật rồi!

“Tạ ơn cha nuôi ban thưởng!”

Triệu Nghị không do dự, cầm lấy đũa, nhưng đôi đũa vừa chạm vào nồi lẩu đang sôi sùng sục liền tan chảy như giấy.

“Ha ha.”

Triệu Nghị cười gượng, không lấy đũa trong ống nữa mà thò thẳng tay vào nồi lẩu.

“Hít...”

Cảm giác đau đớn ập đến, dù Triệu Nghị có da giao long bảo vệ nhưng da thịt cũng lập tức đỏ ửng và lở loét nhanh chóng vì nhiệt độ.

Nhưng anh vẫn kiên trì vớt bi chó trong ngăn nước lẩu cay đỏ ngầu ra.
