Chương 3453: Vay Tiền (1)

Lúc Sơn đại gia rơi xuống, ông liền lộn nhào về phía trước.

Thế là tránh được việc mặt đập thẳng xuống đất, thay vào đó là dùng tay chân chống đỡ. Đau thì có đau thật, nhưng ít ra cũng tránh được cảnh bị nướng chín như thịt trên chảo sắt.

Lý Tam Giang đứng trên sân thượng nhìn xuống dưới, sốt ruột hét lớn:

“Sơn Pháo, Sơn Pháo ơi!”

Cũng may, bây giờ Sơn đại gia không dám chết đâu, ông ấy mà chết thì không nhắm mắt được!

Chưa đợi mọi người quan tâm chạy lại, ông ấy đã tự ngóc đầu ngồi dậy, ngay sau đó chống tay đứng lên, vừa hít hà vì đau vừa phủi bụi đất trên người:

“Haha, trượt chân, trượt chân một cái thôi. Manh Manh à, cháu về rồi đấy à, về là tốt, về là tốt... Ái chà chà!”

Âm Manh bị màn biểu diễn này của Sơn đại gia làm cho hết hồn, cô xoay người chạy tới định xem xét tình hình sức khỏe của ông lão, nhưng vì miếng bánh dì Lưu nhét vào miệng lúc nãy vừa tan ra, đi tới trước mặt Sơn đại gia, cô lại buồn nôn:

“Ọe!”

Lần này Sơn đại gia nhìn thấy rõ mồn một, mắt mở to như chiếc chuông đồng, miệng kêu “Ồ” lên một tiếng.

Ngay lập tức, ông ấy trừng mắt nhìn Nhuận Sinh, khiến Nhuận Sinh vừa vội vàng từ trên xe chạy tới bị trừng mà chẳng hiểu ra sao.

“Đồ khốn nạn, đừng có gọi tao là ông!”

“Tao không có loại cháu chắt súc sinh như mày!”

Nhuận Sinh gãi đầu.

Tuy chẳng hiểu mô tê gì, nhưng ít nhất cũng xác nhận được là ông nội không sao.

Những kẻ hoặc tà ma sắp chết trước mặt cậu ta trước nay làm gì có được chất giọng khỏe khoắn, đầy nội lực như ông nội lúc này.

Sơn đại gia thọc bàn tay bị ngã trầy da vào túi, bên trong ngoài nửa bao thuốc lá lấy được của Tam Giang Hầu ra thì chỉ còn vài tờ tiền lẻ, tay kia giơ lên, nói với mọi người là mình không sao, nói xương cốt mình vẫn còn khỏe lắm, đang luyện công... Chờ Lý Tam Giang xuống lầu, ông ấy lại lập tức kéo Lý Tam Giang lên trên lầu.

Hai ông lão không ở lại ngoài ban công mà cùng nhau vào phòng, đóng sập cửa lại cái “rầm“.

“Ái chà, đau, đau chết tôi rồi, ông nhẹ tay chút, nhẹ tay chút coi!”

Sơn đại gia nằm trên giường, cởi quần áo ra, Lý Tam Giang bôi thuốc cho ông ấy.

Làm bạn già mấy chục năm rồi, làm cái nghề vớt xác này khó tránh khỏi va vấp thương tích, quy trình đều đã quá quen thuộc, ngay cả người bôi thuốc cũng chưa từng thay đổi, lại càng rành rọt hơn.

Lý Tam Giang bị ông ấy la hét làm cho phát phiền, mắng: “Nghĩ lại cái bụng của Manh Manh đi.”

Sơn đại gia: “Phụt...”

Lý Tam Giang: “Cái bộ dạng giả vờ giả vịt của ông ở dưới kia kìa, nếu không phải thấy ông vừa ngã xong thì tôi đã đạp cho một phát rồi!”

Sơn đại gia: “Thằng ôn con Nhuận Sinh này, sao có thể làm ra cái chuyện khốn nạn như vậy chứ, còn chưa cưới xin gì đã làm bụng con người ta to kềnh ra rồi, quá đáng thật sự, thiệt thòi cho con bé Manh Manh quá.”

Lý Tam Giang bôi thuốc xong, rút hai điếu thuốc ngậm vào miệng châm lửa, rồi lấy một điếu ra, nhét vào miệng Sơn đại gia.

Hai ông lão cùng nhau nhả khói.

Lý Tam Giang: “Để đỡ bị người ta đàm tiếu, thì phải thừa dịp bụng chưa to lên, lo liệu chuyện cưới xin cho nhanh đi.”

Sơn đại gia nhăn nhó mặt mày, vẻ hổ báo vừa nãy lập tức tan biến sạch, cứ như quả bóng xì hơi, tha thiết nhìn Lý Tam Giang.

Lý Tam Giang ngồi bệt dưới đất dựa lưng vào giường, cố ý không nhìn sang bên đó, chỉ cắm cúi tự hút thuốc.

“Tam Giang Hầu à...”

Lý Tam Giang dùng ngón út ngoáy ngoáy lỗ tai, đưa lên miệng thổi thổi.

Sơn đại gia đặt bàn tay đã bôi thuốc tím ngắt lên cánh tay Lý Tam Giang, nhẹ nhàng lay lay:

“Tam Giang Hầu ơi...”

“Ông khóc tang cho tôi đấy à?”

Sơn đại gia tức giận quay người vào trong, nhưng rồi lại lập tức quay ra ngay:

“Cái thằng chắt nội Nhuận Sinh...”

Lý Tam Giang giơ tay lên: “Đừng có ồn, tôi đang tính xem mượn tiền ở đâu đây.”

Sơn đại gia thở cũng phải dè dặt.

Lý Tam Giang: “Trước tết tôi có nhờ Tiểu Viễn Hầu tính sổ sách dùm, năm ngoái tôi chỉ kiếm đủ tiền ăn cho cả nhà.”

Sơn đại gia dè dặt nói: “Tiền ăn cho cả nhà ông, cũng đâu có ít ỏi gì.”

Lý Tam Giang: “Được thôi, đưa cho ông cái gáo đấy, ông ra sau nhà múc trong chum sứ đi.”

Sơn đại gia: “Ồ, ra là ý này...”

Lý Tam Giang: “Nhưng ông cứ yên tâm, cái mặt tôi có giá hơn mặt ông, đi mượn thì kiểu gì cũng mượn được, dù nói thế nào đi nữa, cũng phải giải quyết xong chuyện hệ trọng trước mắt đã.”

Âm Manh chào hỏi Liễu Ngọc Mai.

“Bà nội Liễu ơi, cháu về rồi đây, sao trông bà ngày càng trẻ ra thế này.”

Liễu Ngọc Mai đặt tay lên cổ tay Âm Manh, quay sang nói với Lý Truy Viễn:

“Phải bồi bổ khí huyết, không thể chậm trễ được.”

Lý Truy Viễn gật đầu nói: “Bà yên tâm, trong nhà hiện giờ không thiếu mấy thứ này đâu.”

Đợt trước khi xuất phát, linh dược trong vườn gần như đã nhổ sạch, nhưng thu hoạch được cả đống linh đan diệu dược, không thiếu chút thuốc bổ này.

Liễu Ngọc Mai: “Bà dặn dì Lưu tích trữ cho cháu cả một phòng đồ ăn vặt rồi đấy, đều để ở phòng phía Nam gian nhà Tây.”

Âm Manh: “Cháu cảm ơn bà ạ, thế ông Sơn với ông Lý họ...”

Liễu Ngọc Mai: “Kệ bọn họ đi, hai cái lão ế vợ cả đời ấy mà, cứ thấy phụ nữ nôn ọe là lại tưởng có thai.”

Âm Manh đỏ bừng mặt.

Dì Lưu đang lúi húi nấu nướng trong bếp, bữa trưa mà, phải làm thịnh soạn một chút.

Âm Manh đi dạo quanh nhà một vòng, lúc đến trước cửa bếp, vừa chuẩn bị bước qua ngưỡng cửa thì nghe thấy giọng dì Lưu vọng ra từ bên trong:

“Cháu cứ ở ngoài đợi ăn là được rồi.”

“Cháu muốn vào gần gũi với dì thêm chút mà.”

“Ngoan nào, hai dì cháu mình đâu thiếu gì chút thời gian này.”

“Dạ vâng.”

Âm Manh nhún vai, đi sang gian nhà Tây, phòng phía Bắc là phòng ngủ của dì Lưu và chú Tần, còn phòng của cô ở phía Nam.

Đẩy cửa ra, cô thấy trên sàn nhà chất đầy các loại đồ ăn vặt, trên giường cũng thế, thậm chí trên xà nhà cũng treo cả rổ.

Tuy nói trước đây có thể hoàn dương trong Quỷ Thành, nhưng lúc đó dùng thân xác thật của mình để ăn uống luôn cảm thấy sường sượng không thật, lần này rốt cuộc cũng được đàng hoàng tận hưởng rồi.

Đang vui vẻ thắp nhang để ăn, “lạch cạch” một tiếng, cửa sổ phòng bị ai đó đẩy ra từ bên ngoài.

Âm Manh nhai nhồm nhoàm phồng cả hai má, nhìn thấy khuôn mặt đang thò vào từ cửa sổ, phản ứng đầu tiên của cô là: Cao thật.

Ngay sau đó, dẫu cũng là phận nữ nhi, cô vẫn cảm thấy cô gái trước mắt này trông thật xinh đẹp.

Trần Hi Diên: “Manh Manh?”

Âm Manh: “Trần Hi Diên?”

Trần Hi Diên: “Hehe, tôi đây.”

Nhưng ngay sau đó, chút khí chất của cô Trần trong mắt Âm Manh liền vỡ vụn.

Cô nàng chẳng thèm đi cửa chính mà phi thẳng qua cửa sổ nhảy tót vào.

Bình thường cô cũng chẳng khoái mấy thứ đồ ăn vặt này lắm đâu, nhưng chủ yếu là vì đồ ăn vặt trong phòng Manh Manh đều do dì Lưu cất công chọn lọc từ mối của bà Liễu, toàn là đặc sản từ các tiệm lâu đời khắp nơi, bình thường có muốn mua cũng chẳng mua được.“Bây giờ tôi phải ăn cái này.”Trần Hi Diên: “Ờ thì...”Vừa ăn, Trần Hi Diên vừa nhìn nén nhang trong tay Âm Manh:“Cô ăn cả cái này á?”Trần Hi Diên: “Ok luôn!”Cô nàng họ Trần chỉ chờ mỗi câu này, chẳng hề khách sáo bóc ngay túi đồ ăn ra nhóp nhép nhai.Âm Manh: “Ăn chung không?”

“Thứ này... ngon không?”

“Cô chắc là không ăn được đâu.”

“Chậc, tiếc thế.”

“Đúng rồi, chiều nay cô có bận gì không?”

“Tôi á, bận hả?” Trần Hi Diên ngẫm nghĩ một chút: “Trước và sau bữa ăn, tôi đều rảnh.”

“Vậy chiều nay chúng mình lên trung tâm thành phố... dạo phố nhé?”

Âm Manh vô cùng mong chờ nhìn Trần Hi Diên, ở Kim Lăng cô từng có một người bạn thân hay đi lượn lờ dạo phố cùng, với một người từ nhỏ đã chẳng có bạn bè gì như cô mà nói, đó từng là khoảng thời gian vô cùng vui vẻ.
