Chương 2902: Phản Ứng (8)

Sau khi bọn trẻ ăn no, Đàm Văn Bân còn tự mình dỗ chúng lên giường ngủ. Sau khi dỗ chúng ngủ xong, cậu liền để tiền vào túi áo của hai đứa.

A Ly đã sửa xong đàn, nằm vào túi ngủ, nhìn thiếu niên trong túi ngủ bên cạnh.

Lý Truy Viễn đang xem Sách Không Chữ.

Cậu bảo người phụ nữ lấy sổ sách của dì Lưu về chùa Thanh Long.

Tăng nhân của chùa Thanh Long khi tập kích chú Tần đã để lại một Phật ấn trên người của chú.

Lúc dì Lưu trị thương cho chú Tần, khi lấy Phật ấn này ra, bản thân không thể tránh khỏi bị ảnh hưởng, ngay lập tức, một luồng sát khí mãnh liệt xộc thẳng vào ý thức, như thể mình là hóa thân của cao tăng chính đạo, còn tất cả mọi người trong nhà đều là tà ma, phải trấn giết sạch sẽ!

Phật ấn này vô cùng âm độc, nó hy vọng dù chú Tần có thể may mắn thoát khỏi vòng vây, thì sau khi về nhà cũng sẽ ra tay với tất cả mọi người trong nhà...

May mắn là, người nhà họ Tần có sức chịu đựng khá mạnh đối với loại thuật pháp về mặt tinh thần này nên mới không xảy ra bi kịch.

Nhìn những điều này, ngay cả Lý Truy Viễn cũng không khỏi thầm cảm thán, bà Liễu những năm qua rốt cuộc đã nhẫn nhịn như thế nào.

May mà, bây giờ bà sắp được vui vẻ rồi.

Lý Truy Viễn đặt Sách Không Chữ vào giữa túi ngủ của mình và A Ly.

Sách Không Chữ nhẹ nhàng lật qua lật lại các trang sách, phát ra âm thanh ôn hòa trong trẻo, giúp thiếu niên và thiếu nữ chìm vào giấc ngủ.

Khi trời tờ mờ sáng, Lệnh Ngũ Hành đến.

Anh ta không che giấu thân hình mà đường hoàng xuất hiện trước mặt Lâm Thư Hữu đang gác đêm, giao túi tài liệu dày cộm qua.

“Tôi đi gọi Tiểu Viễn ca nhé?”

“Không cần, tôi qua bên kia trước. Có việc gì cứ tùy thời phân phó.”

Sau khi Đàm Văn Bân thức dậy, Lâm Thư Hữu đưa túi tài liệu qua.

“Anh Bân, vị kia thật sự không gặp riêng Tiểu Viễn ca của chúng ta à?”

“Không gặp riêng, không chính thức nói chuyện xem như là luôn chừa lại đường lui.”

“Quá thông minh, hình như cũng không tốt.”

“Cậu làm sao chắc chắn được họ không vừa tỏ ra hiểu chuyện trước mặt chúng ta, vừa lén lút liên lạc với Triệu Nghị?”

Đàm Văn Bân đi ra ngoài sân, châm một điếu thuốc.

Khói thuốc cuộn lên bay về một hướng, Đàm Văn Bân mở to đôi mắt rắn nhìn sang, thấy một Bạch Vô Thường không đầu đang lượn lờ trong khu rừng bên dưới.

Lý Truy Viễn tỉnh lại, lúc đang rửa mặt thì Đàm Văn Bân ở bên cạnh báo cáo tin tức vừa nhận được.

“Tiểu Viễn, vị Thiếu quân Tiểu Địa Ngục kia gửi tin tới, nói anh ta đã lấy được ấn chương của hai vị Diêm La đó, định tối nay giao cho chúng ta, tiện thể cùng chúng ta thương lượng xem tiếp theo nên nội ứng ngoại hợp tấn công Hoạt Nhân Cốc thế nào.”

“Ừ, chúng ta đi gặp anh ta.”

Ngay cả Lý Truy Viễn cũng phải thừa nhận, so với vẻ nhộn nhịp trần thế của Phong Đô, cảnh quan tự nhiên ở vùng núi Ai Lao càng có khí chất của địa ngục hơn.

Dù hiện tại vẫn chỉ đang ở vòng ngoài, nhưng cảm giác âm u, rùng rợn này đã rất đậm đặc rồi.

Địa điểm hẹn gặp mặt là ở một thung lũng sông, bốn bề được các bãi nước bao bọc, bên ngoài là vách núi cao sừng sững, rừng cây rậm rạp um tùm.

Khi nhóm người Lý Truy Viễn đến nơi, Tôn Hỉ đã chờ sẵn ở đó.

Đứng bên cạnh anh ta là Hắc Vô Thường đã thu nhỏ, Bạch Vô Thường không đầu, còn dưới mông là phần thân còn lại của con giun.

Khi Lý Truy Viễn đến gần, Tôn Hỉ vẫn ngồi yên tại chỗ, không xuống đón tiếp, chỉ dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn nhóm thiếu niên đang dần tiến lại.

Sau khi khoảng cách hai bên đủ gần.

“Hu hu hu hu hu hu!”

Trong nháy mắt, khắp nơi là tiếng quỷ khóc sói gào, gió âm thổi từng trận, ngay cả những vì sao trên đỉnh đầu cũng bị che khuất.

Trong bãi nước, từng vị Diêm La với thân hình khổng lồ chậm rãi hiện ra, tổng cộng có chín vị.

Điều này chứng tỏ lời Tôn Hỉ nói trước đây, rằng có Diêm La đã bỏ mạng trong đợt nội ứng ngoại hợp trước đó là giả.

Tôn Hỉ: “Rất coi thường tôi phải không, dù biết rõ thân thế nhưng tôi vẫn chọn nhận giặc làm cha? Cậu có thấy tôi rất máu lạnh, vô cảm không?”

Trong rừng rậm trên hai vách núi, từng luồng khí tức mạnh mẽ xuất hiện.Lý Truy Viễn: “Tôi cũng vậy.”Lý Truy Viễn cũng giơ tay lên.Tôn Hỉ vốn dùng con rối làm thân xác, sau khi thấy cảnh này, vẻ mặt càng thêm cứng đờ.Lý Truy Viễn: “Tôi cũng vậy.”Tôn Hỉ vốn tưởng rằng đợt này có lẽ sẽ có chút thay đổi, nhưng sẽ không thay đổi quá lớn, ít nhất là không đến mức vô lý như vậy.Tôn Hỉ giơ tay lên, chuẩn bị hạ lệnh tấn công cuối cùng.Ở đợt trước, những người Đốt đèn đó bị anh ta đùa bỡn trong lòng bàn tay, dễ dàng khiến họ sụp đổ, thương vong vô số.Đào Trúc Minh, Lệnh Ngũ Hành, Từ Mặc Phàm, Chu Nhất Văn, Phùng Hùng Lâm và tất cả mọi người, dẫn theo đội của mình, đồng loạt bước ra từ trong rừng.Tôn Hỉ: “Xin lỗi.”

Anh ta biết, những người đốt đèn ở đợt thứ hai có thực lực mạnh hơn hẳn, nếu họ có thể được tập hợp lại, tuân thủ mệnh lệnh thì đối với Hoạt Nhân Cốc, không, đối với anh ta, người đã rời khỏi sân nhà Tiểu Địa Ngục và đang bị bao vây ở đây, đó sẽ là một kết quả đáng sợ đến nhường nào.

Tôn Hỉ gào lên gần như điên cuồng:

“Tôi sẽ không thua, tôi không thể thua, tôi là chủ nhân tương lai của Địa Ngục, tôi là thiếu quân của Địa Phủ!”

Lý Truy Viễn dùng giọng nói chỉ cậu và Tôn Hỉ có thể nghe thấy, nhẹ nhàng nói:

“Tôi cũng vậy.”
