Chương 2075: Ngu Gia (3)

Đàm Văn Bân: “Không sao, cậu và Nhuận Sinh cứ ăn thoải mái, ăn càng nhiều, ngụy trang càng tốt, dù sao thì sức ăn không thể giả vờ được.”

Lâm Thư Hữu cuối cùng cũng không ăn nổi nữa, Nhuận Sinh ăn nhiều hơn Lâm Thư Hữu một bát rồi cũng đặt đũa xuống.

Đàm Văn Bân nói với Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn, anh vừa nghe tiếng bước chân, người luyện võ có năm nhóm, tính cả những người có thể đã chú ý xử lý tiếng bước chân, anh ước chừng vừa rồi có tám nhóm đã vào trong.”

Lý Truy Viễn: “Ừm, chúng ta cũng đến lúc vào rồi.”

Đàm Văn Bân đi thanh toán, sau đó bốn người như những du khách, đi về phía bảo tàng.

Đàm Văn Bân sau khi mua vé quay lại, ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc, lúc chia vé cho mọi người, cậu nhỏ giọng nói với cậu thiếu niên:

“Tiểu Viễn, anh thấy người bán vé có chút kỳ lạ.”

Lý Truy Viễn: “Là khôi lỗi. Không chỉ quầy bán vé, mà nhân viên ở cổng soát vé cũng vậy.”

Đàm Văn Bân: “Vậy nên, đây là mời quân vào tròng?”

Lý Truy Viễn: “Anh có biết đây là loại Khôi Lỗi Thuật nào không?”

Lâm Thư Hữu: “Loại nào?”

Đàm Văn Bân: “Na Hí Khôi Lỗi Thuật?”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, gần đây ngoài sách trận pháp, anh còn xem cả Khôi Lỗi Thuật à?”

Đàm Văn Bân: “Bởi vì ngoài Na Hí Khôi Lỗi Thuật ra, chúng ta cũng không biết loại nào khác, Tiểu Viễn cũng sẽ không hỏi thừa.”

“Khoan đã, Na Hí Khôi Lỗi Thuật...” Lâm Thư Hữu vỗ trán một cái, “Ba Mắt!”

Lâm Thư Hữu lùi lại một bước, nhìn về phía tòa bảo tàng trước mắt.

Vậy ra, người bố trí ở đây, người vừa rồi còn so tài trận pháp với Tiểu Viễn, là Triệu Nghị?

Đàm Văn Bân: “Nếu đội trưởng ngoài biên chế vẫn chưa thông báo cho chúng ta, có phải nghĩa là tiếp theo dù có gặp mặt, chúng ta cũng phải giả vờ không quen biết không?”

Lý Truy Viễn: “Ừ, vào đi.”

Dù biết rõ nhân viên ở cổng soát vé đều là khôi lỗi chứ không phải người thật, nhưng những chi tiết như thái độ lười biếng trốn trong bóng râm và sự mất kiên nhẫn khi cầm vé, xé vé đều được thể hiện một cách vô cùng sống động.

Đi lên bậc thang, vào trong bảo tàng, không khí thoang thoảng mùi đất tanh, nhiệt độ cũng đột ngột giảm xuống.

Đây không phải là hiệu quả của trận pháp, mà là do bản thân các ngôi mộ đã có chức năng “Tâm tĩnh tự nhiên mát“.

Đương nhiên, từ lúc bước lên bậc thang, họ đã tiến vào phạm vi của trận pháp.

Sau khi vào trong, đầu tiên là sơ đồ hướng dẫn, đi theo chỉ dẫn vào sâu hơn, có thể thấy từng tấm bia đá.

Đi vào trong nữa, qua một gian phụ, là đến khu vực lăng mộ.

Đi suốt một đoạn đường, ngoài nhóm của mình ra, họ không thấy bất kỳ ai khác.

Mặc dù lượng du khách ở đây không nhiều, nhưng ít nhất cũng đã có nhiều tốp người vào trước đó, hơn nữa lối ra vào đều ở cổng chính này, cũng không thấy họ đi ra.

Khu vực lăng mộ treo rất nhiều đèn có tông màu tối, có đèn xanh, đèn lục, đèn đỏ...

Một vài chiếc đèn rõ ràng là tiếp xúc không tốt, cứ chớp nháy liên tục.

Đây có lẽ không phải do ban quản lý lơ là bảo trì, mà là cố ý làm vậy, các đơn vị văn hóa kiểu này hiện nay đều không dễ sống, phải tìm cách tăng doanh thu, cố tình tạo ra chút hiệu ứng âm u, cũng được coi là một cách.

Hai hàng mộ động xuất hiện trước mắt mọi người, cửa mỗi mộ động đều treo một tấm biển sắt, trên đó ghi thông tin về mộ thất và chủ nhân ngôi mộ.

Có mộ đơn, có mộ hợp táng vợ chồng, còn có cả mộ vợ chồng chôn cùng tiểu thiếp.

Cảm giác này giống như đang đi trên con đường của một thôn làng nhỏ, hai bên đều là nhà dân, số người trong mỗi nhà không giống nhau.

Đàm Văn Bân: “Sống gần núi thì ăn của núi, gần sông thì ăn của sông, đây có phải cũng được coi là một kiểu tổ tiên ban lộc không?”

Số lượng mộ dưới lòng đất thực sự quá nhiều, có thể đào lên để xây cả một bảo tàng, cho trẻ con chơi như công viên chủ đề lăng mộ cổ.

Cửa mộ động không có dây ngăn, có thể tùy ý chui vào, bên trong đến khu vực mộ thất cụ thể sẽ có lan can, nhưng cũng không có ai trông coi, những người không tuân thủ quy tắc thậm chí còn có thể vào trong nằm thử.

Tuy nhiên, hệ số nguy hiểm ở đây rất cao, mọi người cũng chỉ nhìn xem chứ không ai thực sự chui vào, không gian bên trong quá chật hẹp, nếu có sự cố bất ngờ xảy ra, sẽ rất dễ gặp bất lợi.

Nhưng Lý Truy Viễn vẫn dừng lại trước một cửa mộ, trên tấm biển ghi rằng đây là mộ hợp táng ba người gồm nam chủ nhân, chính thê và tiểu thiếp.

Chủ nhân ngôi mộ họ Lâm, chính thê họ Trần, tiểu thiếp họ Bạch.

Đàm Văn Bân nhìn thấy tấm biển này, khóe miệng không khỏi giật giật.

Lý Truy Viễn: “Vào xem thử.”

Nhuận Sinh chui vào trước, phải cúi gập người xuống, Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân đi theo sau cũng vậy, chỉ có Lý Truy Viễn đi ở giữa là không cần.

Sau khi vào phạm vi mộ thất, không gian trở nên rộng rãi hơn, người trưởng thành có thể đứng thẳng.

Bên trong có ba cỗ quan tài, theo lẽ thường, đáng lẽ quan tài của chủ nhân và vợ cả phải đặt cạnh nhau, tiểu thiếp ở riêng một bên, hoặc là quan tài của chủ nhân ở chính giữa, của vợ cả ở bên cạnh, còn của tiểu thiếp ở phía ngoài.

Nhưng ở đây, là ba cỗ quan tài, chen chúc nhau ở vị trí chính, lấp đầy không gian, khít khao không một kẽ hở.

Giống như đến chết cũng không buông tay, xuống dưới lòng đất cũng phải tiếp tục tranh giành người đàn ông này.

Mộ thất này chính là trận nhãn của toàn bộ bảo tàng, và cỗ quan tài này chính là hạt nhân của trận nhãn.Tiếng “két” liên tục vang lên, sự tồn tại bên trong muốn đẩy nắp quan tài ra, nhưng vì bị hai người vợ và thiếp hai bên chèn ép quá chặt, khiến người đó cố gắng mấy lần đều không thành công.“Két!”“Két!”Đốt ngón tay của cậu gõ nhẹ lên mặt quan tài.Cuối cùng chỉ có thể “bùm” một tiếng, nắp quan tài nổ tung từ chính giữa.Lý Truy Viễn đặt tay lên cỗ quan tài ở giữa.Trong làn khói bụi, Triệu Nghị từ bên trong ngồi dậy, ánh mắt hắn lạnh lẽo, khóe miệng treo một nụ cười chế giễu.“Két!”

Lý Truy Viễn: “Anh là ai?”

Triệu Nghị: “Tôi chính là Triệu Nghị Cửu Giang mà các người muốn tìm.”

Nói xong, Triệu Nghị ngẩng đầu, hét lên phía trên:

“Các người đều có việc của mình rồi, tôi cũng đang rảnh rỗi đến phát chán, nhóm người này, cứ để đích thân tôi đối phó.”

Ngay sau đó, Triệu Nghị cúi đầu, nhìn thiếu niên đang đứng trước mặt mình:

“Buồn cười chết mất, nhóc con nhà ai vắt mũi chưa sạch mà cũng học đòi lăn lộn giang hồ à?”
