Chương 396: Vạn Châu (19)

“Hãy để chúng ta đi qua đó, chúng ta phải rời khỏi nơi này, chúng ta hứa sẽ không động vào bất cứ thứ gì trong huyệt chính của ông.”

Người đàn ông đeo mặt nạ xoay người đi đến trước mặt xác chết đang quỳ, ông ta giơ tay lên, trong tay xuất hiện một chiếc chuông, ông ta bắt đầu lắc chiếc chuông.

Bên trong xác chết của người đàn ông vang lên tiếng trứng vỡ, ngay sau đó, từ trong miệng xác chết thò ra một cái đầu rắn, đầu rắn lắc lư theo tiếng chuông, rồi lại chui vào trong xác chết. Ngay lập tức, xác chết cử động, ông ta nhặt một thanh kiếm dưới đất lên, rồi đứng dậy.

Rõ ràng là, người đàn ông đeo mặt nạ đã từ chối “hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau” mà cậu bé đề xuất, hơn nữa còn chủ động khiêu khích.

Ở thế giới thực, ba người Nhuận Sinh nhìn thấy xác chết đứng dậy, mặt hướng về phía họ.

Nhuận Sinh nói: “Tiểu Viễn đang đi âm, mọi người bảo vệ Tiểu Viễn cho tốt.”

Tiết Lượng Lượng đáp: “Ừ, Văn Bân, cậu bảo vệ Tiểu Viễn cho tốt, tôi và Nhuận Sinh sẽ cùng xông lên.

“Tôi hiểu.” Đàm Văn Bân quay đầu nhìn cậu bé đang dựa vào lưng mình, vốn chỉ định theo thói quen xem tình hình của cậu bé thế nào, nhưng vừa nhìn đã kinh ngạc nói: “Tôi...”

“Mắt Tiểu Viễn đang chảy máu, chảy rất nhiều.”

Nghe vậy, Nhuận Sinh và Tiết Lượng Lượng không quay đầu lại, mà tiếp tục nhìn chằm chằm vào xác chết đang từng bước tiến về phía trước.

Nếu không vượt qua được cửa ải này thì dù Tiểu Viễn có bị mù hay không cũng không quan trọng nữa, mọi người có thể sẽ mất mạng.

“Không sao, chúng ta xử lý được!”

Nhuận Sinh an ủi: “Ông ta không phải là Thủy Ngân Thi, chúng ta xử lý được!”

Tiết Lượng Lượng nghe ra sự miễn cưỡng trong giọng nói của Nhuận Sinh, với tính cách của Nhuận Sinh, nếu thực sự có thể giải quyết, cậu ta sẽ nói “chúng ta có thể giết chết ông ta!” hơn nữa, không chỉ có một xác chết nam.

Cùng lúc đó, ở góc nhìn của Lý Truy Viễn, sau khi người đàn ông đeo mặt nạ đánh thức xác chết nam, vẫn cảm thấy chưa đủ, ông ta lại đi về phía xác chết nữ.

Người đàn ông đeo mặt nạ sững sờ.

Người đàn ông đeo mặt nạ lại giơ chiếc chuông lên, nhưng lần này, chưa kịp lắc chuông để ấp trứng rắn, thì xác chết nữ đã mở mắt ra trước.

Cậu bé mỉm cười.

Trong địa cung, tám người khiêng quan tài, trong đó bốn vị vẫn là Thủy Ngân Luyện Thi, khi còn sống đối với chủ nhân vô cùng trung thành, lúc chết chịu đựng tra tấn to lớn.

Hiện tại thì khác.

Bốn người khác là đồng nghiệp tiền bối, xem như loại khó chơi nhất trong số những người chết, cho dù Lý Truy Viễn có cơ hội thử khống chế khẩu hình âm, nhưng một đấu bảy, không có ý nghĩa gì.

Huống hồ cô gái trên giường vẫn còn, cô ta gần như là thi yêu, mê hoặc, có cô ta ở đây, cậu căn bản không có cơ hội sử dụng sách đen của Ngụy Chính Đạo.

Hạnh phúc hai chọn một, ông chọn một, tôi cũng chọn một.

Khi cô ta mở mắt ra, trông thấy người đàn ông đeo mặt nạ xuất hiện ở đây, cô ta có thể biết chân tướng.

Ngay khi đối thoại và giằng co với người đàn ông đeo mặt nạ, Lý Truy Viễn cũng đã thử cùng tần số với nữ thi, cũng đã đọc được ký ức của cô ta, càng hoàn thành việc sửa đổi ký ức. Thật ra độ khó của việc sau cũng không lớn, bởi vì thứ cậu cần dệt nên không phải là lời nói dối, mà là trần thuật sự thật.

Bởi vì ông ta, không nên xuất hiện trong địa cung của chủ nhân!

Lúc này Lý Truy Viễn cũng mở mắt ra, tin xấu là trong tầm mắt là một màu đỏ tươi, tin tốt là vẫn chưa mù.“Nhanh, xông vào huyệt chính, tìm lối ra!”Nhưng rất nhanh, một màn khiến bọn họ trợn tròn mắt đã xảy ra, chỉ thấy nữ thi xông lên, một kiếm xuyên thủng nam thi, sau đó đè nam thi xuống dưới thân, điên cuồng cắn xé.“Chủ nhân của cô bị ông ta lừa gạt hại rất thảm, bị rắn chiếm cứ thân thể, phải chịu đựng thống khổ tra tấn. Đi đi, báo thù cho chủ nhân của cô đi!”Một màn này khiến Nhuận Sinh, Tiết Lượng Lượng và Đàm Văn Bân đều thấy lạnh lẽo trong lòng.Bên trong huyệt chính rất sơ sài, nói đúng ra là căn bản không có trang trí gì, gần như là một hang đá hoàn toàn tự nhiên, trung tâm hang đá là một chiếc ghế dựa vàng son lộng lẫy, phía trên có một người đàn ông đeo mặt nạ ngồi, hai tay đặt trên tay vịn của ghế.Nhuận Sinh muốn cõng Lý Truy Viễn, đã thấy Đàm Văn Bân nhanh chân hơn cõng cậu lên.Thấy thế, Nhuận Sinh cũng không nói nhiều, dẫn đầu xông vào huyệt chính, Tiết Lượng Lượng và Đàm Văn Bân theo sát phía sau, bốn người cứ thế “đi ngang qua” giữa hai thi thể nam nữ đang cắn xé nhau.Nữ thi và nam thi bất kể ai phân thắng bại, cuối cùng đều sẽ ra tay với những người không thuộc về nơi này trong địa cung.Trong hiện thực, nữ thi tỉnh lại, cô ta sờ kiếm bên cạnh, đứng lên.

Trên tảng đá phía trên ghế có vô số lỗ thủng như tổ ong, không ngừng có dịch màu đỏ đen nhỏ xuống.

Số dịch này hoặc là nhỏ lên người người đàn ông đeo mặt nạ, hoặc là sau khi rơi xuống đất thì chảy về phía chân ông ta.

Nhuận Sinh hít mũi: “Là máu của thứ đó.”

Là máu của thằn lằn rắn, cho nên, người đàn ông đeo mặt nạ cũng là một mắt xích trong vòng tuần hoàn này, người phụ nữ mơ tưởng được bay lên trời gặp Thần Rắn ở phía trên địa cung chỉ là một quân cờ của ông ta, không ngừng tuần hoàn, nuôi dưỡng những con thằn lằn rắn kia.

Ông ta dựa vào phương thức này để trì hoãn sự tiêu tán của bản thân.
