Chương 2182: Ngu Gia (110)

Chu Vân Phàm: “Nhà họ Tần sao lại có người như cậu? Tôi thật sự nghi ngờ, rốt cuộc cậu có mang họ Tần không!”

Lý Truy Viễn: “Bây giờ, anh nên cân nhắc tự sát.”

Chu Vân Phàm: “Tôi để lại một thi thể nguyên vẹn cho cậu, cậu hãy để lại cho Chu gia và Đinh gia một con đường sống, giữ lại một phần truyền thừa và huyết mạch.”

Lý Truy Viễn: “Chọn một trong hai.”

Chu Vân Phàm: “Chu gia!”

Lý Truy Viễn: “Được.”

Chu Vân Phàm: “Cậu đồng ý rồi?”

Lý Truy Viễn: “Ý của chọn một trong hai là, diệt nhà nào trước, tôi sẽ diệt Chu gia trước.”

Chu Vân Phàm: “Ha ha ha ha ha ha!”

Trước khi hỏi, Chu Vân Phàm đã biết câu trả lời, lúc này chẳng qua là xác nhận lại một chút.

Chu Vân Phàm đấm một quyền về phía Nhuận Sinh, lần này khi vung nắm đấm, cả cánh tay phải đều bắt đầu gập lại, sau đó vỡ ra, cú đấm này cũng đã đánh lui thành công Nhuận Sinh, thân hình anh ta trượt trên mặt đất hàng chục mét.

Cú đấm thứ hai, Chu Vân Phàm làm bộ đánh về phía Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân không có thể chất như Nhuận Sinh, nếu cứng rắn chịu cú đấm gãy tay này, tất sẽ bị trọng thương, trong lòng anh ta sau khi vang lên giọng nói của Tiểu Viễn, liền lập tức lùi lại.

Chỉ là, lần này Chu Vân Phàm là hư chiêu, cánh tay trái của anh ta không hề vỡ ra, ba chọi một lập tức mất hai, anh ta bắt đầu toàn lực lao về phía cửa lớn bảo tháp.

Đây hẳn là một cuộc chạy nước rút khiến chính anh ta cũng cảm thấy tuyệt vọng, vì người luôn canh cửa, là Trần Hi Diên.

Chu Vân Phàm chắc chắn có thể nhìn ra, vị này mới là người có thực lực mạnh nhất trong số mọi người.

Mình, không thể nào xông ra khỏi cánh cửa do vị này canh giữ, nhưng thú bị dồn vào đường cùng vẫn sẽ giãy giụa, thể hiện ở việc không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải liều một phen, giãy giụa một phen.

Trần Hi Diên đang chuẩn bị triển khai vực của mình.

Thực ra, nếu để cô tham gia chiến đấu ngay từ đầu, cả hai vòng chiến đấu, chắc chắn đều có thể kết thúc rất nhanh.

Nhưng, Trần Hi Diên vẫn đánh giá thấp sự cẩn thận của Lý Truy Viễn.

Thiếu niên bảo cô canh cửa, thì tuyệt đối sẽ không để cô phân tâm.

Bất kể có tồn tại thật hay không, dù sao, trong sơ đồ tình hình trong đầu Lý Truy Viễn, bên ngoài bảo tháp, vẫn luôn có một vị lão đạo trưởng đứng trong bóng tối, đang nhắm mắt, lắng nghe động tĩnh bên trong.

Đặt Trần Hi Diên ở vị trí gần cửa lớn, luôn không để cô phát ra động tĩnh chiến đấu, chính là một lá bài ngửa mà Lý Truy Viễn bày ra cho vị lão đạo trưởng kia.

Dù có bóng tối che giấu cho ngươi, nhưng chỉ cần ngươi không thể một đòn giết chết, bị làm chậm lại, đợi bên mình hô lên thân phận, ngươi sẽ không có cơ hội giấu diếm nhân quả để ra tay lần thứ hai.

Thành thật mà nói, rất có thể đây là mình đang lo bò trắng răng, nói không chừng là đang đấu trí đấu dũng với không khí, nhưng Lý Truy Viễn vẫn nguyện ý làm như vậy.

Vì vậy, Trần Hi Diên vẫn chưa đợi được cơ hội để mình ra tay, vực của cô còn chưa mở ra, Lâm Thư Hữu bên kia đã cắm bốn cây phù châm vào cơ thể mình.

Lý Truy Viễn thà để Lâm Thư Hữu tiêu hao một chút, cũng không muốn tuyến cảnh giới của mình xuất hiện lỗ hổng.Nhưng thế xông tới của Chu Vân Phàm cũng bị chặn lại, Bạch Hạc Chân Quân lảo đảo lùi lại mấy bước rồi giơ một thanh kim giản khác, tiếp tục xông lên liều chết.Sự uất ức trong lòng Chu Vân Phàm, gần như muốn nổ tung, bởi vì đối phương ngay cả cơ hội cuối cùng để liều mạng trong tuyệt vọng, cũng không muốn để lại cho mình.Công kích của ba người không ngừng rơi xuống người anh ta.Bạch Hạc chân quân xông lên, đuổi kịp Chu Vân Phàm, một giản vung ra đồng thời, còn mang theo chín hư ảnh tam xoa kích.Cha nằm trên giường, thường xuyên gặp ác mộng, nói mê sảng.Đôi mắt anh ta đỏ ngầu, nhìn thiếu niên vẫn luôn đứng ở đằng kia.Sau khi cản trở thành công, Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân cũng bao vây lại, Chu Vân Phàm mất đi hai tay, chẳng khác nào một con rối tinh vi mất đi hai bộ phận quan trọng.Nắm đấm va chạm với kim giản, một cánh tay khác nứt toác, lực đạo đáng sợ khiến kim giản trong tay Bạch Hạc chân quân văng ngược ra ngoài, những hư ảnh Tam Xoa Kích kia cũng theo đó tiêu tán.“A!!!”

Nói nhiều nhất chính là: “Người nhà họ Tần… tuyệt vọng… người nhà họ Tần… tuyệt vọng…”

Vào cái đêm chú Tần bị trọng thương hấp hối trở về, bà Liễu đặt một thanh kiếm lên đầu gối, một mình ngồi ở cửa suốt đêm.

Bà sở dĩ có thể nuốt xuống cơn giận này, nuốt xuống nỗi ấm ức này, một là để giữ lại chút hào quang cuối cùng của hai nhà Long Vương môn đình, hai là chú Tần tuy bị tính kế vây công, nhưng chú Tần đã giết thoát khỏi vòng vây.

Chữ “giết” ở đây, là giết thật.

Vốn tưởng rằng đây là một cuộc đi săn nằm chắc trong lòng bàn tay, ngược lại lại phải nhìn từng người bên mình bị người nhà họ Tần kia đánh chết, đánh nát, tâm cảnh của rất nhiều người đã sụp đổ vào khoảnh khắc ấy.
