Chương 2999: Lòng Người! (5)

Điều này không liên quan đến sự độc lập của thôn Mục gia, bởi vì trong lịch sử, thôn Mục gia được Long Vương Liễu che chở, bảo bọc, ban cho tài nguyên. Mỗi đời con cháu ưu tú của thôn Mục gia, đều có tư cách được chọn gửi đến từ đường nhà họ Liễu, cùng con cháu nhà họ Liễu tiếp nhận bồi dưỡng.

Đã được bao nuôi, thì đừng nói đến chuyện độc lập.

Vì vậy, Mục Thu Dĩnh biết, lần này bà nội cùng cô đến đây, không phải là để thăm hỏi Liễu lão phu nhân, mà là đại diện cho thôn Mục gia, đến xin Liễu lão phu nhân chịu tội.

Cô, Mục Thu Dĩnh, chính là kẻ đầu sỏ gây tội.

Lâm Thanh Thanh đang nấu cơm ở bên ngoài, Mục Thu Dĩnh bưng một chậu nước nóng vào nhà, cởi giày vớ cho bà nội đang ngồi trên ghế, hầu hạ bà xoa bóp ngâm chân.

Mục Tuyết Từ cười nói: “Lâu lắm không ra ngoài, đột nhiên đi một quãng đường dài như vậy, thật đúng là có chút không quen.”

Mục Thu Dĩnh: “Bà nội, đều là tại cháu.”

Mục Tuyết Từ: “Cháu cũng ngốc thật, nghe giọng mà lại không nghe cho rõ người nói.”

Mục Thu Dĩnh: “Nhưng mà tiếng phổ thông của vị kia... rất chuẩn ạ.”

Mục Tuyết Từ: “Thôi bỏ đi, đây đều là số mệnh, cũng tốt thôi, chắc chắn không chỉ có mình cháu được gặp, hẳn là còn có những người khác được triệu kiến, chúng ta đến muộn một chút cũng tốt, có thể có nhiều thời gian hơn để chuẩn bị nhận sự trừng phạt.”

Mục Thu Dĩnh: “Bà nội, bà thấy Liễu lão phu nhân sẽ tức giận đến mức nào?”

Mục Tuyết Từ thở dài, ánh mắt lộ vẻ hoài niệm: “Đại tiểu thư sẽ không tức giận đâu, người ngoài đều nói bà ấy không nói lý lẽ, nhưng thực tế, bà ấy lại là người nói lý lẽ nhất.

Năm đó, đại tiểu thư quyết định gả cho Tần thiếu gia, từ bỏ việc đốt đèn, bà ấy còn khuyên bà, mong bà tự mình đốt đèn, đừng lãng phí tài năng và công sức khổ luyện từ nhỏ đến lớn của mình, bà ấy có thể chia cho bà một phần tài nguyên mà gia đình đã chuẩn bị cho bà ấy đi sông.

Đại tiểu thư còn vỗ tay bà nói, bà ấy sẽ ám chỉ với Tần thiếu gia, để Tần thiếu gia gặp bà trên sông, chiếu cố một chút.”

“Nhưng bà nội vẫn không đốt đèn.”

“Vì bà nội sợ.” Mục Tuyết Từ cúi xuống, vén tóc cho cháu gái: “Cháu sợ vị kia thế nào, thì năm đó bà đã sợ Đại tiểu thư như thế... và còn sợ Tần thiếu gia năm đó hơn nữa.”

Mục Tuyết Từ nhớ lại, năm đó Tần thiếu gia theo đuổi Đại tiểu thư, Đại tiểu thư không muốn gặp, còn bà thì giúp ngăn cản.

Bà đã tỉ mỉ bố trí đại trận khí tượng cầm âm, kết quả là Tần thiếu gia cứ như không có chuyện gì, thong dong đi qua tất cả các bố trí của bà, đến trước mặt bà, nhét cho bà một miếng ngọc bội, rồi nhẹ nhàng hỏi bà xem Đại tiểu thư có ở trong biệt uyển không.

Đại tiểu thư nếu đốt đèn, bà có tự tin phò tá Đại tiểu thư đi tranh giành với vị Tần thiếu gia này, nhưng nếu Đại tiểu thư không đốt đèn... Vừa nghĩ đến việc sau khi đốt đèn sẽ phải một mình đối mặt với Tần thiếu gia trên sông, bà thật sự không có chút dũng khí nào.

Mất đi khí phách cao hơn trời này, thì còn cần gì phải đốt đèn nữa?

Mục Tuyết Từ nhìn cháu gái mình, dịu dàng nói: “Cháu không cần lo lắng, đại tiểu thư sẽ không trách cháu đâu, đại tiểu thư là người hoài niệm nhất. Hơn nữa, biểu hiện của cháu cũng không có gì sai, ở trên sông cháu cũng đã làm những việc mà cháu cho là nên làm.”

Mục Thu Dĩnh: “Thật ra lúc đầu, cháu không cam lòng, nhưng đến cuối cùng, cháu đã hiểu cho các vị tổ tiên, và cũng hiểu cho bà nội.”

Mục Tuyết Từ: “Cũng không có gì không tốt, mỗi đời Long Vương chỉ có một người, chẳng lẽ không tranh được Long Vương thì không sống nữa sao?”

Mục Thu Dĩnh: “Cháu hiểu rồi, bà nội.”

Lâm Thanh Thanh bưng cơm vào: “Mẹ, ăn cơm thôi.”

Mục Tuyết Từ: “Được, ăn cơm, nhớ sáng mai dậy mặc bộ nào trông có tinh thần một chút, tươm tất một chút đi gặp đại tiểu thư.”

Lâm Thanh Thanh: “Vâng, mẹ, mẹ dặn suốt cả đường rồi.”

Mục Tuyết Từ: “Ha ha, sắp được gặp đại tiểu thư rồi, mẹ vừa hồi hộp vừa vui, chỉ sợ xảy ra sai sót. Tấm gương kia, bày ra đi, lát nữa ăn cơm xong thì chải tóc cho mẹ thật đẹp. Thôi thôi, để tránh buổi sáng luống cuống tay chân, lát nữa con trang điểm, thay quần áo giúp mẹ luôn đi.”

Lâm Thanh Thanh: “Vậy tối nay mẹ ngủ thế nào?”

Lâm Thanh Thanh đành phải bày tấm gương trang điểm ra, khuyên bà lão:“Vâng vâng, nghe lời mẹ, mẹ ăn cơm trước đi, ăn xong con sẽ trang điểm thay quần áo cho mẹ.”Mục Tuyết Từ: “Làm sao mà ngủ được nữa, không ngủ nữa.”Mục Tuyết Từ: “Thanh Thanh, con không nghe lời mẹ, thì bữa tối mẹ cũng không ăn nữa.”Trên bờ sông, trời lạnh gió lớn, vừa nghĩ đến ngày mai sẽ gặp lại vị kia, lòng cô lại càng thêm nặng trĩu.Mục Thu Dĩnh bưng chậu, đi ra ngoài, đổ nước rửa chân đi.Lâm Thanh Thanh: “Sao được ạ, sức khỏe của mẹ vốn đã không tốt rồi.”Mục Tuyết Từ vui vẻ mỉm cười.

“Vù!”

Mục Thu Dĩnh nhanh chóng nghiêng người, né được một lưỡi đao gió vô hình đáng sợ.

“Bà nội, có địch tấn công!”

“Xoạt xoạt!”

Những viên sỏi xung quanh lơ lửng bay lên, đồng loạt tấn công về phía Mục Thu Dĩnh.

Mỗi viên sỏi đều ẩn chứa sức mạnh đáng sợ, sau khi Mục Thu Dĩnh né được chúng, phía sau đều bị tạo ra một cái hố sâu.

Sát thủ rất mạnh!
