Chương 1332: Đảo Vô Tâm (9)

Âm Manh hiểu ý: “Vâng.”

Thế là Âm Manh ngồi xuống, đặt nồi lên, đốt bếp cồn.

Giọng Lý Truy Viễn lại vang lên: “Cô tập trung vào, dù là tự lừa mình cũng phải tin là cô đang nấu cơm cho bọn tôi.”

“Tôi hiểu rồi!”

Âm Manh ôm ngực, hít sâu.

Một khi đã phát hiện ra đặc tính thì chắc chắn sẽ có tổng kết và quy nạp.

Độ độc của cơm Âm Manh nấu liên quan đến độ tập trung của cô, tức là cảm xúc cô dồn vào món ăn.

Nói ngắn gọn, càng muốn nấu ăn ngon thì càng độc.

Nếu chỉ lo nấu thuốc độc thì hiệu quả sẽ giảm rõ rệt.

Âm Manh lẩm bẩm tự nhủ để tẩy não, sau đó bắt đầu xé túi, ném rau khô các loại vào nồi.

Cô còn nở nụ cười mong đợi khi nấu.

Thật ra độc trong cơm chắc chắn không bằng thuốc độc thật, nhưng như Lý Truy Viễn nói, đằng nào cũng rảnh, nấu trước một nồi để dùng cũng tốt.

Ngô Khâm Hải quay sang nhìn Nhuận Sinh, tò mò hỏi: “Các người là ai vậy?”

Nhuận Sinh không đáp.

Ngô Khâm Hải lại hỏi: “Các người ở đâu?”

Nhuận Sinh vẫn im lặng.

Ngô Khâm Hải: “Anh không tin tôi.”

Nhuận Sinh: “Ừ.”

Ngô Khâm Hải há miệng, một lúc sau mới thở dài: “Đợi khi anh Bân tỉnh hẳn, anh ấy sẽ nói cho các anh biết tôi có đáng tin không.”

Ở chốt canh gác bên kia.

Tân Kế Nguyệt nhìn Lâm Thư Hữu: “Anh Bân không phải người Kim Lăng à?”

Lâm Thư Hữu: “Cũng có thể là người Phúc Kiến.”

Tân Kế Nguyệt u oán: “Anh ấy là người Nam Thông ư? Nhưng anh ấy nói với tôi là người Kim Lăng.”

Lâm Thư Hữu: “Sinh viên có thể chuyển hộ khẩu mà, anh ấy không lừa cô.”

Tân Kế Nguyệt: “Trước đây anh ấy có người yêu rất tốt à?”

Lâm Thư Hữu: “Ừ.”

Tân Kế Nguyệt: “Sau đó cô ta chê anh ấy nghèo hèn nên chia tay, đi lấy người khác để kết thân?”

Lâm Thư Hữu gãi đầu, sao cái tình tiết này giống mấy cuốn tiểu thuyết ngôn tình bìa vàng mà mấy bạn nữ thích đọc hồi còn đi học vậy?

Tân Kế Nguyệt: “Anh ấy yêu cô ta nhiều lắm đúng không?”

Lâm Thư Hữu: “Ừ.”

Tân Kế Nguyệt: “Cô ta không biết trân trọng người tốt như vậy.”

Lâm Thư Hữu nhìn Tân Kế Nguyệt từ trên xuống dưới: Cô lấy gì mà so với Chu Vân Vân?

Tân Kế Nguyệt: “Sau này tôi sẽ đi theo anh ấy, anh ấy đi đâu tôi đi đấy, tôi sẽ thay thế vị trí của cô ta trong lòng anh ấy.”

Lâm Thư Hữu: “Tôi ủng hộ cô, cố lên.”

Tân Kế Nguyệt: “Cảm ơn.”

Lâm Thư Hữu: “Không có gì.”

Khu vực giữa hai chốt canh gác.

Ngoài kia, Âm Manh vừa hát vừa nấu cơm, trong lòng niệm thầm thành tâm thì độc.

Trong lều, Lý Truy Viễn đã dựng xong lều, kéo rèm lại.

“Được rồi, giờ nói gì cũng được.”

Đàm Văn Bân lập tức ngồi bật dậy như thây ma.

Không nói khách sáo nữa, đi thẳng vào vấn đề.

Đàm Văn Bân kể vắn tắt những chuyện mình đã trải qua từ khi lên đảo.

Lý Truy Viễn khẽ gật đầu khi nghe Đàm Văn Bân nói ba người kia đã ra tay giết hết đám người giao hàng đêm đó.

Từ khi lên đảo, cậu cũng thấy ba người kia có vấn đề.

Hơn nữa, thân phận của ba người đó trên đảo gần như đã khống chế hoàn toàn hòn đảo này, giống như ba cai ngục.

Đàm Văn Bân đã cùng bà cụ ở cửa hàng Cung Tiêu xã ôn lại chuyện xưa, uống rượu với ông lão ở ngọn hải đăng, còn đánh bài với chủ thuyền.

Cậu cũng biết tên của ba người.

Bà cụ tên là Hồ Tú Hoa, ông lão ở ngọn hải đăng tên là Ngô Thành Lập, chủ thuyền tên là Chu Tư Hổ.

Sau vụ giết người đêm đó, Đàm Văn Bân dẫn Tân Kế Nguyệt và Ngô Khâm Hải trốn tìm trên đảo.

Lý Truy Viễn đáp, không trách Đàm Văn Bân đã quá mạo hiểm.Đáng lẽ với lợi thế lớn như vậy, họ phải bắt được bọn cậu chứ, không bắt được chuột thì cũng phải giẫm được đuôi chứ?“Ừ.”Mấy lần suýt bị bắt được chỗ ẩn nấp nhưng may mắn trốn thoát.Thực lực của ba người kia thì khỏi bàn, hơn nữa họ là “dân bản địa” ở đây, chắc chắn rất quen thuộc địa hình trên đảo.Người khác có thể tự mãn, cho rằng mình trốn giỏi, có thể đùa bỡn họ trong lòng bàn tay, nhưng Đàm Văn Bân luôn tự ti về thực lực của mình trong nhóm, thường lo lắng vì điều đó.“Vậy nên, Tiểu Viễn, anh cố tình thả lỏng để kiểm chứng nghi ngờ của mình.”Trốn riết rồi Đàm Văn Bân thấy có gì đó sai sai.

Là người đi trước dò đường, Đàm Văn Bân là hòn đá dò đường mà nhóm ném ra trước, việc cậu vừa dò đường vừa đảm bảo an toàn cho bản thân là đúng, nhưng cậu sẽ không để mình trở thành “mồi” của đối phương.

“Khi anh thả lỏng thì họ bắt được bọn anh, nhưng không phải cả ba mà chỉ một người, bọn anh buộc phải giao chiến với hắn.”

“Lần đầu tiên anh rất lo, sợ mình đoán sai nên làm to chuyện, phải bỏ mạng ở đây, nên anh đã dốc toàn lực để trốn.”

“Sau đó anh bị thương nhưng đã trốn thoát.”

“Khi an toàn rồi anh lại bắt đầu nghi ngờ và quyết định đánh cược thêm lần nữa.”

“Rồi anh lại thả lỏng và bị một trong ba người họ bắt được.”

“Lần này anh còn thả lỏng khi chạy trốn, nhưng nhờ Tân Kế Nguyệt và Ngô Khâm Hải liều mình yểm trợ mà cả ba lại trốn thoát và tìm được chỗ nấp.”
