Chương 1613: Bọt Nước Mới (9)

Quá trình này vô cùng đau đớn, nhưng cũng là cách tốt nhất để rèn luyện huyết mạch yêu tộc.

Từ Minh đi tới, kiểm tra nước thuốc rồi gật đầu.

Trước đây, anh có chút không hài lòng khi thiếu gia thu nhận cậu bé này vào đội, vì thực lực của cậu rõ ràng là không giúp được gì, nhưng sau khi bái sư lại được chia công đức, chẳng khác nào vác thêm gánh nặng.

Nhưng ý chí của cậu bé này hơn hẳn người thường, thiên phú cũng rất tốt, chắc không lâu nữa sẽ đủ sức đi sông cùng mọi người.

Trần Tĩnh: “Chú Từ, giờ cháu chỉ mất nửa ngày là xong một chu thiên rồi, có thể đổi thành một ngày tắm hai lần không?”

Từ Minh lắc đầu: “Thiếu gia dặn rồi, dục tốc bất đạt, một ngày một chu thiên là giới hạn của cháu, đã là vắt kiệt sức rồi, vắt nữa thì cạn hết tiềm năng đấy.”

Trần Tĩnh: “Cháu chỉ muốn được như anh Lý Truy Viễn, giúp đỡ mọi người, anh ấy có hơn cháu là bao đâu.”

Từ Minh: “Cậu ta không luyện võ, có gì đâu mà vắt.”

Trần Tĩnh: “Sao có thể, anh Nghị chẳng bảo đi sông nguy hiểm lắm, mỗi con sóng đều phải dốc toàn lực sao?”

“Thiếu gia bảo, cậu ấy cố tình gây sự với hà bá đấy.”

Từ Minh dừng lại một chút, nhớ lại cảnh mình bị Lâm Thư Hữu đánh cho một trận, không khỏi cảm thán:

“Vì vậy, thiếu gia mới cố ý bồi dưỡng một đội rất mạnh để bù đắp điểm yếu này.”

Trần Tĩnh: “Anh ấy giỏi thật.”

Từ Minh: “À phải rồi, có một chuyện nữa, một loại vật liệu tạm thời không mang đến được vì trận pháp đã mở, nên hiệu quả tắm thuốc của cháu sẽ giảm ba phần.”

Trần Tĩnh lộ vẻ thất vọng, nhưng rồi trấn tĩnh lại, nói: “Anh Nghị bảo không được đóng trận pháp trước khi anh ấy về, vậy chú Từ đánh cháu một trận mỗi ngày đi, bù lại hiệu quả tắm thuốc.”

Từ Minh gật đầu: “Được.”

Trong phòng, Tôn Yến đang cho một bầy động vật ăn, phòng cô như một vườn bách thú thu nhỏ, nhưng không ồn ào, cũng không hôi hám.

Chỉ là sắc mặt cô không tốt lắm.

Tối qua sau khi Trần Tĩnh nhận điện thoại của thiếu gia thì lập tức mở trận pháp, khiến con mãng xà ngũ sắc của cô đến giờ vẫn chưa về được.

Con mãng xà đó là thú cưng mạnh nhất của cô, cũng là thứ cô dựa vào để trụ lại trong đội này.

Nhưng con mãng xà đó tính khí thất thường, cô vẫn chưa thuần phục được nó hoàn toàn, nên nó không ngoan ngoãn ở lại đây như những con vật khác, mà đòi đi săn trong rừng.

Hai hôm trước, con rắn đó đã được thả đi, tính ngày thì cũng đến lúc về tổ rồi.

Trên người nó có cấm chế, nếu không về để tái lập cấm chế thì nó sẽ rất đau đớn, đó cũng là cách Tôn Yến khống chế con mãng xà này.

Nhưng ai biết thiếu gia về khi nào, trận pháp này khi nào mới đóng, cấm chế kia có thể khiến con mãng xà đau đớn tột cùng, nhưng không chí mạng.

Một khi thời gian kéo dài, hiệu quả cấm chế sẽ giảm, con mãng xà cũng có thể phá giải nó bằng cách lột xác.

Đến lúc đó, nó sẽ thật sự tự do.

“Xì xì... Xì xì...”

Tai Tôn Yến khẽ động, cô nghe thấy tiếng động, đẩy cửa sau đi ra hàng rào.

Hàng rào cũng là vị trí của trận pháp, một con mãng xà cuộn mình ở đó, liên tục thè lưỡi.

Tôn Yến mím môi, cô rất mừng khi nó trở về, nhưng không dám trái lệnh thiếu gia mà tắt trận pháp.

Con mãng xà cúi đầu xuống, bắt đầu chui vào hàng rào, nó lập tức bị trận pháp bài xích, da rắn bắt đầu nứt toác.

Có lẽ vì cấm chế trên người nó và trận pháp này đều do thiếu gia tạo ra, nên lực bài xích của trận pháp không lớn như tưởng tượng, giúp nó chui được đầu vào.

Chỉ là trông nó giờ máu me be bét, miệng há to, vô cùng đau đớn.

Tôn Yến xác nhận đây là con mãng xà của mình, nhìn ra ngoài thì không có ai khác.

Theo bản năng, cô muốn tiến lên kéo con rắn vào, nhưng vừa đi được hai bước thì cô dừng lại, vẻ mặt giằng xé.

Thiếu gia ra lệnh mở trận pháp và không cho ba người họ ra ngoài, chắc chắn phải có lý do.

Thôi vậy, không thể can thiệp.

Tôn Yến chạy vào nhà lấy thuốc ra, đầu rắn vẫn đang cố chui vào. Dù không định giúp nó, nhưng thấy nó bị thương nặng như vậy, Tôn Yến vẫn định bôi thuốc cho nó trước.

Sau khi tưới nước thuốc từ xa, con mãng xà càng hăng hơn, liều mạng chui vào trong, cuối cùng phần lớn cơ thể nó đã vào được, dù trông nó vô cùng thảm hại và đáng sợ.

Chỉ còn một đoạn đuôi nhỏ bên ngoài, nó sắp được về nhà rồi.

Tôn Yến nghĩ rằng như vậy không tính là trái lệnh thiếu gia, cô cũng đã cẩn thận hết mức có thể.

“...”

Con mãng xà bỗng nhiên ngã xuống đất, tắt thở.

Tôn Yến hoảng hốt, lập tức chạy tới ngồi xổm xuống định kiểm tra nó, nó có thể bị thương nặng, nhưng tuyệt đối không được chết.

“Vù!”Chiếc phất trần trắng xuyên qua trán Tôn Yến.Tay phải hắn cầm xiềng xích, tay trái nắm đuôi rắn, nếu nhìn kỹ thì sẽ thấy tay trái hắn đã hoàn toàn hòa làm một với đuôi rắn.Một bóng người mặc áo trắng đội mũ cao xuất hiện, hắn nghiêng đầu, miệng ngoác ra để lộ hai hàm răng trắng ởn, như đang cười.“Phụt!”Bỗng nhiên, trời tối sầm lại.Trong trận pháp, con mãng xà vốn đã tắt thở bỗng há to miệng.Một bàn tay trắng bệch và đáng sợ thò ra từ miệng rắn, tay nắm một chiếc phất trần trắng.

Phất trần chậm rãi rút ra, kéo theo một khuôn mặt trong suốt, mơ hồ, rất giống Tôn Yến.

Khuôn mặt này vặn vẹo và giãy giụa, bị kéo căng hết cỡ, cuối cùng tan biến khi phất trần được rút ra hoàn toàn.

Ầm!

Tôn Yến gục về phía trước, trán chạm đất, bất động.

Cô đã chết.

Một giọng ngâm nga âm u vang lên từ bên ngoài:

“Ngự bút câu quyết, âm ti thu mệnh ~”
