Chương 2960: Chờ Đến Lượt (12)

Đàm Văn Bân đã hồi phục sơ bộ, đứng ở đầu làng hút thuốc, trên đầu là Lâm Thư Hữu đang trèo lên cột điện kéo dây.

“Anh Bân, thân phận Phong Đô Thiếu Quân của Tiểu Viễn ca đã được công bố cho họ, chuyện này cũng không phải bí mật gì đối với các thế lực hàng đầu giang hồ, tôi có chút lo lắng.”

“Lo cho đội trưởng ngoài biên chế à?”

Lâm Thư Hữu có chút ngại ngùng gãi đầu, làm cho mái tóc vốn đã dựng đứng càng thêm xù như nhím:

“Trước đây Ba Mắt đã rêu rao với giang hồ rằng anh ta là con nuôi của Phong Đô Đại Đế, lần này, anh ta sẽ giải thích thế nào đây?”

Đàm Văn Bân gạt tàn thuốc, cười nói:

“Hehe, về chuyện này, cậu cứ yên tâm tin tưởng vào trình độ của đội trưởng ngoài biên chế.”

…

Địa phủ Phong Đô, tầng cao nhất, trong đại điện.

Âm Manh ngồi sau bàn, lật qua lật lại cuốn sách trong tay, vốn đã khó đọc sách, lúc này lại càng không có tâm trạng đọc, trong đầu chỉ toàn là chuyện về dương gian thăm người thân.

Bên cạnh, chiếc túi lớn được may lại từ quần áo đã bị nhét căng phồng.

“Cộc!”

“Hả?”

Âm Manh đặt sách xuống, thắc mắc không biết là tiếng gì.

“Cộc!”

Âm Manh đứng dậy, bắt đầu tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh.

“Cộc!”

Ánh mắt của Âm Manh rơi xuống bàn thờ ngay phía trước tượng thần Đại Đế.

Hai cái chuông đang lăn lộn va vào nhau.

“Loảng xoảng!”

…

Cửa tiệm cầm đồ bị đẩy ra.

Một người đàn ông một chân đi ủng dài, mặc áo bào đen, đầu đội mũ quan bước vào.

Các vị khách và nhân viên bên trong nhìn thấy người này đều rất kinh ngạc, nghi ngờ là diễn viên của đoàn kịch nào đó vừa diễn xong chưa kịp tẩy trang đã chạy qua đây.

Lão kế toán đang ngủ gật trong góc tiệm mở mắt ra, sau khi nhìn thấy Triệu Nghị, lập tức gảy bàn tính trước mặt.

Bố cục trong tiệm lập tức thay đổi, những người không liên quan bị ngăn cách bên ngoài, khách và nhân viên chỉ cảm thấy hoa mắt, còn tưởng là gió lớn bên ngoài thổi tung cửa ra.

Lão kế toán đứng dậy, chắp tay với người đàn ông trước mặt:

“Không biết tôn giá đến từ...”

“Nơi này là tiệm của nhà họ Minh đúng không?”

Ánh mắt lão kế toán lạnh đi, vẻ mặt kiêu ngạo nói: “Phải.”

Triệu Nghị đưa tay, cầm ấm trà trên bàn của lão kế toán, tự rót cho mình một tách:

“Tôi biết địa vị của ông thấp, có lẽ cũng chỉ là một ngoại môn ở nơi xa xôi nào đó, thậm chí chưa chắc đã mang họ Minh.

Thế này đi, tôi nói với ông vài lời, ông cứ từng lớp báo cáo lên trên, cho đến khi có người thực sự có trọng lượng của nhà họ Minh ra gặp tôi.”

Lão kế toán thu lại vẻ kiêu ngạo, cầm bút lông lên: “Mời ngài nói.”

Triệu Nghị ngồi xuống ghế, vắt chân, dùng nắp chén gạt nhẹ mặt nước trà:

“Cứ nói là:

Cái gã họ Lý kia chỉ là dựa vào cơ duyên xảo hợp, dùng thủ đoạn hèn hạ, nhân lúc Đại Đế và Bồ Tát đấu pháp mà chiếm đoạt vị trí Thiếu Quân đó.

Lại thêm cái thói con hoang bán ruộng cha không tiếc, lấy bảo vật gia truyền của hai nhà Tần Liễu làm quà, trăm phương ngàn kế đổi lấy một lời hứa ra tay của Đại Đế.”

Lão kế toán nghe mà mồ hôi lạnh chảy ròng, cẩn thận hỏi: “Đã ghi nhớ, mời ngài xem qua, nếu không có vấn đề gì, tôi sẽ trình lên ngay.”

Triệu Nghị: “Không vội, còn một chuyện ông chưa ghi lại, chuẩn bị lễ vật cúng tế!”

Lão kế toán lập tức xuống sắp xếp, rất nhanh, một bàn thờ đã được chuẩn bị xong, lễ vật phong phú, nến đèn san sát.

“Theo lời ngài dặn, đã bố trí xong rồi.”

“Ừm.”

Triệu Nghị đứng dậy, đi đến trước bàn thờ, từ trong tay áo rút ra một bức chân dung treo lên bàn thờ, chính là Phong Đô Đại Đế.

Tay vung lên, nến đèn bừng sáng, lại vung lên, giấy vàng tự cháy.

Lễ tế bắt đầu.

Triệu Nghị nhìn bức chân dung, cười tủm tỉm nói:

“Cha nuôi à cha nuôi, lần trước con trai hiếu kính ngài, ngài hưởng dụng có hài lòng không?”

Triệu Nghị cố gắng chống đỡ cơ thể mình không run lên, vừa rồi, anh ta thật sự đã liều cả mạng mình.Một lúc lâu sau, thấy Đại Đế chỉ sấm to mưa nhỏ, trong lòng Triệu Nghị thở phào nhẹ nhõm.Mình đã biết, với trạng thái hiện tại của ngài và tình hình của Địa Phủ, ngài chỉ có thể giúp gã họ Lý kia ra tay một lần, bây giờ ngài thậm chí không thể vươn tay qua không trung để bóp chết mình.“Ong!”Bên cạnh, lão kế toán đã mềm nhũn quỳ rạp trên đất.Vừa dứt lời, tất cả ngọn lửa trên các giá nến trên bàn thờ đều hóa thành màu u minh, trong chậu than đốt giấy vàng càng truyền đến tiếng quỷ khóc sói gào, bức chân dung Đại Đế càng lơ lửng bay lên, uy áp kinh khủng của Đại Đế giáng xuống!Bàn thờ rung động dữ dội, uy áp càng hùng vĩ hơn tuôn ra.Quần của lão kế toán ướt sũng, bốc lên mùi nước tiểu.Triệu Nghị: “Hehe, xem ra cha nuôi rất hài lòng, con đã biết cha nuôi thích món này mà, ngài cứ chờ đấy, sau này con trai của ngài đây, dăm ba bữa lại dâng lên cho ngài!”

Nơi này bị trận pháp khống chế, uy áp của Đại Đế kéo dài không tan, có thể duy trì rất lâu, đủ để đợi đến khi người có vai vế của nhà họ Minh đích thân đến trải nghiệm, cảm nhận được sự coi trọng đặc biệt của Đại Đế đối với mình.

Triệu Nghị cười ha hả ngồi lại ghế, vắt chân lên, nâng tách trà, chậm rãi nói:

“Đứng dậy, ghi tiếp.

Gã họ Lý chỉ là cáo mượn oai hùm, phô trương thanh thế mà thôi, người mà cha nuôi thật sự yêu thương, vẫn là đứa con nuôi này là tôi.

Người nhà họ Triệu tôi, ở trong địa phủ Phong Đô tay mắt thông thiên.

Tôi, Cửu Giang Triệu Nghị, mới thật sự là người được Đế tâm soi tỏ!”
