Chương 2889: Tuyên Bố (4)

Nhưng nhìn chung, lợi vẫn lớn hơn hại rất nhiều.

Đặc biệt là câu nói trước đó của Đàm Văn Bân: “Bên ngoài mọi chuyện đều ổn, các vị hãy chuyên tâm săn hươu!”

Đối với bầy sói bên trong mà nói, con mãnh hổ bên ngoài kia dù đang chống lại sự kinh hoàng hay tự mình tạo ra sự kinh hoàng, tóm lại, bản thân con mãnh hổ rất đáng sợ.

Cái gọi là dựng cờ, về bản chất chính là uy thế.

Trên con sông này, không bao giờ có chuyện vì bạn tự xưng gia môn mà mọi người cho rằng bạn lợi hại rồi phải nâng niu cung phụng bạn, đó là vì gia môn của bạn lợi hại, tổ tiên của bạn lợi hại, từ đó suy ra bạn, khiến mọi người cảm thấy bạn có lẽ cũng lợi hại.

Và nếu bạn đã thể hiện được sự lợi hại, việc dựng cờ chỉ là để mọi thứ trở nên danh chính ngôn thuận hơn, để mọi người bên dưới khi nghe theo mệnh lệnh của bạn, tâm trạng có thể vui vẻ hơn.

Người của Lộc gia gần như đã chết hết.

Nhóm người Lộc gia cuối cùng cố gắng trốn vào lồng giam Thần Lộc, hoặc bị Lộc Cửu ném ra làm đệm lưng, hoặc bị hắn rút máu để hồi phục chút ít thương thế.

Dù vậy, Lộc Cửu cũng đã như ngọn đèn cạn dầu.

Hắn cuối cùng cũng không phải là người năm xưa đó, có thể càng đánh càng mạnh, khiến những kẻ vây công càng đánh càng lo sợ.

Lộc Cửu có thể thấy, trong ánh mắt của đám trẻ này nhìn hắn, mang theo sự hưng phấn khát máu.

Nhớ năm đó bên cạnh có một người nghi là của nhà Long Vương, đã nói một câu thế này:

“Gánh nặng gia tộc của hắn quá lớn, càng không thể thua, lại càng không dám thua, không dám chết, ngược lại không thể diễn giải được chân ý tìm đường sống trong chỗ chết của Tần gia.”

Lộc Cửu nhìn quanh, Lộc Gia Trang chỉ còn là một đống đổ nát đẫm máu.

Bản thân mình thì ngược lại có thể buông bỏ mọi thứ, nhưng cả con người, đã đến bước này rồi, vẫn cứ lơ lửng, ngay cả một cú đấm mạnh nhất cũng không tung ra được.

Bầy sói đã ngửi thấy cơ hội.

Đối thủ mạnh mẽ không chỉ bị thương nặng đến cực điểm, mà tâm lý của hắn còn sụp đổ trước một bước.

Đầu ngón tay La Hiểu Vũ kẹp hai quân cờ đen trắng, sắp hạ xuống, tạo thành thế sát!

Cầm Nữ kéo dây đàn, sát cơ phong thủy khóa chặt đầu Lộc Cửu.

Đánh đến bây giờ, người mặc bạch bào vốn luôn tác chiến bằng thuật pháp lần đầu tiên rút ra thiền trượng, thân hình nhanh chóng lóe lên di chuyển về phía trước, ánh mắt Kim Cương Nộ Mục.

Ấn vuông trong lòng bàn tay Đào Trúc Minh xoay tròn, Lệnh Ngũ Hành vung roi sắp xuất, Chu Nhất Văn vén quạt xếp lên, ngay cả Phùng Hùng Lâm bị thương nặng trên người cũng tỏa ra huyết vụ, chuẩn bị xung phong.

Tất cả mọi người đều tung ra chiêu thức đã tích tụ, định tranh đoạt thủ cấp của Lộc Cửu!

Đây là quy tắc do đám người bên ngoài đặt ra, người lấy được thủ cấp của hắn sẽ nhận được đầu hươu tôn quý nhất, mọi người đều công nhận và tuân theo quy tắc này.

“Bốp bốp bốp...”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Sóng khí cuồn cuộn, ánh sáng rực rỡ.

Khi mọi thứ bụi trần lắng xuống, một người mù cõng một người què xuất hiện ở phía trước.

Chu Thanh trên lưng Lạc Dương, đang ôm đầu của Lộc Cửu.

Phản ứng đầu tiên của tất cả những người còn lại là ngay lập tức tung thêm một đòn tấn công, giải quyết kẻ đã cướp được thủ cấp này.

Đây là bản năng của họ.

Lạc Dương cảm nhận được sát khí đáng sợ đang áp sát từ bốn phía, Chu Thanh càng hét lên:

“Anh, không ổn...”

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, tất cả mọi người đều kiềm chế được bản năng này.

Thay vào đó, là những tiếng chúc mừng vang lên:

“Chúc mừng.”

“Tốc độ thật nhanh.”

“Nắm bắt thời cơ thật tốt.”

“Có thể đổi một ít nhung hươu với các bạn không?”

Hai chân Lạc Dương từ từ thả lỏng, nhẹ nhàng nhấc cô em gái trên lưng.Vương Lâm mở mắt, vươn vai một cái, rồi vừa dụi mắt vừa đứng dậy, vẻ mặt ngại ngùng:Chu Thanh hiểu ý, mở miệng nói:Nghe vậy, mọi người đầu tiên là sững sờ, sau đó không ít người liền nhìn về phía Vương Lâm từ đầu đến cuối đều nằm ngủ trong góc.Lẽ ra đã phải tỉnh từ sớm, nhưng cố tình ngủ thêm một lúc, mục đích là để xem mọi người có tuân thủ quy tắc không.“He he, ngại quá, may mắn thôi, là do mọi người nhường tôi.”Chu Thanh ném cái đầu qua, Vương Lâm đưa tay bắt lấy, ôm vào lòng.Tên mập này, thật sự đã ngủ chết Lộc Cửu!“Cái đầu này không phải do chúng tôi lấy xuống, trước khi chúng tôi ra tay lấy đầu, gã đó đã tự ngắt đầu mình, tự sát rồi.”“Người thấy có phần, người thấy có phần, ai muốn nhung hươu, tôi tặng, he he, tôi tặng.”

Thủ cấp đã có chủ, ánh mắt mọi người chuyển hướng, nhìn về phía lồng giam.

Thần Lộc chỉ bị chia mất một cái đầu, các bộ phận còn lại cũng là những vật phẩm tuyệt đối quý giá.

Nhưng vì một loạt sự gián đoạn này, bây giờ ngược lại không ai vội vàng xông vào.

Xông vào trong, chính là chém giết, mỗi người tự dựa vào bản lĩnh để tranh giành các bộ phận khác.

Nhưng nghĩ lại, lúc tranh đoạt còn phải bảo vệ cái đầu hươu kia không bị phá hủy... không khí này, có chút không ổn.
