Chương 1488: Núi Thanh Thành (59)

Nhờ có thêm thời gian, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu không còn bị động phòng thủ nữa mà đã có thể phối hợp tấn công một cách thuần thục.

Mỗi người một bên, một tay xẻng, một tay giản.

Ánh mắt Thẩm Hoài Dương đanh lại, ấn ký sừng trâu lại hiện lên ở mi tâm.

Nhưng tiếng hát đồng dao chết tiệt kia lại vang lên.

Tâm thần Thẩm Hoài Dương chấn động, ấn ký sừng trâu ở mi tâm trở nên mờ nhạt.

“Ầm!”

“Ầm!”

Xẻng và giản phối hợp, giáng thẳng vào người Thẩm Hoài Dương.

Lý Truy Viễn lập tức thu hồi tất cả con mắt khổng lồ trên mặt đất, Thẩm Hoài Dương mất đi điểm tựa, cả người bay ngược ra ngoài, đâm sầm vào mấy gốc cây.

Lý Truy Viễn thầm tính, giai đoạn một xem như đã hoàn thành, tiếp theo là giai đoạn hai, Thẩm Hoài Dương sẽ phát điên, và sau đó, cậu sẽ ra tay dứt điểm.

Nhưng Thẩm Hoài Dương cố gắng đứng dậy, ông ta trông vô cùng chật vật nhưng vẫn chưa phát điên, ánh mắt dao động, lộ rõ ý định bỏ chạy.

Kế hoạch dù tốt đến đâu cũng không theo kịp thay đổi. Số liệu của Lý Truy Viễn dựa trên cuộc giao chiến giữa đám người mập và Thẩm Hoài Dương đêm đó, nhưng sau đêm đó, Thẩm Hoài Dương đã khác trước.

Vậy thì đành chịu, sát chiêu vốn dành cho giai đoạn hai phải dùng sớm hơn thôi.

Như vậy, sẽ cần người của Triệu Nghị hỗ trợ phòng ngự trong giai đoạn hai.

Vốn dĩ không cần đến họ, Lý Truy Viễn tự tin có thể dựa vào điểm yếu của Thẩm Hoài Dương, phối hợp một cách khéo léo để giải quyết ông ta mà không đổ máu.

Âm Manh gật đầu, bấm tay niệm chú, bắt đầu lần hiến tế thứ hai.

Trên những vùng thịt thối rữa do nọc độc ăn mòn của Thẩm Hoài Dương xuất hiện những chấm trắng, đó là trứng côn trùng.

Thịt bò, dê tươi ngoài chợ không có hiệu quả này, chỉ có thi thể của người trong Huyền Môn với phẩm chất cao mới chịu được hiến tế lần hai.

Chỉ là có một vấn đề, cấp bậc của vật hiến tế không được quá cao, nếu không Âm Manh sẽ không khống chế được.

Thực tế, lần hiến tế thứ hai này của Âm Manh đã vượt quá giới hạn, cơ thể cô bắt đầu lung lay, mồ hôi túa ra.

Nhưng may mắn là hiến tế thành công, côn trùng ăn mòn bắt đầu chui sâu hơn vào cơ thể Thẩm Hoài Dương.

“Rống!”

Thẩm Hoài Dương gầm lên.

Lý Truy Viễn nói thầm với Âm Manh: “Được rồi, dừng lại, cắt liên kết, nghỉ ngơi đi.”

Âm Manh lập tức cắt đứt liên kết với đám côn trùng, cơ thể lảo đảo về phía sau, cố gắng đứng vững.

Sau đó, cô lấy một lon Kiện Lực Bảo từ sau xe lăn của Đàm Văn Bân, bật nắp uống ừng ực mấy ngụm, ngon tuyệt, lại còn lạnh nữa chứ.

Chị em nhà họ Lương, Từ Minh và Tôn Yến trên cây nhìn cảnh này, vẻ mặt có chút phức tạp, đang đánh nhau mà còn mở lon nước ngọt ra uống, đây là thao tác gì vậy?

Hơn nữa, mọi người đều là dân chuyên nghiệp, cuộc giao chiến vừa rồi tuy ngắn ngủi nhưng từng chi tiết đều vô cùng chuẩn xác. Thật khó tin là một sự phối hợp ăn ý đến vậy lại có thể diễn ra trong im lặng.

Họ không khỏi tự đặt mình vào vị trí của Thẩm Hoài Dương, thầm nghĩ nếu đối mặt với sự phối hợp này, liệu họ có thể chống đỡ nổi không?

Côn trùng xuất hiện lần nữa chính là giọt nước tràn ly, Thẩm Hoài Dương nổi điên, hai mắt đỏ ngầu, hoàn toàn mất kiểm soát.

Lúc mới phát điên là khi ý thức của ông ta yếu nhất, dễ bị kích động, mù quáng và bất chấp tất cả. Hơn nữa, nếu kéo dài, trạng thái này sẽ khiến “người kia” ở sâu bên trong cảm nhận được và đưa ra cảnh báo.

Vì vậy, đây chính là thời điểm Lý Truy Viễn ra tay dứt điểm.

Lý Truy Viễn nói: “Từ Minh, anh cần đỡ một đòn và chịu thương một chút, đó là cái giá nhỏ nhất phải trả.”

Từ Minh ngập ngừng: “Được thôi.”

Triệu Nghị không có ở đây, điều động người của anh ta phối hợp thì được, nhưng bảo họ chịu thương thì dễ bị nghi ngờ là cố tình gây tổn thất. Tuy nhiên, Lý Truy Viễn đã nói rõ ràng như vậy thì không còn vấn đề gì nữa.

Lý Truy Viễn nói: “Lui được rồi.”Khả năng làm lạnh của Đàm Văn Bân bây giờ thật sự hơi đáng sợ.Thiếu gia không có ở đây, mình tuyệt đối không được làm thiếu gia mất mặt!“Ầm!”Từ Minh lao lên phía trước, hai chân cắm sâu xuống đất, hai tay dang rộng, dây leo trên cây lao về phía anh ta, trong nháy mắt đã bện thành một bức tường dây leo.Thẩm Hoài Dương đâm vào tường dây leo, bức tường không hoàn toàn vỡ vụn, nhưng tay của Thẩm Hoài Dương đã xuyên qua, đấm vào ngực Từ Minh.Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu bắt đầu lùi sang hai bên, cố ý không trở thành mục tiêu. Quả nhiên, Thẩm Hoài Dương trong trạng thái điên cuồng đã xông thẳng về phía Lý Truy Viễn.Gân xanh trên người Thẩm Hoài Dương nổi lên, những con côn trùng kia đều nổ tung dưới áp lực này.Từ Minh nghiến răng, không những không lùi lại mà còn thúc giục dây leo lan rộng, trói chặt cánh tay kia, trói cả mình và Thẩm Hoài Dương lại.Âm Manh đã cắt đứt liên kết với côn trùng từ trước nên không bị ảnh hưởng gì, chỉ là khi cô định lấy thêm lon nữa thì phát hiện chúng đã bị đóng băng hết rồi.

Từ Minh vừa mới trói xong: “...”

Lý Truy Viễn hơi nhíu mày, cậu rõ ràng bảo Từ Minh “đỡ một chút” thôi mà.

Kết quả sau khi hoàn thành nhiệm vụ, Từ Minh lại tự ý diễn thêm một màn bi tráng.

Dù sao cũng là người của người khác, chỉ huy không được thuận tay. Đồng đội của cậu sẽ không phạm sai lầm như vậy, hơn nữa khi có tơ hồng liên kết, ý đồ tác chiến có thể truyền đạt rõ ràng và nhanh chóng hơn.

Tình hình hiện tại buộc Lý Truy Viễn phải nhanh chóng thay đổi kế hoạch, nếu không Từ Minh sẽ bị Thẩm Hoài Dương nghiền nát.
