Chương 762: Sóng Mới (6)

Đợi khi xác nhận đã sạch, ông ta đóng vòi nước, ấn hai con ngươi trở lại.

“Bẹp!” “Bẹp!”

Cầm khăn khô, ông ta bắt đầu lau mặt, đặc biệt lau kỹ vùng mắt.

Lại đi đến cửa, dừng lại, chờ đợi, đưa tay sờ, sau khi xác nhận không có vấn đề, ông ta mới đẩy cửa ra.

“Két…”

Ông chủ đi ra, ông ta đến trước quầy, bắt đầu thuần thục cắt ảnh, cuối cùng lấy ra một phong bì nhỏ, bỏ hết ảnh vào.

“Của cậu.”

Phong bì dày cộp.

Ông chủ không hỏi cậu muốn bao nhiêu tấm, nhưng độ dày này chắc chắn không phải là bản in ít nhất.

“Bao nhiêu tiền?”

“Quy định của tiệm, chụp ảnh cho cậu trai đẹp không lấy tiền.”

“Nhưng tôi không quen như vậy.”

“Cậu trả rồi mà, lúc chụp ảnh tôi cũng thấy vui vẻ, coi như hai bên không nợ nhau.” Ông chủ khoanh tay, vẫy vẫy.

“Tôi còn muốn mua một cái khung ảnh.”

“Mua khung ảnh? Loại nào?”

“Cái này.” Lý Truy Viễn chỉ vào cái màu đen, “Cỡ này.”

“Cậu đổi cái khác đi, cái này dùng làm khung di ảnh.”

“Tôi thích cái này, tôi muốn cái này.”

Ông chủ lộ vẻ khó xử, suy nghĩ một lát rồi gật đầu, lấy khung ảnh ra, gói lại bằng giấy dầu.

Phía dưới khung ảnh có giá, Lý Truy Viễn trả tiền, ông chủ không nói gì thêm, nhận tiền.

“Tạm biệt ông chủ.”

“Đi cẩn thận nhé cậu trai.”

Trước khi ra khỏi tiệm ảnh, Lý Truy Viễn liếc nhìn giấy phép kinh doanh dán ở góc tường, tên ở dưới… Đặng Trần.

Ra khỏi tiệm, cậu đi sang bên kia đường.

Lý Truy Viễn quay lại nhìn tiệm ảnh.

Ông chủ đứng sau cửa kính, trên giá ngang tầm mặt ông ta, bên trái là di ảnh đen trắng của một bà lão, bên phải là di ảnh của một ông lão.

Ông ta đứng giữa, cứ nhìn chằm chằm vào cậu.

Ánh mắt hai người chạm nhau.

Bỗng nhiên, di ảnh của ông bà lão hai bên như đang mỉm cười.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, rồi mở ra, hai tấm di ảnh kia đã trở lại bình thường.

Nhưng lần này, nụ cười chuyển sang trên mặt ông chủ, ông ta nhe răng cười, để lộ hai hàm răng trắng.

Người ông ta hình như đang run rẩy.

Lý Truy Viễn làm bộ bước lên trước, như thể muốn quay lại.

Trong tủ kính, người ông chủ run lên dữ dội hơn, nụ cười cũng ngày càng gượng gạo.

Lý Truy Viễn không đi tiếp, mà giơ tay bắt một chiếc taxi vừa đi tới, ngồi vào trong.

Người ông chủ thả lỏng, như trút được gánh nặng.

“Sư phụ, đại học Hải Hà.”

Nói xong địa điểm, Lý Truy Viễn không quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ nữa, mà nhắm mắt lại, như đang nghỉ ngơi.

Cậu có cảm giác,

Lần này đề thi đã thay đổi.

…

Chỗ ngồi gần cửa sổ của thư viện, ánh nắng rất đẹp.

Chu Vân Vân đang đọc sách, ánh sáng dịu dàng chiếu lên người cô, tạo nên một vẻ đẹp thanh khiết.

Bóng ma của vụ đầu độc đã tan biến, Triệu Mộng Dao để lại “Thư nhận tội và thuốc độc”, sau đó mất tích, cuộc điều tra sau đó còn liên quan đến việc gian lận thi đại học của cô ta...

Nhà trường đã kiểm soát dư luận, Chu Vân Vân được giữ lại trường học tiếp tục nghiên cứu.

Nhưng những điều này đối với cô không quan trọng bằng việc khác.

Cô ngẩng đầu lên, chuyển ánh mắt từ trang sách sang chàng trai đang ngồi đối diện.

Trong thư viện không thiếu các cặp đôi, có người thì thầm to nhỏ, có người liếc mắt đưa tình, có người chăm chú đọc sách, cũng có người như người trước mặt cô… ngủ ngon lành.

Cậu ta không ngáy, nhưng cô nghe thấy tiếng thở của cậu, cậu ta ngủ rất say.

Ừm, dáng vẻ ngủ của cậu ta trông thật đáng yêu.

Nhưng có một nữ sinh ngồi chếch đối diện, có vẻ là đàn chị, từ nãy đến giờ cứ nhìn về phía này.

Bây giờ, cô ta còn chủ động đi tới, đứng bên cạnh cậu, chăm chú nhìn khuôn mặt đang ngủ say của cậu.

Chu Vân Vân lắc bút, ra vẻ hỏi.

Học tỷ lấy hết dũng khí, đưa tay đẩy Đàm Văn Bân.

Chu Vân Vân không ngờ cô ta lại trực tiếp như vậy.

Hơn nữa, sau khi Đàm Văn Bân tỉnh lại, học tỷ như xác định được điều gì đó, ôm chầm lấy Đàm Văn Bân vừa ngồi dậy.

Điều quan trọng nhất là, Đàm Văn Bân mơ màng tỉnh giấc, còn tưởng Chu Vân Vân đang ôm mình, cậu còn đưa tay xoa đầu cô ta.

Xoa xoa, chợt phát hiện cô gái ngồi đối diện mình, trông giống người yêu của mình.

Sau đó...

Cậu nhìn Chu Vân Vân, ánh mắt hỏi có chuyện gì, Chu Vân Vân lắc đầu, tỏ vẻ không biết.Vì sự kết hợp này quá kinh điển.Đàm Văn Bân chắc chắn, là cô gái kia chủ động ôm mình.“Chuyện gì vậy?”“Rầm!”Chu Vân Vân gật đầu, nhanh chóng cất sách vở vào túi, rồi đi theo Đàm Văn Bân ra khỏi thư viện.Vào lúc này cũng không cảm thấy bị làm phiền.Đàm Văn Bân đứng dậy, ra hiệu cho Chu Vân Vân thu dọn đồ đạc.Học tỷ bị đẩy ra, đụng vào bàn bên cạnh, ngã xuống đất.Sự chú ý của các sinh viên xung quanh lập tức bị thu hút, khi nhìn thấy cảnh một nam hai nữ, còn có một người đang ngồi dưới đất, dù là người ham học đến mấy...

Vừa ra ngoài, sau lưng đã có tiếng đuổi theo, vẫn là học tỷ kia.

“Là cậu đúng không, là cậu đúng không, là cậu đúng không?”

“Cha tôi?”

“Đúng, chắc chắn là cậu, tôi nhớ cậu!” Học tỷ làm như muốn lao vào Đàm Văn Bân.

May mà lần này Đàm Văn Bân đã chuẩn bị, đưa tay chặn vai cô ta lại, giữ khoảng cách.
