Chương 998: Du Thần (1)

Những năm trước, con người như cá hồi ngược dòng, trải qua muôn vàn khó khăn để trở về nơi mình sinh ra.

Những năm sau, họ lại như bồ công anh bị gió thổi, nhẹ nhàng lay động rồi phiêu dạt về bốn phương.

Đoàn tụ và ấm áp tựa viên kẹo tan nhanh trong miệng, để rồi cả năm dài sau đó, ta lại nhấm nháp, hồi tưởng chút ngọt ngào còn vương vấn nơi đầu môi...

Sau Tết, mỗi buổi sáng, Lý Tam Giang đều thay đổi thói quen ngồi ở sân thượng lầu hai, chuyển sang ngồi ở bãi đất trước nhà.

Mỗi khi có người trong thôn gánh hành lý hoặc đi xe máy, bằng cách này hay cách khác chuẩn bị đi làm ăn xa, lúc đi ngang qua con đường trước thôn đều cố ý rẽ vào, ghé nhà Lý Tam Giang một lát.

Người thì mang chút quà mọn, chẳng đáng là bao, chỉ để lấy số chẵn.

Người thì mời Lý Tam Giang điếu thuốc, cùng ông hút hết rồi dúi cho ông thêm điếu nữa rồi mới rời đi.

Không ít người còn chẳng lên bãi đất, chỉ đứng dưới đường, cách mấy bậc thềm trò chuyện dăm ba câu với Lý Tam Giang, kể mình định đi đâu, nói về những dự định trong năm.

Thực ra, chẳng có việc gì cả, chỉ là sắp phải rời nhà đi xa, sợ giữa năm khó mà về được, trong nhà lại có người già yếu nên muốn đến chào hỏi Lý Tam Giang một tiếng.

Có người là do người nhà giục đến, có người tự biết phải đến.

Đời người vốn chỉ có hai việc lớn là sinh và tử, sinh có thể đoán trước, còn tử thì luôn bất ngờ.

Nhỡ đâu trong nhà xảy ra chuyện gì, họ không về kịp thì còn có Lý Tam Giang ở đây, ít nhất người nhà cũng không hoảng loạn, trong lòng cũng thấy vững dạ hơn phần nào.

Lâm Thư Hữu ăn Tết xong ở đây thì lên đường về quê nhà ở Phúc Kiến.

Cậu đeo chiếc ba lô leo núi đồng phục của cả đội, mặc bộ đồ bó sát màu xanh đậm.

Trước khi đến miếu phố, cậu còn cố ý dừng chân ở đầu ngõ một lát để điều chỉnh lại biểu cảm.

Không thể quá cẩn trọng như trước kia, nhưng cũng không thể tỏ ra quá kiêu ngạo.

Nghĩ đi nghĩ lại, cậu khẽ mỉm cười ngượng ngùng.

Chẳng trách Tiểu Viễn ca thích dùng vẻ mặt này đến vậy.

Khi địa vị và sự tự tin của bản thân đủ lớn, một chút ngượng ngùng đúng lúc có thể giúp chúng ta tránh được rất nhiều phiền phức.

Ngoài cửa miếu đã có người đứng đợi sẵn, thấy Lâm Thư Hữu thì lập tức chạy vào báo.

Rất nhanh, ông nội và sư phụ cậu đã ra đón.

Hai người đứng hai bên, vỗ nhẹ lên vai Lâm Thư Hữu.

Ngực Lâm Thư Hữu ưỡn lên đầy tự hào.

Khi về đến nhà thì trời cũng đã nhá nhem tối, vừa kịp giờ cơm.

Các trưởng bối và sư huynh đệ trong miếu đã tề tựu đông đủ, theo lý mà nói, giờ này là lúc miếu bận rộn nhất với các hoạt động du thần, cầu phúc, trừ tà kín mít.

Nhưng dù vậy, sư phụ cậu vẫn cố ý thu xếp để đón đồ đệ về nhà.

Bữa cơm đoàn viên hôm nay còn hoành tráng hơn cả bữa tất niên vừa rồi.

Những người khác trong miếu đều thấy khó hiểu, không thể lý giải nhưng vẫn phải tuân theo sự sắp xếp, bởi sư phụ và ông nội cậu đều kín tiếng như bưng.

Cũng vì thế, Lâm Thư Hữu không được hưởng đãi ngộ ghi tên riêng vào gia phả hay ngồi vị trí chủ tọa trong bữa cơm đoàn viên.

Nhưng khi thắp hương cho các vị âm thần, Lâm Thư Hữu được yêu cầu đứng giữa ông nội và sư phụ.

Lúc ngồi vào bàn ăn, ông nội cậu ngồi xuống vị trí chủ tọa rồi ra hiệu cho Lâm Thư Hữu ngồi xuống trước.

Trong bữa cơm, các trưởng bối đều muốn hỏi chuyện cậu trong nửa năm qua, nhưng Lâm Thư Hữu chỉ kể về cuộc sống đại học.

Thỉnh thoảng có người cố ý gặng hỏi, đều bị sư phụ và ông nội cậu chủ động ngăn lại, để cậu không lỡ lời.

Ăn xong, mọi người ai về nhà nấy.

Lâm Thư Hữu được mời ngồi xuống uống trà cùng sư phụ và ông nội.

Lâm Thư Hữu nói mình rất chăm chỉ học tập và đã có nhiều tiến bộ, nhưng hiện tại vẫn chưa thể công bố kết quả thi.Sư phụ và ông nội cậu đều tỏ vẻ hài lòng, dù một số kiến thức mới chưa thể tiết lộ, nhưng dù sao thì cậu cũng đã học được, kiến thức đã vào đầu thì không ai lấy đi được.Theo lời Lâm Thư Hữu, cậu đã rất cố gắng để hòa nhập với mọi người, dù vẫn thường xuyên mắc lỗi.Nhưng cuộc trò chuyện riêng này cũng chỉ xoay quanh chuyện học hành và cuộc sống.Trước đây, họ đã sợ hãi mà bỏ chạy khỏi Kim Lăng, để Lâm Thư Hữu lại, nghĩ rằng cậu làm trâu làm ngựa cho nhà Long Vương cũng là một tiền đồ tốt.Cuộc trò chuyện đêm khuya kết thúc chóng vánh.Nhưng sư phụ và ông nội cậu lại hiểu theo một ý khác, chẳng lẽ cậu thực sự có thể kết bạn với người nhà Long Vương?Về cuộc sống, cậu chỉ kể về vấn đề hòa đồng với bạn bè.Họ thật không ngờ rằng Lâm Thư Hữu lại nỗ lực và quyết tâm đến vậy.

Sáng sớm hôm sau, miếu đã rộn ràng hẳn lên.

“Thùng thùng thùng thùng thùng! Thùng thùng thùng!”

Lúc này, quê nhà không thiếu người, mà thiếu thần.

Sự trở về của Lâm Thư Hữu đã bù đắp vào chỗ trống này.

Trước khi du thần bắt đầu, mọi người trong miếu tập trung ở sân.

Lâm Thư Hữu được xếp ở vị trí đầu tiên, dù sao cậu cũng còn trẻ, trong lòng vẫn khó tránh khỏi khát khao được thể hiện bản thân.
