Chương 2945: Mời (3)

Đồng Tử: “Vậy thì có thể thế nào? Kê đồng chỉ có một mình cậu.”

Lâm Thư Hữu: “Phong Đô Địa Phủ hiện tại có ác quỷ Phật Môn rồi, chúng ta có thể nhờ vậy mà được lực lượng Chân Quân gia trì, ảnh hưởng đối với thực lực tuyệt đối của chúng ta không lớn, nhưng đối với Tăng Tổn Nhị Tướng mà nói thì sao?”

Đồng Tử: “Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, Đại Đế không phải không đồng ý sao!”

Lâm Thư Hữu: “Trước đó không đồng ý không có nghĩa là hiện tại không đồng ý, lúc tế tự không đồng ý không có nghĩa là gặp mặt trực tiếp vẫn sẽ không đồng ý.

Ngài cảm thấy nếu Tiểu Viễn ca để người trong tổ miếu Quan Tướng Thủ ở quê nhà Phúc Kiến thỉnh thần bài Tăng Tổn Nhị Tướng ra, lại để Tiểu Viễn ca tự mình đi Phong Đô xuống thêm một chuyến Địa Ngục, đặt thần bài Tăng Tổn Nhị Tướng vào Thiếu Quân phủ... Chẳng lẽ Đại Đế còn có thể làm nổ thần bài của hai vị ấy sao?”

Đồng Tử: “Điều này sao có thể, đường đường là Âm Thần Quan Tướng Thủ, thần bài lại được cung phụng vào Địa Phủ...”

Lâm Thư Hữu: “Bồ Tát cũng ở Địa Phủ, vừa vặn đoàn viên.”

Đồng Tử: “Kê đồng, sao cậu bỗng nhiên trở nên thông minh nhiều như vậy, có phải phát sốt rồi không?”

Lâm Thư Hữu: “Trong lòng tôi vẫn luôn nhớ đến sự phát triển của Quan Tướng Thủ.”

Đồng Tử: “Cậu điên rồi sao? Đưa hai cái thần bài vào coi như xong, cậu còn muốn đem cả hệ thống thần bài Quan Tướng Thủ bày cả vào Địa Phủ? Cậu muốn Bồ Tát ở dưới Địa Phủ xây dựng lại Quan Tướng Thủ mới để khai chiến với Đại Đế sao?”

Lâm Thư Hữu: “Cho nên, ngài cũng cảm thấy, chỉ đưa hai thần bài vào, Đại Đế vẫn có thể chấp nhận, đúng không?

Đồng Tử: “Á á á á á!!”

Lâm Thư Hữu băng bó vết thương, đi xuống hỗ trợ.

Tất cả mọi người đều bị vắt kiệt, nửa chết nửa sống một đống lớn, lác đác vài người có thể đứng dậy làm việc.

Nhất là một số tên, ví dụ như hòa thượng Di Sinh, Từ Mặc Phàm, sau khi giải quyết xong khối u thịt hình người trước mặt mình, lại dùng chút khí lực cuối cùng ra để tạo dáng...

Lâm Thư Hữu cảm thấy chuyện này thật ngốc, có sức lực này chi bằng giữ lại để tự đi đường, lúc này đều phải nằm trên cáng thương.

Đàm Văn Bân nhắm mắt, đứng ở đó, năng lực cảm quan của cậu bị tiêu hao nghiêm trọng trong quá trình chỉ huy và kiểm soát cục diện trước đó, từ tai thính mắt tinh biến thành tai điếc mắt mù.

Lâm Thư Hữu tìm một sợi dây thừng, buộc lên người mình, đầu kia buộc vào cổ tay anh Bân.

Đàm Văn Bân hiểu ý, đi theo Lâm Thư Hữu.

Nhuận Sinh ngồi dưới đất, mệt mỏi thở dốc.

Trông thấy Lý Truy Viễn đi đến trước mặt, Nhuận Sinh có chút ngại ngùng nói:

“Tiểu Viễn, anh vẫn còn quá yếu.”

Lời này, nếu là người khác nói ra, giống như là đang muốn thêm nhiều lợi ích, muốn sự thăng tiến lớn hơn, nhưng Nhuận Sinh biểu đạt là tự trách, cho rằng mình làm không đủ tốt, ví dụ như sau khi khí môn mở hết, không thể vung thêm mấy quyền.

“Anh Nhuận Sinh, đây không phải vấn đề của anh.”

Dưới sự quy hoạch và phát triển của cậu, Nhuận Sinh có thể không ngừng tiến bước dọc theo con đường chú Tần đã đi qua.

Nhưng vấn đề là, chú Tần ban đầu đi con đường chính thống nhất, tuy rằng thường xuyên bị lão thái thái nói đầu óc ngu ngốc, nhưng chú Tần cũng là một thiên tài thực sự của Tần gia.

Lúc rết phong ấn trong người, chú Tần có thể dựa theo thực lực mỗi tầng phong ấn phóng thích để lựa chọn phương thức chiến đấu tương ứng, chính là thể hiện tốt nhất cho nội tình chính thống đó.

Ở phương diện này, Nhuận Sinh kém hơn chú Tần rất nhiều, hơn nữa thời gian Nhuận Sinh tu hành “Tần thị Quan Giao Pháp” cũng quá ngắn, có một số vấn đề bình thường không lộ, nhưng vào thời kỳ đặc biệt, tính hạn chế của việc dục tốc bất đạt sẽ hiện ra.

“Được, ăn thì anh giỏi.”Người nằm quá nhiều, người đứng quá ít, mọi người liền giống như chen chúc trên xe buýt, lần lượt nằm xuống.Cũng may, Nhuận Sinh cũng có ưu thế mà chú Tần không có, đó chính là thể chất đặc thù của Nhuận Sinh.Đại điện lúc trước đổ sụp, cung cấp lượng lớn vật liệu, rất nhanh, mấy cái cáng thương thật dài đã làm xong.Kỳ thật, Lý Truy Viễn dự định sau này có kế hoạch bắt nhiều tà ma, bồi bổ thân thể cho Nhuận Sinh.Lâm Thư Hữu mang theo Tăng Tổn Nhị Tướng cùng một số ít người còn chút sức lực, kéo cáng thương di chuyển.Nhuận Sinh tưởng ý của Tiểu Viễn là bảo cậu ăn cơm nhiều một chút.“Anh Nhuận Sinh, về nhà rồi ăn nhiều đồ tốt để bồi bổ thân thể nhé.”

Đàm Văn Bân phong bế ngũ giác, nhưng dựa vào sự dẫn dắt, cũng có thể hỗ trợ tăng thêm chút lực.

Về phần Chu Nhất Văn đã biến thành cương thi, Lý Truy Viễn bảo Lâm Thư Hữu tròng dây thừng vào người anh ta, đầu dây kia nối liền với cáng thương.

Trong túi leo núi có sẵn chuông nhỏ, Lý Truy Viễn nhét vào trong một tấm bùa dẫn đường do A Ly vẽ.

Thiếu niên tay phải nắm tay cô bé, tay trái lắc chuông, Chu Nhất Văn ở phía sau hai tay giơ thẳng, nhảy cương thi liên tục, kéo cáng dài tiến lên.

Khi đi tới khu vực quỷ hồn bị đóng băng kia, sự tình lập tức trở nên đơn giản hơn.

Những vong hồn này tuy rằng ba ngày sau mới có thể phá phong ấn mà ra, nhưng từng bàn tay quỷ đã phá vỡ tầng băng, lộ ra bên ngoài.

Sau khi kéo mấy cái cáng dài này lên, cáng thương và người trên cáng được những bàn tay quỷ không ngừng tiếp sức di chuyển về phía trước, giống như là ngồi lên băng chuyền.
