Chương 663: Thôn Chính Môn (15)

Đàm Văn Bân không dám tin mà hét lên, cậu ta cũng không ngờ mình lại lợi hại như vậy!

Nhuận Sinh và Âm Manh cũng có chút khó hiểu.

Phía sau, Lý Truy Viễn lên tiếng nhắc nhở: “Ông ta đổi mặt rồi.”

Mọi người lúc này mới phát hiện, khuôn mặt căm ghét ban nãy của Ngọc Hư Tử đã trở nên hiền từ.

Lúc này, một vấn đề đặt ra trước mặt ba người: đổi mặt rồi, còn đánh nữa không?

Rất nhanh, vấn đề này không còn là vấn đề nữa, bởi vì Tiểu Viễn phía sau không nói không đánh, nghĩa là... cứ đánh tiếp!

Đàm Văn Bân tay trái ấn vào nút bấm trên cán Thất Tinh Câu, đoạn nhọn nhất bung ra hai lưỡi hái, kẹp lấy ngực Ngọc Hư Tử.

Nhuận Sinh liên tục ba lần vỗ áo, lau đi vết máu ở khóe miệng, rồi giơ xẻng xông tới.

Nhát xẻng này, trực tiếp bổ trúng ngực Ngọc Hư Tử, đánh bay ông ta ra ngoài.

“Trời...” Đàm Văn Bân vốn đang giữ chặt Ngọc Hư Tử, nhưng lực của Nhuận Sinh quá lớn, sau khi đánh bay người ta, Thất Tinh Câu cũng bay theo ra ngoài, khiến Đàm Văn Bân mất đà, ngã lăn ra đất.

Nhuận Sinh không dừng lại, tiếp tục đuổi theo.

Ngọc Hư Tử vừa chạm đất, Nhuận Sinh đã tới, lại thêm một xẻng.

“Bốp!”

Ngọc Hư Tử lại bị đánh bay.

Nhuận Sinh vẫn tiếp tục đuổi theo.

Nhưng lần này, Ngọc Hư Tử tiếp đất trước, đang định đứng dậy thì xẻng của Nhuận Sinh đã ập tới.

Khuôn mặt hiền từ của Ngọc Hư Tử lúc này lại biến thành căm ghét, đưa tay chụp lấy xẻng, ngọn lửa trên người cũng theo cánh tay lan sang xẻng.

Roi da của Âm Manh vút tới, nổ vang trước mặt Ngọc Hư Tử, trên roi da rơi ra những tinh thể màu xanh lá cây, khi chạm vào ngọn lửa trên người Ngọc Hư Tử, chúng bùng lên như pháo hoa, phát ra tiếng “xèo xèo” giòn tan.

Động tác của Ngọc Hư Tử bị chững lại, Nhuận Sinh giơ chân, đá vào ngực Ngọc Hư Tử.

“Ầm!”

Cú đá này rất mạnh, nhưng Ngọc Hư Tử vẫn cắn răng chịu đựng, không bị đá văng.

Lúc này Đàm Văn Bân đã bò dậy, chạy tới, nắm lấy một đầu Thất Tinh Câu, rồi tay trái móc từ trong túi ra bốn lá Phá Sát Phù, treo lên móc nhỏ ở đầu Thất Tinh Câu, sau đó đẩy mạnh.

Bốn lá Phá Sát Phù theo cán Thất Tinh Câu trượt đến đầu nhọn, vừa vặn đâm vào ngực Ngọc Hư Tử.

“Bốp! Bốp!”

Liên tiếp bốn tiếng nổ vang lên, vảy cá trên người Ngọc Hư Tử văng tung tóe.

Và lúc này, vẻ căm ghét trên mặt Ngọc Hư Tử lại chuyển thành hiền từ.

Nhuận Sinh cảm thấy lực cản khi tranh giành Hoàng Hà Xẻng lúc trước biến mất, cậu lập tức dùng sức nhấc bổng Ngọc Hư Tử lên, rồi lại nện mạnh xuống đất.

Tiếng nổ vang lên.

Ngọc Hư Tử với khuôn mặt hiền từ nói: “Cảm ơn... giúp tôi... giải thoát...”

Nhuận Sinh giơ xẻng, tiếp tục đập vào Ngọc Hư Tử.

“Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!”

Âm Manh tiến lại gần, cô không tham gia tấn công mà chuẩn bị rắc bột, chờ khi Ngọc Hư Tử đổi mặt sẽ yểm trợ cho Nhuận Sinh.

Đàm Văn Bân thì vội vàng lấy hết các loại bùa trên người, đẩy dọc theo Thất Tinh Câu, mỗi lần đẩy qua, trên người Ngọc Hư Tử lại vang lên tiếng nổ.

Nhưng mải mê quá, chẳng mấy chốc, bùa trên người Đàm Văn Bân đã hết sạch.

Cậu ta muốn hỏi mượn bùa của đồng đội, nhưng thấy Âm Manh đang tập trung cao độ, còn Nhuận Sinh thì múa xẻng như búa bổ, nên ngại không dám mở miệng.

Quay lại nhìn Lý Truy Viễn, thấy thiếu niên từ đầu đến cuối vẫn không có ý định tham chiến.

Đàm Văn Bân chợt hiểu ra, đứng thẳng dậy, phủi bụi trên người: Vẫn phải học tập Tiểu Viễn của tôi, điềm tĩnh.

Lúc này, mỗi nhát xẻng của Nhuận Sinh bổ xuống, trên người Ngọc Hư Tử lại văng ra một mảnh vảy cá.

Càng đánh, vảy cá văng ra càng nhiều, chẳng mấy chốc, xung quanh toàn là vảy cá, chất thành một lớp dày.

Vảy cá này liên tục mọc ra từ trên người Ngọc Hư Tử, rồi tự động che chắn những chỗ bị thương.

Ngọc Hư Tử với khuôn mặt hiền từ, bình thản, hai tay nắm chặt, dường như đang giằng co với một thế lực nào đó trong lòng.

Chỉ cần khuôn mặt căm ghét không xuất hiện, thì sẽ không nguy hiểm, Nhuận Sinh có thể thoải mái mà đánh.

Cuối cùng, vảy cá mọc chậm lại, lớp vảy vốn che phủ gần hết cơ thể, bắt đầu thu hẹp diện tích.Hoàng Hà Xẻng trong tay Nhuận Sinh cũng chịu hết nổi, gãy làm đôi.Những mảnh vảy cuối cùng vỡ tan, người Ngọc Hư Tử trở nên sạch sẽ.Nhuận Sinh loạng choạng lùi lại, cơ bắp toàn thân co rút.“Ầm!”Lần đầu tiên, đánh người mà suýt nữa thì kiệt sức.Nhuận Sinh hai tay cầm xẻng, lại dùng hết sức bổ xuống!Tiếp tục đánh, vảy cá trên người Ngọc Hư Tử dần chỉ còn lại bằng bàn tay.“Rắc!”

Dù có mười sáu huyệt đạo trên người hỗ trợ, vẫn đánh đến mức đuối sức.

Không còn cách nào khác, khi giao đấu với người khác, thường có qua có lại, hoặc đánh không trúng thì tìm cơ hội khác. Nhưng cứ đứng trước mặt người ta mà ra sức đánh, thì mỗi lần đều phải dốc toàn lực, chẳng có lúc nào nghỉ ngơi.

Dưới chân là một lớp vảy cá dày, đế giày dẫm lên trơn trượt.

Nhuận Sinh khó mà tưởng tượng, nếu Ngọc Hư Tử cứ giữ nguyên khuôn mặt căm ghét, thì việc đánh bay hết vảy cá trên người ông ta sẽ khó khăn đến mức nào... thậm chí có thể nói là gần như không thể.

Bởi vì Ngọc Hư Tử với khuôn mặt căm ghét sẽ phản kháng.

Trừ khi, Lý Truy Viễn cũng ra tay giúp cậu.
