Chương 1483: Núi Thanh Thành (54)

Nhưng Thẩm Hoài Dương vẫn hy vọng có thể vun đắp tình cảm cha con và thầy trò với Trần Tĩnh, nên ông ta không thể ra tay với hai ông bà, ít nhất là không thể làm vậy trước mặt cậu bé.

Ông ngoại đã qua giai đoạn hồi quang phản chiếu, tử khí trên người ngày một nồng đậm. Khuôn mặt ông hiền từ, lúc nhìn cháu trai, lúc lại nhìn người bạn đời của mình, chờ đợi giây phút cuối cùng.

Dù cuộc đời không viên mãn, còn nhiều tiếc nuối, nhưng ông vẫn cảm thấy mãn nguyện. Giây phút sắp ra đi, trong lòng ông vẫn thấy ngọt ngào.

Nhưng đúng lúc này, trong đầu ông bỗng hiện lên vài hình ảnh lạ lùng.

Những hình ảnh này vừa xa lạ, vừa kỳ quái, nhưng đồng thời ông lại có cảm giác chắc chắn rằng chúng đã thực sự xảy ra.

Ông nhìn thấy mình nằm trên giường, dù giãy giụa thế nào cũng không thể tỉnh lại, mắt không mở nổi, bên tai ông là tiếng thét chói tai và tiếng chửi rủa của con gái vọng sang từ phòng bên cạnh, như thể cô đang phải chịu đựng nỗi nhục nhã.

Ông nhìn thấy bụng con gái mình ngày một lớn, ông gặng hỏi con gái rốt cuộc là ai đã làm chuyện này, nhưng con gái ông lại hoàn toàn không biết gì. Ông tức giận muốn đến đồn cảnh sát báo án, nhưng vừa mở cửa ra đã thấy một gã đạo sĩ đứng ở cửa.

Ông nhìn thấy lúc con gái mình sinh con, hai vợ chồng ông bị trói ở bên cạnh, nhìn gã đạo sĩ kia thay máu cho con gái ông. Con gái ông sinh con trong tuyệt vọng, rồi qua đời.

Nhưng vấn đề là trong ký ức ban đầu của ông, mọi chuyện không phải như vậy.

Con gái ông và gã đạo sĩ kia yêu nhau, ban đầu ông không đồng ý, nhưng không lay chuyển nổi con gái. Hơn nữa, gã đạo sĩ kia còn thường xuyên chữa bệnh cứu người trong thôn, danh tiếng rất tốt. Ông nghĩ dù con gái lấy một đạo sĩ thì cuộc sống sau này sẽ không dễ dàng, nhưng dẫu sao hắn cũng là người tốt, vì vậy ông đã gật đầu đồng ý.

Khi bụng con gái ông lớn dần, gã đạo sĩ kia thường xuyên mang tiền và thức ăn đến, còn hứa với họ rằng sau khi sư phụ qua đời, hắn sẽ đưa con gái ông và đứa trẻ trong bụng cô lên đạo quán, sống một cuộc sống thanh tịnh, ẩn dật.

Vào đêm con gái ông qua đời vì sinh khó, gã đạo sĩ kia đã khóc lóc thảm thiết, đau khổ khôn nguôi. Chính hai ông bà đã an ủi hắn, nói rằng đó là số mệnh, người chết không thể sống lại, họ chỉ có thể chăm sóc đứa trẻ thật tốt.

Một người như vậy, vậy mà hai ông bà lại luôn đối xử tốt với hắn, coi hắn như con trai ruột. Hắn thường đến vào ban đêm khi đứa trẻ đã ngủ say, hai ông bà vẫn luôn chờ cửa, sợ hắn đói bụng còn nấu cơm cho hắn!

Thậm chí, khi hắn đề nghị đưa đứa trẻ về đạo quán, hai ông bà già còn rất vui mừng, vì đứa trẻ luôn nhớ cha, bây giờ cuối cùng cậu bé cũng có thể ở bên cha mình.

Đồ súc sinh, đồ súc sinh, đồ súc sinh!

Trên giường bệnh, cơ thể ông ngoại bắt đầu co giật, ông giãy giụa như điên dại.

Bệnh tật đã khiến ông không thể nói được nữa, nhưng đôi mắt ông lại ngập tràn phẫn nộ!

“Ông ơi, ông làm sao vậy, ông ơi?”

“Ông ngoại, ông làm sao vậy, ông ngoại...” Trần Tĩnh quay đầu lại, nhìn về phía Đàm Văn Bân, “Anh Bân, anh có biết ông ngoại em bị sao không?”

Đàm Văn Bân im lặng, cậu biết, nhưng cậu cảm thấy sự thật có lẽ quá tàn nhẫn với một đứa trẻ.

Không ai có thể chấp nhận được rằng tất cả những điều tốt đẹp của mình đều bắt nguồn từ những ký ức giả dối do người khác tạo ra.

“Em muốn biết không?”

Lý Truy Viễn bước vào phòng bệnh.

Mấy ngày nay, Lý Truy Viễn không vào đây tiếp xúc với Trần Tĩnh, bởi vì cậu thật sự không thích cậu bé này, đặc biệt là khi cậu bé cười.

Lý Truy Viễn nhìn về phía Đàm Văn Bân: “Anh không cần phải do dự, cứ để cậu bé tự lựa chọn.”

“Bây giờ em hãy nhắm mắt lại, anh sẽ cho em thấy những gì ông ngoại em đang nhìn thấy.”Trần Tĩnh nhắm mắt lại.Ngay sau đó, Lý Truy Viễn đến trước mặt Trần Tĩnh, đặt ngón trỏ tay phải lên giữa mi tâm của cậu, tay còn lại che lên trán của ông ngoại cậu:Lý Truy Viễn bước đến trước mặt bà ngoại, lấy bùa Thanh Tâm ra dán lên trán bà, bà lão ngay lập tức nhắm mắt ngủ thiếp đi.Đàm Văn Bân gật đầu: “Ừm.”Lý Truy Viễn dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán ông lão, giúp ông bình tâm lại. Mệnh số của ông lão đã tận, thuốc thang cũng vô dụng.Rất lâu sau, Trần Tĩnh mở mắt, hai hàng nước mắt chảy dài.Mỗi người đều có quyền lựa chọn nhìn rõ sự thật về bản thân mình. Đương nhiên, làm như vậy còn có một lợi ích nữa, là giúp họ không phải gánh cái gọi là gánh nặng đạo đức.

Cuối cùng, ông lão không còn giãy giụa nữa, nhìn Trần Tĩnh đang khóc bên cạnh.

Rất nhiều ký ức trong đầu ông là giả, nhưng những kỷ niệm với đứa cháu này là thật. Dù thế nào, nó vẫn là cháu trai của ông. Lúc nhỏ nó nghịch ngợm, bướng bỉnh, nhưng lớn lên lại càng hiểu chuyện và biết quan tâm.

Ông lão nhắm mắt, dù ra đi không thanh thản, nhưng ít ra cũng chấm dứt được những giằng xé và đau đớn cuối đời.

Lý Truy Viễn: “Ông ngoại em mất rồi.”

Trần Tĩnh hít một hơi thật sâu, loạng choạng bước tới, kéo tấm chăn trắng phủ lên mặt ông.

Cậu bé dùng hết sức lau mạnh nước mắt, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Em muốn... giết ông ta!”
