Chương 499: Thăm Dò (11)

Liễu Ngọc Mai dừng một chút, lại nói: “Mặc dù hai nhà Tần Liễu chúng ta nhân khẩu thưa thớt, nhưng dù sao vẫn còn có con, còn có A Lực, còn có những người khác...

“Ngay cả A Ly, nếu không phải bị bệnh, thiên phú của con bé cũng cực cao, bởi vì chỉ có người có thiên phú huyết mạch cao, mới càng dễ dàng mắc phải loại bệnh này. Con cháu bình thường, căn bản là không lọt vào mắt đám oán linh kia, chúng cũng không có hứng thú quấn lấy trả thù”.

“Hai nhà Tần Liễu, là bị cắt đứt, chứ không phải suy vong”.

“Cho nên…”

“A Đình”

“Con chưa từng thấy những gia tộc thế gia chân chính suy tàn trên giang hồ rốt cuộc là cái dạng gì, con cháu đời sau ấy mà, đúng là xếp hàng thi xem ai ngu hơn cả lợn!”

“Nhưng nếu không có bộ sách kia, Tiểu Viễn học được như thế nào?”

“Chỉ có hai khả năng, một là những cuốn sách trong tầng hầm của Lý Tam Giang thật sự có thứ tốt, cho dù trong mắt chúng ta vẫn như vậy.”

“Nhưng truyền thừa loại vật này, thật sự chỉ là đọc sách là có thể học được sao?”

Dì Lưu không nhịn được nhớ lại hình ảnh thiếu niên ngồi trên ghế mây đọc sách ở ban công, trang sách lật qua, giống như xem truyện tranh vậy.

“Phải không, loại khả năng này rất khó tưởng tượng đúng không?

Điểm mấu chốt của truyền thừa các nhà là ở con người, nếu thật sự dựa vào sách dựa vào văn tự ghi chép là có thể học được, vậy tuyệt học các nhà chẳng phải đã sớm phổ biến rồi sao?

‘Trên đời này, làm sao có thể có loại người thông minh như vậy chứ?’”

“Nhưng bà bà vừa nói...”

“Đó là bởi vì khả năng thứ hai càng khó tưởng tượng hơn, con bé Âm Manh kia, trên người hẳn là mang theo một bộ sách cho lợn xem. Sau đó thằng nhóc kia, lấy đồ vật cho lợn xem, suy ngược ra thành sách cho người xem, cho Phong Đô đại...”

Liễu Ngọc Mai ngừng lời, bà theo bản năng giơ tay lên, lẩm bẩm nói:

“Tứ Quỷ Khởi Kiệu.”

Mặc dù không có sóng gió gì, nhưng cảm nhận lúc đó, dì Lưu đã nói cho bà biết rồi.

“Chỉ có hai khả năng này, không có khả năng thứ ba, bởi vì hơn một năm qua, chúng ta ở cùng với Tiểu Viễn, không ai có thể xuất hiện trước mắt chúng ta, lén lút thu nhận nó làm đồ đệ dạy dỗ”.

“Tiểu Viễn, suy ngược ra...”

Trong mắt dì Lưu tràn đầy kinh ngạc: “Nếu thằng nhóc thật sự có bản lĩnh này, vậy bí tịch các nhà, chỉ cần đưa cho nó, chẳng phải là có thể học được sao?”

“Nếu không phải lúc trước ở nhà Lý Tam Giang, sợ dính phải phúc vận phản phệ, ta thật sự nên đi xem thằng nhóc kia một chút, mỗi ngày xem sách gì.”

Dì Lưu nhắc nhở: “A Ly hẳn là biết, đáng tiếc, A Ly vẫn chưa thể nói chuyện.”

“Haiz.” Liễu Ngọc Mai thở dài, “Cho dù A Ly có thể nói chuyện, con nghĩ con bé sẽ nói cho con biết sao?”

“Sao bà bà lại nói thế, A Ly là cháu gái bà bà tự tay nuôi lớn mà.”

Liễu Ngọc Mai có chút bất đắc dĩ quay đầu đi.

Bà không muốn thừa nhận, nhưng sự thật bày ra trước mắt bà:

Bà, Liễu Ngọc Mai, cả đời phú quý vinh hoa, thanh cao tao nhã cả đời, kết quả cháu gái do chính tay bà nuôi lớn, khuỷu tay không phải hướng ra ngoài... mà là...

“Khuỷu tay chẳng đặt ở nhà nữa rồi!”

Dì Lưu thấy bà cụ thật sự buồn bực, chỉ đành phải nói theo: “Muốn trách thì chỉ có thể trách Tiểu Viễn không biết cho A Ly nhà ta uống bùa mê thuốc lú gì.”

Liễu Ngọc Mai hừ lạnh nói: “Hừ, chẳng lẽ không phải A Ly nhà ta có mắt nhìn tinh tường, sáng suốt như đuốc sao?”

“À đúng đúng đúng, bà bà nói đúng!”

Liễu Ngọc Mai khoanh tay, khóe miệng khẽ nhếch lên: “A Ly nhà ta giống ta, ánh mắt nhìn đàn ông chắc chắn là đỉnh nhất.”

“Đúng vậy, không giống bà bà sao được, dù sao cũng là cháu gái ruột của bà bà mà.”

“Ha ha ha.” Liễu Ngọc Mai cười lớn.

Dì Lưu cố ý trêu chọc: “Sao, nghe giọng điệu này của bà bà, bà bà đã thay đổi chủ ý rồi, định chiêu chàng rể quý này về rồi sao?”

“Bọn trẻ còn nhỏ, con nói mấy lời này làm gì, thật vô duyên.”

“Bà bà nói đúng, bà bà nói gì cũng đúng.”

“Được rồi, A Đình, là chúng ta nhìn lầm rồi, thằng nhóc kia cho dù chỉ là tự mình đọc sách học, thì cũng đã là thiên tài hiếm có rồi.Lý Truy Viễn từ trên lầu đi xuống, ở trong sân, thấy Liễu Ngọc Mai và dì Lưu đang đứng đó.“Con nghĩ mà xem, năm đó, nếu bà chỉ ném sách vào mặt con và A Lực để hai đứa tự đọc, thì bây giờ hai đứa chắc còn đang ở cái mương nào mò cua bắt ốc đấy.”“Con bé ngốc này, không nhìn ra sao, người ta đâu có muốn bái Phong Đô gì, người ta đang giục bà già này mau chóng mở lời, để nó còn ra điều kiện đấy chứ.”...“Không được nói bậy, nói nhăng nói cuội nữa ta vả miệng đấy.”“Đương nhiên rồi, tư chất của con và A Lực ngu dốt đến mức nào, sao có thể sánh bằng cháu rể mà bà bà chọn chứ. Bà bà, bà bà thật là, bát tự còn chưa có một nét nào, vậy mà đã chê bai chúng con trước rồi, thật không vừa mắt.”“Con sai rồi.”Dì Lưu nhẹ nhàng tự vả miệng mình hai cái, sau đó nói, “Vậy bà bà phải nắm chắc lấy, nếu không người ta sẽ đi bái Phong Đô mất đấy.”

“Bà Liễu.”

“Ừ, ba ngày nữa, chúng ta chuyển nhà, theo phong tục, cháu đến nhà ăn một bữa cơm nhé.”

“Vâng, theo phong tục, cháu có cần mang lễ vật gì không ạ?”

“Cháu là trẻ con, đến tay không là được rồi, theo quy củ, nên bà cho cháu lễ nhập môn.”

“Có gì ạ?”

“Cháu muốn gì, bà sẽ cho cháu cái đó.”
