Chương 1239: Tiệc Tàn (7)

Hắc khí bắt đầu theo xiềng xích màu tím bay lên, rất nhanh liền kết thúc.

Lý Truy Viễn: “Một thành, vậy là không đủ.”

Người áo đen: “Vậy là đủ rồi.”

Lý Truy Viễn: “Ngay từ đầu nếu ông nói cho tôi bốn thành, nói không chừng tôi thật sự có thể sẽ động lòng.”

Người áo đen: “Cậu đang cười nhạo ta sao?”

Lý Truy Viễn: “Không, tôi đang thương hại ông.”

Trên bầu trời bên ngoài, mây đen lại tụ tập.

Rất nhanh, mây đen buông xuống, trong quá trình rơi xuống một luồng bị phân thành hai, phân biệt rơi vào trên hai đoạn thân thể bị người đọc sách thiêu đốt, vốn gần như bị thiêu khô.

Hai đoạn thân thể được khôi phục một chút sức sống, chúng không có ý định ghép lại, mà là riêng phần mình vươn tay, bắt lấy một bàn tay của người đọc sách.

Người đọc sách đang thiêu đốt chúng, chúng cũng giống như hóa thành hai sợi xiềng xích, trói buộc người đọc sách ở nơi này.

Mà lúc này, tháp cao lay động, càng lúc càng nghiêm trọng.

Oán niệm trên người đám thi thể bên ngoài càng ngày càng sâu, khí tức của từng người cũng càng ngày càng cường đại.

Tương ứng với nó còn có bầu trời phỉ thúy phía trên, đang trở nên càng ngày càng mỏng, có vô số cánh tay đã thò ra khỏi vách ngăn, bên trong có rất nhiều bóng đen, sắp chui ra tới.

“Xong rồi.”

Triệu Nghị thu hồi vẻ cười cợt: “Trận pháp chẳng mấy chốc sẽ bị phá, mọi người chuẩn bị sẵn sàng. Nhuận Sinh ở phía trước, Lâm Thư Hữu, Âm Manh ở bên cạnh Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân, cậu kéo dài thời gian!”

Ngay sau đó, Triệu Nghị nhìn về phía Ngu Diệu Diệu, rất nghiêm túc nói:

“Ngu Diệu Diệu, cô nghe tôi chỉ huy, phòng ngự chỗ nào lọt người, cô liền đi lên phụ trách giải quyết.

Cô yên tâm, tôi hứa với cô, nếu bây giờ chúng ta liên thủ hợp tác, tôi sẽ bảo vệ an toàn của cô, tuy rằng tình hình rất nguy hiểm, nhưng chúng ta chắc chắn có thể vượt qua đợt sóng này.”

Ngu Diệu Diệu gật đầu: “Meo.”

“Bốp!”

Triệu Nghị kín đáo trước khi trận pháp vỡ vụn, trước một bước chủ động đóng lại trận pháp.

Sau khi mất đi bình chướng trận pháp, đám thi thể bên ngoài đã trở nên càng hung hãn hơn, lập tức giương nanh múa vuốt lao đến.

Chỉ là vừa tiếp xúc, có thể rõ ràng cảm nhận được áp lực như sóng biển.

Tuy Nhuận Sinh vẫn dùng sức vung xẻng, nhưng những thi thể này không còn dễ dàng bị đập vỡ như lúc trước nữa.

Lúc này, có ba vũ cơ hóa thành quỷ mị nhảy lên, đánh về phía bên này.

Triệu Nghị: “Ngu Diệu Diệu, lên!”

Ngu Diệu Diệu bay nhào ra, nhưng không phải là hướng về phía ba vũ cơ kia, mà là quay người hướng về phía cửa tháp.

Triệu Nghị hô to: “Cô muốn làm gì!”

Đàm Văn Bân phụ trách kéo dài thời gian, đứng ở ngưỡng cửa tháp, chuẩn bị sử dụng Ngự Quỷ Thuật.

Nhưng Ngu Diệu Diệu không liếc mắt nhìn cậu mà xông thẳng vào trong tháp.

Quy tắc còn sót lại trong tháp bắt đầu tạo áp lực với cô, nhưng thứ nhất hiện tại cô dùng thân thể của người phụ nữ váy đen, vốn có tư cách trở về tòa tháp này, thứ hai hiện tại quy tắc bị phá hủy nghiêm trọng, áp lực tự nhiên cũng nhỏ đi rất nhiều.

Ngu Diệu Diệu sau khi tiến vào trong tháp, lập tức bắt đầu lên lầu!

Dưới đáy tháp.

Người áo đen không cầm quân cờ, mà là dùng ngón tay điểm một cái, một sợi thi khí cực kỳ tinh thuần, hóa thành một quân cờ đen hạ xuống, ván cờ này đến đây kết thúc.

Người áo đen nói: “Ha ha, ta thắng.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Ừ, tôi thua.”

Nói xong, Lý Truy Viễn kết thúc đi âm.

Thiếu niên đứng ở trên ngưỡng cửa, mở mắt ra.

Triệu Nghị lập tức mở ra trận pháp vừa mới đóng lại, ngăn cách bầy thi ở bên ngoài.

Mặc dù trận pháp này sớm đã lung lay sắp đổ, chống đỡ không được mấy phút, nhưng ít ra có thể tranh thủ được mấy câu nói nhàn rỗi.

Triệu Nghị: “Cám ơn, họ Lý, tôi nợ cậu một mạng.”

Lý Truy Viễn không trả lời, mà quay đầu nhìn về phía bức tranh trên tường ở tầng một trong tháp, góc độ này của cậu vừa vặn có thể nhìn thấy bức tranh ở cuối.

Trong bức họa là một “Thiên Mệnh Nhân” cùng với người bản xứ trong tháp mình chọn lựa, thân ảnh kết hợp với nhau, gõ vang chiếc chuông lớn kia, mở ra nghi thức phi thăng.

Lý Truy Viễn đi xuống bậc thang, đi tới ngoài tháp.

“Haizz, chung quy là thất bại, tôi không trách cậu, cậu cũng đã tận lực.”

Người không mặt đứng ở bên trong cửa tháp, cả người nồng đậm vẻ chán chường.

Lý Truy Viễn không quay đầu lại, mà nhẹ nhàng phất tay một cái: “Ông có thể đi gõ chuông rồi.”

Người không mặt: “Chiếc chuông đó, còn thiếu một nét cuối cùng, vẫn chưa bù đắp.”

Không cho cô chút thời gian phản ứng nào, người không mặt trực tiếp đụng vào cái chuông kia!Lúc này, trên tầng cao nhất của tháp cao, Ngu Diệu Diệu đang đứng trước cái chuông lớn kia, cô có thể cảm nhận được phúc vận dồi dào ẩn chứa trong cái chuông trước mặt này, trong mắt toát ra vẻ tham lam nồng đậm.Người không mặt: “Cô ta đã bị hấp thu một phần, ngay từ đầu mệnh cách và khí vận đã bị rút đi rồi.”Lý Truy Viễn: “Cô ta một thể song hồn.”Mỗi một lần tiếng chuông vang lên, đường vân phức tạp trên mặt chuông sẽ đồng loạt sáng lên một chút, mà nét bút cuối cùng thiếu thốn kia, thì vào lúc này có vẻ đặc biệt đáng chú ý.Lý Truy Viễn: “Nét cuối cùng, đã lên rồi.”Đúng lúc này, người không mặt bỗng nhiên xuất hiện.“Đùng!”Cô vươn móng vuốt, chuẩn bị cạo phúc vận trên chuông xuống.

Nhưng vào lúc này, tất cả lực lượng quy tắc còn sót lại trong tháp cao, toàn bộ đè ép về phía Ngu Diệu Diệu.

Trong phút chốc, Ngu Diệu Diệu mất đi sự kiểm soát đối với thân thể này, bởi vì thân thể này, trên bản chất chính là thuộc về tòa tháp cao này, chỉ là bị Ngược Tàng Sinh dùng phương pháp mượn xác hoàn hồn mạnh mẽ đánh cắp.

Ngu Diệu Diệu không thể khống chế mà há miệng, mệnh cách và vận khí trong khoảnh khắc bị rút ra, dung nhập vào cái chuông lớn này.

Một nét hoa văn trống rỗng cuối cùng trên chuông lớn, ở lúc này được bổ sung.

Một đạo hào quang sáng lạn, từ trên vòm trời rủ xuống, chiếu xạ lên tòa tháp này.

Phi thăng, bắt đầu!
