Chương 1883: Cửu Giang Triệu (41)

Lý Truy Viễn đi một vòng quanh con cầu long, cũng quét mắt một vòng. Những người nhà họ Triệu các đời có thể được đặt ở đây đều được xem là “nhân vật”, nhưng kỳ lạ là dù đã được tô vẽ, vẫn không thể nhìn ra rốt cuộc chỗ nào giống nhân vật.

Giỏi kinh doanh là chuyện tốt, nhưng nếu chỉ giỏi kinh doanh, tuy có thể khiến gia môn không suy sụp, nhưng cuối cùng vẫn thiếu đi khí thế hùng vĩ kia.

Đến cuối cùng, vẫn cảm thấy, nhân vật thực sự trong cả tòa từ đường này, chính là Triệu Vô Dạng, người được đặt trên đầu rồng.

Nhưng Triệu Vô Dạng thuộc về cả giang hồ của thế hệ đó, sở dĩ được đặt trong từ đường nhà họ Triệu, chẳng qua là hậu nhân mặt dày bám víu vào một người cùng họ mà thôi.

Bàn thờ nhà bà Liễu, vừa hẹp vừa đơn giản, thuộc dạng ở đâu thì chen chúc ở đó.

Nhưng cho dù là chiếc bàn thờ nứt vỡ tan hoang trong giấc mơ của A Ly, cũng có một bố cục mà từ đường họ Triệu trước mắt không thể nào so sánh được.

Nền tảng tổ tiên thực sự, đâu cần phải dùng đến vẻ nguy nga cao vút, vàng son lộng lẫy để thể hiện.

Điều mọi người thực sự kính trọng, thậm chí không phải là cái tên trên bài vị, mà là câu chuyện mà cái tên đó đại diện.

Lý Truy Viễn rút ra ba nén hương, châm từ nến, dâng lên cho Triệu Vô Dạng.

Phía sau, có tiếng bước chân truyền đến, rất nhẹ, nhưng lại cố tình để lại lực, như thể đang cố ý thách thức thính lực của người bên trong.

Lý Truy Viễn giả vờ không nhận ra, lặng lẽ hoàn thành quy trình dâng hương.

“Không tệ, tuy sinh ra ở bên ngoài, nhưng khi về nhà biết dâng hương kính tổ, là một đứa trẻ hiểu chuyện.”

Người đi vào là Triệu Sơn An, gia chủ nhà họ Triệu, chủ của tứ phòng.

Triệu Nghị từng tiếp xúc qua, kết luận đưa ra là... ông ta là đồ giả.

Người này, đáng chú ý nhất.

Bởi vì bốn phòng khác, đều có thể đưa phu nhân và con cái đi tế tổ, nghĩa là cả đội có thể trà trộn vào.

Triệu Sơn An không tái giá, trên danh nghĩa ông ta là người dẫn đội khi tế tổ, nhưng thực tế chỉ có thể đi một mình.

Cho nên, kẻ giả mạo này, rất có thể là một người đi sông độc lập.

Càng về sau, phàm là người đi sông độc lập, không có ngoại lệ, đều rất mạnh.

Triệu Sơn An dù sao cũng là gia chủ đương thời của nhà họ Triệu, thực lực hẳn là mạnh nhất trong ngoại trạch, vậy mà vẫn bị giải quyết một cách lặng lẽ.

Hơn nữa gã này còn rất tự tin, vừa quan sát “các con trai của tứ phòng”, vừa ung dung tổ chức tiệc mừng thọ “của mình“.

Triệu Sơn An đi đến trước mặt Lý Truy Viễn, đưa tay ra định xoa đầu cậu.

Trong khoảnh khắc, ánh mắt ông ta ngưng lại, một luồng khí thế ngắn ngủi ập đến.

Đây là sự thăm dò mà Triệu Nghị đã nói.

Lý Truy Viễn không vận chuyển bản quyết của họ Triệu để đáp lại, cậu không làm bất cứ điều gì.

Một đứa con riêng vừa được đón từ bên ngoài về, mà đã tu luyện được bản quyết, đó mới là sơ hở lớn nhất.

Triệu Sơn An buông tay ra, hỏi: “Cháu trai, ở bên ngoài có chịu khổ không?”

Lý Truy Viễn lắc đầu, giả vờ mình rất hướng nội, mới đến đây không dám nói nhiều.

Triệu Sơn An: “Nếu đã về nhà, vậy những chuyện trước kia ở bên ngoài, cứ quên hết đi, nơi này, là khởi đầu mới của con.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Triệu Sơn An ngẩng đầu, nhìn về phía bài vị ở chỗ đầu rồng, cất tiếng cảm thán:

“Tổ tiên của chúng ta, là một nhân vật thực sự phi thường, xuất thân dân dã, lại có thể trỗi dậy từ trong giang hồ, ngài ấy không chỉ là của nhà họ Triệu chúng ta, mà còn là tấm gương cho một đời, thậm chí là mấy đời người giang hồ.”

Cho dù không có lời nhắc nhở của Triệu Nghị, Lý Truy Viễn cũng biết vị gia chủ này là giả.

Bởi vì lời cảm thán vừa rồi của ông ta, gần như khớp với những gì Lý Truy Viễn suy nghĩ trong lòng lúc trước.

Góc nhìn, đều là từ bên ngoài nhà họ Triệu, để nhìn Triệu Vô Dạng.

Triệu Sơn An: “Đáng tiếc, hậu nhân không có chí tiến thủ, bao nhiêu đời nay, không chỉ không thể tái hiện vinh quang của tổ tiên, mà ngay cả những nhân tài kiệt xuất có thể rong ruổi trên sông cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay.”

Lý Truy Viễn rụt rè mở miệng nói: “Con nghe anh trai nói, nhà họ Triệu chúng ta có một vị đại nhân vật trẻ tuổi, đang ở bên ngoài.”

Khóe miệng Triệu Sơn An nở một nụ cười.“Lời này nói rất đúng, nhưng một mình nó ở bên ngoài cố gắng, chúng ta những người ở lại trong nhà, cũng không thể nhàn rỗi, cố gắng đợi nó trở về, sẽ thấy một nhà họ Triệu đã thay đổi rất nhiều, ha ha.”“Còn sớm, bây giờ chưa phải là lúc nó về nhà.”Trong tiếng cười cuối cùng, mang theo vẻ trêu tức.“Vậy khi nào anh Triệu Nghị về nhà?”“Đúng vậy, anh họ của con, Triệu Nghị, cháu trai Nghị nhi của ta, nó đang ở trên sông đấy, nó là thiên tài có hy vọng nhất của nhà họ Triệu trong trăm năm qua.”Bởi vì chuyện này thật sự rất buồn cười, đợi Triệu Nghị từ trên sóng trở về nhà, sẽ phát hiện quê nhà của mình, đã bị một đám người cũng là đi sông, xử lý sạch sẽ rồi.“Anh trai nói, lúc anh Triệu Nghị về nhà, nhà họ Triệu chúng ta có thể thay đổi rất nhiều.”

Cảnh tượng này, nghĩ thôi cũng thấy thú vị.

“Có phải cha đang ở bên trong không?”

Bên ngoài truyền đến một tiếng chào hỏi, người đến là Triệu Hà Minh, người cha trên danh nghĩa của Triệu Nghị.

Đây là một người đàn ông trung niên tuấn tú phi phàm, bất kể là ngoại hình hay khí chất, đều không thể chê vào đâu được, tựa như nhân vật trong tranh thủy mặc.

Vốn liếng ăn bám của Triệu Nghị, chính là di truyền từ ông ta.

Triệu Hà Minh vừa vào, liền chủ động hành lễ với Triệu Sơn An:

“Quả nhiên là cha.
