Chương 3358: Long Vương Đi Sông (1)

Cái thời Tần Công Gia vẫn còn là Tần thiếu gia, ông có một thói quen xấu rất dở hơi, đó là thích đánh ngất mấy gã dám lởn vởn quanh người trong mộng của mình, trùm bao tải rồi quăng xuống hố phân.

Đây là phong cách của người nhà họ Tần, đơn giản thô bạo, nhưng hiệu quả thì cực kỳ rõ ràng.

Bất kể ngươi là đại sư huynh thiên tài của tông môn, hay công tử thế gia hào hoa phong nhã, hoặc là dân giang hồ hài hước thú vị, chỉ cần ngươi bị ngâm qua hố phân...

Thì người trong mộng của ông ấy chắc chắn sẽ không thể chấp nhận nổi, trong lòng sẽ thấy lấn cấn ngay.

Nắm đấm là phải dùng như thế, thay vì nâng cao bản thân, chi bằng giải quyết sạch sẽ mọi đối thủ cạnh tranh.

Ông nội của Trần Hi Diên là Trần Bình Đạo, năm đó chỉ dám đứng nhìn từ xa, ngay cả tư cách bị trùm bao tải cũng không có.

Nhưng Đào Vân Hạc thì đúng là từng bị ngâm thật.

Khi đó, trong lòng ông ta tràn ngập nhục nhã, nhưng ai bảo cái ấn quan của ông ta không cứng bằng nắm đấm của họ Tần.

Đánh không lại người ta, thì đành trơ mắt nhìn duyên phận mà mình hằng ao ước biến thành “duyên phân“.

Tuy nhiên, đã bao nhiêu năm trôi qua rồi, nếu cứ khăng khăng bảo rằng vẫn chưa thoát khỏi vết thương lòng năm xưa thì nghe có vẻ già mồm quá.

Thứ ngắn ngủi chưa bao giờ là thanh xuân, mà là đời người chỉ có một quãng thời gian ngắn đó là dễ xúc động và ngây thơ nhất.

Ai nấy đều đã lập gia đình, lên chức ông chức bà, làm gì còn chuyện buông bỏ được hay không, cái gọi là tình yêu tình báo, lúc đó thấy to hơn trời, giờ quay đầu nhìn lại cũng chỉ là chuyện bé bằng cái lỗ mũi.

Quả thật, tận đáy lòng Đào Vân Hạc vẫn nhớ phong thái tuyệt đại của Liễu đại tiểu thư năm đó, nhưng đây không phải lý do ông ta gửi cháu trai sang đó, càng không phải lý do khiến ông ta đến giờ vẫn thỉnh thoảng ngoáy mũi vì ngửi thấy mùi phân thối kia.

Ngày đại hôn của hai nhà Tần - Liễu, ông ta không đi, vì không muốn nhìn cái dáng vẻ diễu võ dương oai của lão họ Tần.

Khi lão họ Tần đã không thể ngăn cản trên giang hồ, ông ta cũng thuận thế thắp đèn lần hai, trong lòng cũng chẳng còn để ý chuyện cũ đến thế nữa.

Bị Tần thiếu gia làm thế, gọi là sỉ nhục; bị Tần Long Vương làm thế, gọi là thú vui tao nhã.

Mặc kệ lão họ Tần nghĩ thế nào, ít nhất Đào Vân Hạc ông ta cũng biết cách tự an ủi bản thân.

Nhưng sau khi nghe tin hai nhà Tần - Liễu gặp biến cố lớn, biết được lão họ Tần đã làm gì, ông ta biết đời này mình không thể nào thoát khỏi cái mùi thối trong mũi này rồi.

Có những việc, dù ông ta là chủ nhân của Long Vương môn đình, nhưng cũng đành bất lực. Cho dù ông ta muốn ra tay che chở, nhưng lòng tự trọng của nhà Tần - Liễu cũng không đời nào chấp nhận. Đường đường là hai tòa môn đình Long Vương chính thống, sao có thể đi làm chư hầu cho nhà khác. Chuyện này quả thực còn nhục nhã hơn cả việc bị diệt môn!

Lúc này, Đào Vân Hạc tuy nhắm mắt, nhưng lại giơ tay ra hiệu mời về phía đình nghỉ mát bên cạnh. Sau khi hạ tay xuống, ông ta ngồi thẳng lưng, hơi nghiêng người về phía trước.

Vị trí ngồi trong đình là do tự chọn, không ngờ bà ấy lại đến thật. Nhưng đã đến rồi, thì hôm nay ông ta sẽ ở đây, bảo vệ bà ấy chu toàn, cũng không uổng công bị lão họ Tần hun thối suốt mấy chục năm.

Liễu Ngọc Mai bước vào đình nghỉ mát, ngồi xuống.

Bà bưng trà lên, nhấp một ngụm, khẽ nhíu mày, rồi dùng đầu ngón tay gảy nhẹ đĩa đồ ăn, vẻ mặt cũng chẳng mấy hứng thú.

Thứ mỹ vị duy nhất đáng khen của Thanh Long Tự này chính là món mì chay.

Nhưng hôm nay chắc là không ăn được rồi, vì hòa thượng bình thường không làm nổi, phải là cao tăng có công lực thâm hậu dùng chân hỏa để nấu.

Năm xưa “Lão Cẩu” đi xong một chuyến trở về nhà, kể với bà rằng trên sông gặp được người thắp đèn đương đại của Thanh Long Tự, vừa khéo đứng ở bờ đối diện, thế là lão đánh cho người ta thừa sống thiếu chết, rồi bắt người ta nấu hết bát mì chay này đến bát khác, ăn cho đã đời.

“Lão Cẩu” còn mang về cho bà một bát, bà nếm một miếng rồi bỏ đũa xuống, mì bị trương rồi.

Về chuyện này, “Lão Cẩu” rất áy náy, bảo là lão thiếu suy nghĩ, biết thế đã trói luôn vị hòa thượng kia mang về nhà.

Dù sao tâm cảnh hòa thượng kia cũng vỡ rồi, quay về cũng phải thắp đèn lần hai, chi bằng đổi chỗ cho khuây khỏa, nấu mì chơi.

Đợi bà ăn chán rồi thì thả hòa thượng kia về, chắc lúc đó hòa thượng cũng nghĩ thông suốt rồi.

Phương trượng hiện tại của Thanh Long Tự không phải là người thắp đèn đời đó. Vị hòa thượng nấu mì kia sau khi về chùa đã tuyên bố bế quan toạ thiền để tham ngộ Phật pháp, đến nay chưa từng xuất thế, giang hồ đồn rằng đã sớm viên tịch.

Khương Tú Chi lau nước mắt, lấy hộp đồ ăn ra, bưng tới, đặt lên bàn đá, rồi bày từng món điểm tâm ra.

Những món này đều là món Liễu Ngọc Mai từng thích ăn, cũng là do Khương Tú Chi tự tay làm mang đến.

Liễu Ngọc Mai nhìn bà ấy một cái, cũng không khách sáo, ngồi nghiêng người, cầm một miếng cắn thử.

“Tay nghề của cô không những không thụt lùi mà còn ngon hơn năm xưa đấy. Sao thế, gả vào nhà họ Trần phải sống cảnh hầu hạ người ta à?”

“Cũng được hưởng phúc làm chủ mẫu bao năm rồi, là do con bé Hi Diên hồi nhỏ ăn khỏe, em mới xuống bếp nấu lại cho nó ăn, dần dần tay nghề cũng lên lại.”

“Con bé đó đúng là ăn khỏe thật.”

Mỗi lần ăn cơm đều là người đầu tiên ngồi vào bàn, và là người cuối cùng buông đũa, cũng chẳng uống rượu, chỉ cắm cúi ăn.

“Nó ở chỗ chị, làm chị vất vả rồi.”

“Không đến mức đó, con bé thứ nhất là không kén ăn, cũng dễ nuôi; thứ hai là nó ăn cũng đâu phải ăn đồ của tôi.”

Cơm nước ba bữa ở nhà Nam Thông đều đi theo công quỹ, tức là do Lý Tam Giang chi trả.

Cái thứ phúc vận này đúng là huyền ảo khó lường. Năm xưa Lý Tam Giang một mình một ngựa, một người ăn no cả nhà không đói, rượu thịt ê hề sống rất sung sướng; sau này trong nhà dần có thêm bao nhiêu miệng ăn, ngày nào cũng như mở tiệc, thế mà việc làm ăn của ông ta vẫn phất lên, vẫn gánh vác được hết.

“Ừ.”Lén lút nấu hoành thánh một lần, kết quả lần đầu chưa chín, bỏ vào nồi nấu lại thì vỏ với nhân mỗi thứ một nơi, ăn thì vẫn ăn được, nhưng mang ra mời người ta thì không dám.Ở nhà không có ai nấu cơm, bà cũng chẳng biết làm sao.“Nếm thêm cái này nữa, em có cải tiến một chút.”“Chị nếm thử cái này đi.”Khương Tú Chi bỗng nghẹn ngào, hốc mắt lại đỏ lên.“Được.”Liễu Ngọc Mai cười nói: “Được rồi, không phải tôi cố ý nể mặt cô mà ăn nhiều thế đâu, là tôi đói thật đấy.”

Lần này đến Thanh Long Tự, trên đường không có A Đình, bà cũng thấy không quen chút nào.

May mà năm xưa từ bỏ chuyện thắp đèn đi sông, nếu không màn trời chiếu đất, phải chịu biết bao nhiêu khổ cực.

Khương Tú Chi lau nước mắt lần nữa, cũng không về đình nghỉ mát của mình mà ngồi lại bên cạnh.

Liễu Ngọc Mai: “Đúng rồi, sao cô biết tôi sẽ đến?”

Không thể nào là do Trần Hi Diên báo tin, Quỳnh Nhai còn xa Thanh Long Tự hơn chỗ của bà, mà bà đến đây cũng là do ngẫu hứng.

Khương Tú Chi: “Em không biết chị sẽ đến, nhưng nghĩ là có khả năng chị sẽ đến nên em đến trước, dù sao việc trong nhà giờ cũng do con rể em lo liệu.”

Liễu Ngọc Mai: “Kể ra cũng giống nhà tôi.”
