Chương 201: Làm Lành (2)

Ngay hôm qua, A Ly phát hiện trên ban công xuất hiện gạch, có nghĩa là ban công này có thể bị bịt kín.

Khó có thể tưởng tượng, cô gái tối hôm qua khi nhìn thấy lòng bàn tay mình tự tàn ra vết thương, cô ấy rốt cuộc tuyệt vọng bao nhiêu.

Cô ấy đã tự giam mình dưới giếng cạn tối đen, có một ngày trên đó thả xuống một sợi dây thừng, còn có một người đang không ngừng nói chuyện phiếm với cô ấy ở miệng giếng, đang lúc cô ấy chuẩn bị leo lên theo sợi dây, lại phát hiện trên đỉnh đầu, người kia, người đang cổ vũ cô ấy, lại cầm sợi dây trèo xuống.

Lý Truy Viễn biết, bởi vì cô gái từng có ánh mắt toàn là mình, cho nên mình sa sút, đả kích đối với cô ấy cũng lớn hơn nữa.

Không, tối hôm qua cô ấy đã lên đây, cô ấy là muốn bầu bạn với mình, không phải cô ấy sợ mình sa sút tinh thần, cô ấy không thể chấp nhận việc mình từ bỏ.

Giống như Lý Lan, từ bỏ giãy giụa, tự sa ngã.

Ánh sáng trong mắt cô ấy là mình, nhưng tối hôm qua mình lại dập tắt nó.

“Haiz, hiện tại so đo xem ai đúng ai sai làm gì, bà muốn hỏi cháu, Lý Truy Viễn, cháu còn có cách nào không, để A Ly biến trở về như mấy ngày hôm trước, được không?”

“Có ạ.”

Liễu Ngọc Mai lộ vẻ kích động: “Thật sao, phải làm như thế nào?”

“Bây giờ còn chưa làm được, bà Liễu, cháu cần một chút thời gian.”

“Cháu cần thời gian... Vậy, cụ thể làm cái gì đây?”

“Đọc sách.”

“Đọc sách?”

Liễu Ngọc Mai khẽ nhíu mày, bà hoài nghi cậu bé trước mặt đang đùa giỡn mình, nhưng nghĩ lại, bỗng cảm thấy rất có lý, trong ấn tượng của bà, hình như trước đó chính là cậu bé đọc sách ở lầu hai này, đọc một lúc, A Ly liền chủ động đi về phía cậu.

Chẳng lẽ cháu gái mình thích khí chất nho nhã?

Liễu Ngọc Mai suy nghĩ, là bởi vì mình thích để A Ly mặc đồ cổ trang, bình thường mình cũng thích xem loại tiểu thuyết Tây Sương Ký này sao?

“Bà, A Ly đã về phòng rồi.”

“Cái gì?” Liễu Ngọc Mai nhìn xuống dưới, phát hiện A Ly còn ngồi ở phía sau bậc cửa, căn bản không nhúc nhích, “Không phải vẫn còn đó sao?”

“Phải nghĩ cách gọi A Ly ra lần nữa, cháu mới có thể trực tiếp xin lỗi cô ấy.”

Liễu Ngọc Mai có chút không thể nào hiểu được, nhưng nhìn cậu bé nói rất có logic, bà không hiểu sao cảm thấy an tâm.

“Vậy cháu, chăm chỉ đọc sách nhé.”

“Vâng, bà.”

Liễu Ngọc Mai đi xuống.

Lý Truy Viễn lần nữa cầm lấy “Liễu Thị Vọng Khí Quyết”, chữ này giống như bùa chú, tầm mắt rời đi một chút, liền lại phải tìm lại cảm giác, nếu không căn bản là xem không hiểu.

Lại đọc một trang, lúc lật trang, Lý Truy Viễn nhìn về phía cô gái dưới lầu.

Đối với việc cô gái đột nhiên “Rời khỏi”, cậu không có chút nào bất mãn, cậu rất thích loại cảm giác được cần đến này.

Cuối cùng mình cũng có một chiếc mặt nạ không thể tháo xuống.

Lý Lan, thứ mà mẹ tìm kiếm thất bại, con đã tìm thấy rồi.

Liễu Ngọc Mai trở lại dưới lầu, thần sắc cũng trở nên nhẹ nhõm hơn một chút, pha cho mình một ấm trà.

Vừa lúc này Nhuận Sinh cưỡi xe ba bánh lên sân.

“Ông ơi, về đến nhà rồi, chúng ta về đến nhà rồi, ông ơi, ông tỉnh lại đi, ông giả vờ đấy à.”

Liễu Ngọc Mai tiến lên hỏi: “Sao vậy?”

“Ông chủ say rồi.”

“Ơ, đây là ra ngoài uống rượu từ sáng rồi à?”

“Uống một lúc là say.” Nhuận Sinh lấy chai rượu rỗng trong xe ra, miệng chai úp xuống, thật sự không còn một giọt nào.

“Cháu cõng ông ấy lên đi.”

“Vâng.”

Tay trái Nhuận Sinh nắm lấy bả vai Lý Tam Giang, tay phải thuận thế đỡ lấy, cả người theo đó mà nhấc lên, Lý Tam Giang liền được cõng trên lưng cậu.

Liễu Ngọc Mai hỏi: “Ai dạy cháu cõng như vậy?”

“À, không có ai dạy ạ? Cõng thi thể nhiều cũng thành quen.”

“Lần sau nhớ đừng cõng như vậy, xui xẻo.”

“Vâng, cháu biết rồi.”

Liễu Ngọc Mai phất phất tay, xua tan mùi rượu trước mặt, đồng thời cũng ra hiệu Nhuận Sinh mau cõng người đi.

Nhuận Sinh chạy vào nhà, một hơi lên lầu hai.

Liễu Ngọc Mai thì đi trở về trước bàn trà của mình, theo thói quen dùng ngón trỏ và ngón áp út nhấc chén trà lên.

Nhấc lên giữa không trung, thân chén bỗng nhiên lắc lư, nhưng nước trà bên trong lại không sánh ra ngoài một chút nào.

Liễu Ngọc Mai kinh ngạc nói:

“Đây là, lại được rót đầy?”

“Tiểu Viễn, giúp anh mở cửa, ông cố say rượu rồi.”

Lý Truy Viễn mở cửa lưới, cùng Nhuận Sinh đặt Lý Tam Giang lên giường, Lý Tam Giang mặt đỏ bừng, dáng vẻ say đến bất tỉnh nhân sự.

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn lại cùng Nhuận Sinh ra khỏi phòng.

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Ông cố thích uống rượu, nhưng cũng chưa tới mức buổi sáng đã bắt đầu uống.

Nhuận Sinh gãi gãi đầu, nói: “Tiểu Viễn, hộ khẩu của em được chuyển đến chỗ ông cố rồi, hình như cái gì học bạ các thứ, cũng đều chuyển qua.”

Lý Truy Viễn sững sờ một chút, nhanh như vậy sao?

Tối hôm qua trong điện thoại, Lý Lan nói muốn chuyển hộ khẩu của cậu tới, cậu nói cậu hiện tại đang ở nhà Lý Tam Giang, cố ý ám chỉ, hiển nhiên, Lý Lan nghe hiểu.

Đương nhiên, bà ấy nghe không hiểu mới là lạ, hai mẹ con bọn họ đều công nhận đầu óc của đối phương.

Nhưng lần này hiệu suất không chỉ cao mà học bạ còn có thể chuyển qua, xem ra hạng mục Lý Lan muốn tham gia lần này quả thật rất quan trọng, việc sắp xếp gia đình được giải quyết đặc cách, ngay cả đám lão giáo sư kia cũng không thể ngăn cản.

“Tiểu Viễn, anh xuống ăn bánh bao trước đây.”“Ông cố tửu lượng tốt, không say đâu, nếu thật sự ngủ rồi sẽ ngáy o o.”Lý Tam Giang không nhúc nhích.“Ừ, anh đi đi, anh Nhuận Sinh.”Lý Tam Giang nằm trên giường, cánh tay trái đặt ngang trên trán, hai chân dạng ra.Lý Truy Viễn vắt khô khăn mặt, đưa cho Lý Tam Giang.“Ông cố, lau mặt đi ạ.”Sau khi Nhuận Sinh đi xuống, Lý Truy Viễn lấy chậu rửa mặt, vắt khăn mặt, sau đó một lần nữa đẩy cửa phòng Lý Tam Giang ra, đi vào.

“Khụ khụ...” Lý Tam Giang mở mắt ra, nhìn Lý Truy Viễn bên giường: “Tiểu Viễn, ông làm sai rồi.”

“Không, là ông đã cưu mang cháu.”

“Cháu còn nhỏ, có thể còn không biết hộ khẩu kinh thành có ý nghĩa như thế nào.”

“Ông ơi, cái đó không quan trọng lắm.”

“Thằng nhóc này thì biết cái gì, chờ sau này cháu lớn lên, khẳng định sẽ hối hận muốn chết, nghe lời ông, nghĩ cách tìm ông nội cháu bên kia, để họ làm lại cho cháu.”

“Ông ơi, cháu bây giờ họ Lý.”

“Haiz, cháu nói xem, mẹ cháu làm chuyện này là sao, cháu không đau lòng, ông đau lòng, ông cảm thấy có lỗi với cháu, thật sự là có lỗi với cháu, tiền đồ của cháu, cứ như vậy mà bị hủy hoại.”
