Chương 2040: Ăn Sạch (7)

Lý Truy Viễn ngồi trên ghế đá rất lâu.

Lâu đến mức ngay cả Nhuận Sinh, người vốn không thích suy nghĩ, cũng không nhịn được mà cúi đầu hỏi nhỏ một câu:

“Tiểu Viễn, chúng ta về chứ?”

Nơi này dường như không có gì đáng xem, hơn nữa A Ly vẫn đang đợi ở trên, quan trọng nhất là Nhuận Sinh cảm thấy trạng thái hiện tại của Tiểu Viễn có chút bất thường.

Chuyện ngẩn người, đờ đẫn xảy ra với người khác thì không sao, ví như A Hữu cũng thường xuyên như vậy.

Nhưng Tiểu Viễn luôn rất tỉnh táo, cậu vẫn biết mình đang làm gì và sẽ làm gì.

Lý Truy Viễn hơi hoàn hồn, gật đầu.

Nhuận Sinh lại đợi một lúc.

Thấy Tiểu Viễn vẫn tiếp tục ngồi trên ghế đá, Nhuận Sinh đành phải đưa tay ôm cậu lên, rồi đặt cậu lên lưng mình.

Đi ra khỏi vị trí trung tâm, ngẩng đầu lên, lớp cát chảy phía trên vẫn đang tiếp tục đổ xuống, có lẽ khi trời sáng, khoảng không gian dưới lòng đất này sẽ bị lấp đầy hoàn toàn.

Nhuận Sinh một tay đỡ Tiểu Viễn sau lưng, tay kia bám vào vách đá, hai chân lơ lửng, một nắm, một đẩy, một dừng, như đang nhảy múa, rất nhanh đã lên tới phía trên.

Sau khi đặt cậu thiếu niên về lại xe ba gác, A Ly chăm chú nhìn cậu.

Ánh mắt của Lý Truy Viễn đầu tiên dừng trên mặt A Ly, sau đó lại nhanh chóng tan đi.

Nhuận Sinh trèo lên xe ba gác.

Bầu trời đêm nay vẫn rực rỡ sao, nhưng hai người ngồi sau xe lại không đánh cờ như lúc đến.

Tầm mắt Lý Truy Viễn hướng lên trên, nhưng trong mắt lại chẳng thấy một vì sao nào phản chiếu.

Tay A Ly vẫn luôn nhẹ nhàng xoa bóp trên đầu cậu thiếu niên, cô không mong dùng cách này để giúp cậu nhanh chóng thoát khỏi trạng thái này, cô chỉ hy vọng làm vậy sẽ khiến cậu dễ chịu hơn một chút.

Cậu thiếu niên đã tìm ra phương pháp trấn áp tà khí một lần và mãi mãi của Ngụy Chính Đạo.

Một phương pháp rất đơn giản, ăn tà khí.

Điều này khác với việc Nhuận Sinh thích ăn những thứ bẩn thỉu kia.

Bởi vì sự đặc thù của bản thân Nhuận Sinh, cậu ta có thể hấp thu các loại năng lượng thuộc tính tiêu cực như oán niệm, thi khí, sát khí, về bản chất, cũng không khác gì người bình thường cần hấp thu các chất dinh dưỡng khác nhau từ thức ăn.

Nhuận Sinh cầm một cái chân cương thi lên gặm, cũng chẳng khác gì người thường gặm đùi cừu nướng.

Nhưng, cái “ăn” ở chỗ Ngụy Chính Đạo lại là một khái niệm khác.

Dù Lý Truy Viễn đã đọc rất nhiều sách, bản thân cũng nhờ đi sông mà có kinh nghiệm phong phú, kiến thức sâu rộng, nhưng khái niệm này, vẫn là lần đầu tiên Lý Truy Viễn tiếp xúc.

Trước đó, cậu thiếu niên thậm chí chưa từng hình dung được, lại có thể có loại giải pháp này.

Những tà khí và đối thủ chết trong tay mình, rất nhiều kẻ trước khi chết đều không thể tin nổi mà kinh hô:

“Không thể nào.” “Tại sao!” “Dựa vào cái gì!”

Bởi vì những đặc tính mà cậu thể hiện ra trước mặt chúng đã vượt ra ngoài phạm trù nhận thức trước đây của chúng.

Bây giờ, Lý Truy Viễn nhìn Ngụy Chính Đạo, cũng có cảm giác tương tự, thậm chí... còn mãnh liệt hơn không biết bao nhiêu lần.

Vị trí trung tâm trận pháp, sạch sẽ đến vậy.

Sạch sẽ, mới là điều đáng sợ nhất.

Thanh An dưới rừng đào là bị bí thuật phản phệ, dần dần mất đi bản ngã, ông ta lựa chọn tự phong ấn, thực chất là để ngăn mình sau khi lạc lối trở thành đại hung đầu độc sinh linh.

Phong Đô Đại Đế, mở Địa Phủ, xây Âm Ty, bắt giam vô số quỷ vật, thậm chí còn xem mình là quỷ vật đáng sợ nhất địa ngục, cùng nhau trấn áp.

Dùng cách này để đổi lấy công đức từ Thiên Đạo.

Thanh An là tự phát, ông ta giống như một hiệp khách giang hồ vẫn còn lương tri, tự mình khóa mình lại.

Đối với chuyện này, Thiên Đạo thường cũng sẽ mắt nhắm mắt mở cho qua.

Đại Đế là nuôi giặc tự trọng, bản thân chính là tên giặc mạnh nhất, giống như một phiên trấn chỉ cúi đầu trên danh nghĩa.

Mà cái “ăn” của Ngụy Chính Đạo — — là một sự dung nạp.

Không liên quan đến hy sinh cống hiến, không liên quan đến nuôi giặc tự trọng... điều chết người nhất là, thậm chí không liên quan đến Thiên Đạo.

Đây là một thủ đoạn rất đáng sợ, vượt ngoài lẽ thường, vô cùng điên cuồng.

Nếu để cho bạn tiếp tục ăn, bụng của bạn sẽ căng đến mức nào?

Khẩu vị của bạn sẽ phình to đến mức nào?

Đây đã không còn là chuyện bạn có thể ăn no đến mức nào nữa, mà là nếu bạn có thể cứ thế ăn lên trên, cuối cùng bạn sẽ đưa đôi đũa đó về phía ai?

Đến thị trấn Thạch Nam, thần sắc trong mắt cậu thiếu niên cuối cùng cũng khôi phục được một chút.

A Ly vẫn tiếp tục xoa bóp.

Lý Truy Viễn: “Để em phải lo lắng rồi.”

A Ly học theo động tác trước đây của Lý Truy Viễn, cúi đầu xuống, trán chạm vào trán cậu thiếu niên, cả hai có thể cảm nhận được nhiệt độ trên người đối phương.

Một lúc lâu sau, khi chiếc xe ba gác từ đường lớn rẽ vào đường làng Tư Nguyên, cậu thiếu niên ngồi thẳng dậy.

“Anh Nhuận Sinh, đến nhà ông Râu Xồm.”

“Được.”

Xe ba gác chạy đến nhà ông Râu Xồm.

Lý Truy Viễn ra hiệu cho A Ly cứ ngồi trên xe, một mình cậu xuống xe, lại một lần nữa đi vào rừng đào.

Lúc trước khi nói chuyện với Thanh An trong rừng đào, Lý Truy Viễn đã có một cảm giác kỳ lạ, đó là Thanh An không mấy tích cực về chuyện này, nhưng rõ ràng ông ta là người có thể hưởng lợi từ kết quả này.

Cho nên, Thanh An hẳn là đã sớm biết chân tướng.

Ngụy Chính Đạo năm xưa có thể dạy “Bí thuật Sách bìa đen” cho Thanh An, nhưng ông ta đúng là không thể dạy “Pháp môn trấn sát” cho Thanh An, trừ phi Ngụy Chính Đạo sẵn lòng biến Thanh An thành đồ ăn.

Lý Truy Viễn biết, đây là cố ý để dành cho mình.Thanh An biết rằng, sau khi mình đi Lang Sơn một chuyến, sẽ lại đến gặp ông ta.Lần này, sâu trong rừng đào hiếm khi không có mùi rượu.Thanh An ngồi trước bàn trà nhỏ, trên đó bày trà hoa đào, một đĩa đậu phộng luộc và một đĩa đậu phụ khô.Tô Lạc ngồi bên cạnh, đang mài mực.Ngoài trà ra, đậu phộng và đậu phụ khô hẳn là đồ cúng mà Tiêu Oanh Oanh bày cho Thanh An hôm nay.Vị trí đối diện Thanh An được để trống, bên dưới đặt một chiếc bồ đoàn.Lý Truy Viễn không khách sáo, ngồi thẳng xuống bồ đoàn.

Trên bàn trà trước mặt, có đặt một tách trà.

Cậu thiếu niên nâng tách trà lên, uống một ngụm.

Thanh An: “Thế nào?”

Lý Truy Viễn: “Khó uống.”

Thanh An gật đầu: “Đúng là vậy.”

Lý Truy Viễn: “Thiếu trà sao?”

Thanh An lắc đầu: “Bình thường đều uống rượu cúng, rất ít khi uống trà, hôm nay đột nhiên nảy ra ý, thử một ngụm thấy rất khó uống, nên cố ý giữ lại, muốn để cậu cũng đến trải nghiệm một chút.”
