Chương 769: Sóng Mới (13)

Lục Nhất đặt điện thoại xuống, bên cạnh có người đến quầy tính tiền, gọi mấy tiếng cậu cũng không để ý.

Cuối cùng, cậu đứng dậy, ra hiệu cho sinh viên làm thêm ở quầy hỗ trợ tính tiền, còn mình thì vội vã chạy vào phòng ngủ.

Cậu không biết chuyện gì xảy ra, nhưng không hiểu sao có một dự cảm, hẳn là có chuyện gì đó đang xảy ra.

Cậu không biết mình có thể làm gì, chỉ có thể sau khi chạy về phòng ngủ đóng cửa lại, lấy xúc xích đỏ nhà gửi tới, cắt ra, rồi bày thêm thuốc lá.

Dùng hộp đựng đồ làm bàn thờ tạm thời, Lục Nhất chắp hai tay lại không ngừng lẩm bẩm:

“Quỷ đồng hương ơi, giúp con với, phù hộ cho con, bình an vô sự.”

Trong lúc Lục Nhất gọi điện thoại, Lý Truy Viễn đã đến ký túc xá, cậu không lên lầu, mà đứng ở dưới lầu, gọi vọng lên vị trí lầu ba ở góc:

“Lâm Thư Hữu!”

Lâm Thư Hữu trước đó được dặn ở trong phòng ngủ không được đi đâu, lập tức thò đầu ra từ bệ cửa sổ.

Lý Truy Viễn gật đầu về phía bên cạnh.

Lâm Thư Hữu rút khỏi cửa sổ.

Sau đó,

Lâm Thư Hữu đeo một chiếc ba lô leo núi, trực tiếp nhảy từ bệ cửa sổ xuống.

Bây giờ đang là giờ học, trong sân ký túc xá không có ai đi lại, ngược lại có vài người đi đường từ xa nhìn thấy cảnh này, còn tưởng rằng mình hoa mắt.

Lý Truy Viễn đi phía trước, Lâm Thư Hữu đi theo bên cạnh.

Mặc dù không biết phải đi đâu làm gì, nhưng cảm giác được chỉ định này, Lâm Thư Hữu rất thích thú.

Hơn nữa, cậu cũng dần dần nắm bắt được một vài quy luật, mỗi lần mình đi giúp Tiểu Viễn ca, đều nhận được một chút hồi đáp.

Trước đây, mình làm công nhật; sau đó làm theo ngày; bây giờ cuối cùng cũng được vào biên chế.

Bước tiếp theo, mình sẽ tiến đến biên chế chính thức!

Đi ra khỏi cổng trường, bắt xe.

Trở lại ngã tư đường Chính Dương, lúc xuống xe, Lâm Thư Hữu chủ động trả tiền xe, còn vung tay một cách hào phóng, giả bộ như mình rất bận:

“Không cần thối lại.”

Nhưng khi cậu ta xuống xe, mới phát hiện Tiểu Viễn ca ngồi ở hàng ghế sau đã nhận tiền thừa từ tài xế rồi mới xuống xe.

Lý Truy Viễn đưa tiền thừa cho Lâm Thư Hữu, Lâm Thư Hữu có chút ngại ngùng nhận lấy.

“Nhân quả vô nghĩa, không nên tùy tiện lan truyền.”

“Hiểu rồi! Biết rồi!”

Cửa tiệm chụp ảnh Bình Tụ đã đóng, trên vòng kéo treo một tấm bảng gỗ: “Tạm ngừng kinh doanh“.

Lý Truy Viễn cúi đầu nhìn gạch và cửa kính trên mặt đất, sau đó lùi về phía sau mấy bước, chỉ vào cửa sổ tầng hai trong ngõ nhỏ bên cạnh:

“Đi lên mở cửa.”

Lâm Thư Hữu lao ra một bước, lúc nhảy lên, bỗng nhiên cảm thấy độ cao nhảy không đủ, nhưng lại không muốn mất mặt trước mặt Tiểu Viễn ca, liền nhanh chóng lợi dụng đạp mạnh vào hai bên tường ngõ, rồi tiếp lực nhảy lên, mới leo lên được cửa sổ.

Cửa sổ bị khóa, nhưng ổ khóa này đã rỉ sét, chỉ cần dùng sức đẩy nhẹ là mở được, bên trong là phông nền chụp ảnh màu xanh lam.

Lúc chui vào trong, Lâm Thư Hữu bị kẹt lại một chút, lúc này cậu mới nhận ra là mình quên cởi ba lô leo núi ra trước, trách sao lại nặng như vậy.

Rất nhanh, Lâm Thư Hữu từ tầng hai đi xuống, giúp Lý Truy Viễn mở cửa từ bên trong.

Lý Truy Viễn lật tấm bảng gỗ, “Tạm ngừng kinh doanh” biến thành “Đang kinh doanh“.

Sau đó, cậu mở hết rèm cửa trong tiệm ra, tìm một chiếc khăn lau, bắt đầu lau quầy và tủ kính bên trong.

Lâm Thư Hữu đi ra đi vào trong các phòng, kiểm tra xong thì báo cáo: “Tiểu Viễn ca, trong tiệm không có ai.”

“Ừm.”

Lâm Thư Hữu gãi đầu, xem ra Tiểu Viễn ca đã sớm biết trong tiệm không có ai, cậu đi lên trước, chuẩn bị cũng cầm một chiếc khăn lau, giúp một tay dọn dẹp.

Nhưng tiệm này vốn đã được dọn dẹp rất sạch sẽ, gần như không có một hạt bụi, Lý Truy Viễn cũng chỉ là cố tình dọn dẹp, nếu lại thêm một người nhanh tay nhanh chân vào, vậy thì chẳng khác nào đóng kịch.

“Cậu không cần dọn dẹp nữa.”

“Không sao, cứ giao hết cho tôi đi, Tiểu Viễn ca.”

“Thấy rồi!” Xem ra, cả hai tiệm đều có vấn đề.Lý Truy Viễn dừng tay, nhìn ra cửa sổ đối diện đường, kéo ống tay áo của Lâm Thư Hữu.“Tiểu Viễn ca, có gì bất thường sao?”“Cậu thấy tiệm bánh ngọt cũ bên cạnh nó không?”Tiệm xiên nướng đó?“Nhìn thấy rồi.” Lâm Thư Hữu im lặng nắm chặt giẻ lau trong tay, xem ra tiệm kia có vấn đề, cho nên, vào tiệm ảnh này là để tiện quan sát.Lâm Thư Hữu lập tức hơi khom người xuống, ghé đầu lại gần, ánh mắt cùng Tiểu Viễn cẩn thận quan sát đường phố đối diện, hạ giọng nói:“Cậu thấy tiệm xiên nướng Lưu Ký đối diện không?”

“Cậu đến tiệm xiên nướng kia trước, mua nhiều xiên nướng vào, nào là xiên thịt gà, xúc xích, đậu phụ chiên, xương gà, đều mua nhiều một chút, sau đó lại sang tiệm bánh ngọt bên cạnh...”

“Bánh bông lan trứng gà, bánh giòn, bánh nướng xốp đào... cũng mua nhiều một chút.”

“Mua xong thì cậu cứ ngồi ở trước cửa tiệm này, từ từ ăn, mặc kệ ai vào tiệm cũng không được cản.”

Lâm Thư Hữu chớp mắt, nhiệm vụ này sao kỳ quặc vậy, có phải cậu không hiểu ý của Tiểu Viễn ca không?

Lý Truy Viễn vỗ vai cậu: “Đi đi.”

“Vâng, Tiểu Viễn ca.”

Dù không hiểu mục đích của việc này là gì, nhưng Lâm Thư Hữu vẫn làm theo.
