Chương 724: Chú Vật (5)

“Tránh ra, không sao.”

Giọng nói của Lý Truy Viễn dập tắt sự căng thẳng của đồng đội. Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu cũng tránh ra.

Người phụ nữ quả thật không tấn công. Cô ta đứng trước mặt Lý Truy Viễn, trong cổ họng phát ra những âm thanh vô nghĩa, như đang cầu xin.

Lúc này, vị trí từ đường cũ bốc lên từng sợi khói đen. Đó là khi chủ nhân chú vật chết, chú oán cũng tan biến theo. Đây cũng là một cách giải thoát.

Người phụ nữ cũng là chú vật. Cô ta chưa chết, vì cô ta chưa giết Triệu Khê Lộ. Cô ta đã tra tấn Triệu Khê Lộ rất lâu, hiện tại, vẫn chưa để hắn chết hẳn.

Bỏ qua kẻ thù lớn nhất, cô ta lại chạy đến cầu xin thiếu niên.

Hai tay đẫm máu của người phụ nữ đặt lên hai vai mình, không ngừng dùng sức vỗ.

Trên người người sống có ba ngọn đèn: một ngọn ở đỉnh đầu, hai ngọn ở hai vai.

Hai ngọn đèn trên hai vai của người phụ nữ kia, là hai đứa con của cô ta.

Cô ta là chú vật của Triệu Khê Lộ, hai đứa con của cô ta thì là chú vật của cô ta. Điều này cũng có nghĩa là, khi Triệu Khê Lộ chết, sẽ mang theo cô ta cùng hai đứa con của cô ta.

Người phụ nữ muốn chết, cô ta muốn báo thù, bản thân cũng muốn được giải thoát, nhưng cô ta không hy vọng hai đứa con của mình cũng tiêu vong theo, bởi vì sự tiêu vong này... có nghĩa là hồn bay phách tán, ngay cả cơ hội chuyển thế đầu thai cũng không có.

Một đứa trong số chúng đến thế gian chưa được trăm ngày, một đứa còn chưa đầy tháng, còn chưa thực sự mở mắt nhìn thế giới này.

Lý Truy Viễn nhìn người phụ nữ, nói: “Cô muốn hai đứa con của cô thoát khỏi cô, muốn cho chúng có thể đầu thai?”

Người phụ nữ kích động gật đầu.

Trên mái hiên, Triệu Nghị lên tiếng: “Dù thoát khỏi thì chúng cũng không thể đầu thai. Mặc kệ thì sẽ thành cô hồn dã quỷ. Nếu muốn thì... trừ phi tích góp công đức, tiêu tan nghiệp chướng, mới có cơ hội chuyển thế đầu thai, kiếp sau... có thể sinh vào một gia đình tốt.”

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn về phía Triệu Nghị.

Vị thiếu gia nhà họ Triệu này, hẳn là đã chuẩn bị tâm lý xong. Ánh mắt nhìn cậu không còn vẻ rụt rè và sợ hãi như trước nữa.

Lý Truy Viễn thẳng thắn nói: “Anh thăm dò tới thăm dò lui, không thấy phiền sao?”

Tích góp công đức, chẳng phải là ám chỉ đi sông sao.

Triệu Nghị lắc đầu, nói: “Lúc đầu là để thăm dò, bây giờ, là vì tôi muốn biết đáp án.”

Triệu Nghị cậu ta, là muốn đại diện cho Cửu Giang Triệu đi sông, nhưng cùng một thời kỳ, trên sông chỉ có thể có một Long Vương.

Lúc đầu, cậu ta thăm dò thân phận gia thế của đối phương; bây giờ, cậu ta muốn xác định, con sông này, mình có còn muốn đi hay không.

Lý Truy Viễn không trả lời ngay, mà đi đến trước mặt người phụ nữ. Sau khi hai tay kết ấn, đặt lên hai vai cô ta. Chờ khi thu tay về, lòng bàn tay cậu mơ hồ biến thành màu đen, dường như còn có thể nghe được tiếng cười “khanh khách” của hai đứa trẻ.

Lý Truy Viễn quay đầu, nhìn về phía Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu ngẩn người một chút, chuyện này có liên quan gì đến mình?

Ngay sau đó, cậu lại nhận ra điều gì đó, nói: “Phương pháp không phân chính tà, chỉ ở người sử dụng. Dù là ngự quỷ, cũng có thể trừ ma vệ đạo.”

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân đã hiểu cậu muốn làm gì, cậu rất dứt khoát ngồi xổm xuống.

Lý Truy Viễn úp ngược hai tay, dán lên hai vai Đàm Văn Bân.

“Nuôi quỷ, sẽ tổn thọ đấy.”

Đàm Văn Bân cười nói: “Không sợ, hai đứa nó, chẳng phải đều đã chết rồi sao, tôi bớt đi vài năm cũng chẳng sao, dù sao cũng có thể bù lại.”

Tổn thọ hay không không quan trọng, chủ yếu là lại có thể mượn sức mạnh của quỷ hồn, như vậy sau này mình, mới không cần mỗi lần đánh nhau đều phải đứng sau.

Chỉ thấy hai cánh tay trái phải của cô ta, đều tự uốn cong, ngâm nga khúc hát trẻ con khó nghe, như thể đang hoài niệm, lại như thể đang cáo biệt.“Về rồi xử lý sau, giờ cứ nhịn đi.”Người phụ nữ quỳ xuống. Cô ta không phải quỳ xuống cảm tạ, bởi vì trong thời gian dài bị tra tấn, cô ta đã mất đi phần lớn khả năng của một con người.“Không sao, chịu được.” Đàm Văn Bân nhẹ nhàng sờ lên hai vai mình, “Hình như có thể nghe thấy tiếng ngáy của trẻ con, hai nhóc này ngủ rồi.”Tiện thể, hai đứa này cũng có thể đi theo mình tích công đức để đầu thai.Đàm Văn Bân đứng lên, hít một hơi lạnh: “Ôi, tự nhiên lạnh quá...”Triệu Khê Lộ đã bị lăng trì một lần và tắt thở.Kết thúc rồi.Trên người người phụ nữ cũng bốc lên sương đen, tiếng hát cũng càng ngày càng yếu, cuối cùng, dừng lại ở đó, không nhúc nhích, vẫn giữ tư thế ôm hai đứa trẻ.

“Thiếu gia, thiếu gia, tôi đỡ cậu xuống.” Điền lão đầu giơ hai tay lên, buông thõng xuống, chuẩn bị đỡ thiếu gia nhà mình từ trên mái nhà xuống.

Triệu Nghị không để ý đến, mà tiếp tục nhìn chằm chằm vào Lý Truy Viễn, hỏi: “Nói cho tôi biết, cậu có ở trên đó không?”

Điền lão đầu có chút không hiểu chuyện gì đang xảy ra, thiếu gia làm sao vậy? Chuyện đã xong rồi, chúng ta có thể về nhà rồi, chẳng lẽ đám người này sau đó còn muốn giết người diệt khẩu?

Chết rồi, hai tay của mình bây giờ đã bị phế!

Lý Truy Viễn lại ngẩng đầu nhìn cậu ta.

Nói: “Tôi ở trên sông, anh dám xuống không?”
