Chương 330: Trịnh Hải Dương (24)

Bây giờ Lý Truy Viễn có thể thử đi âm, sử dụng phương pháp trong sách da đen để điều khiển một trong hai người già một người trẻ, nhưng làm như vậy không có ý nghĩa gì.

Đàm Văn Bân dùng sức lau mặt, nghiến răng ken két.

Bên tai, vang lên lời nói của Trịnh Hải Dương sau khi tan học hôm đó, cậu ta đột nhiên toàn thân ướt sũng rồi ngất xỉu, lúc đó đã hét lên:

“Có con rùa, chôn dưới biển; Ai dám động vào, cả nhà hắn mất mạng!”

Vùng biển đó, rốt cuộc là thứ gì, lại độc ác như vậy.

Đây là sự thật, một người cũng không tha, muốn giết cả nhà à!

Đột nhiên, tai Lý Truy Viễn khẽ động.

Nhuận Sinh cũng theo bản năng xoay người bảo vệ cậu bé phía sau.

Một bóng người đang chạy nhanh tới.

Anh ta chạy rất nhanh, như một con báo.

Chỉ là, anh ta đang chạy từ hướng khác về phía bờ đập, không đi qua chỗ ba người họ.

“Tiểu Viễn?”

Lý Truy Viễn không trả lời, cậu không cảm thấy bây giờ cần phải để Nhuận Sinh đi chặn người đột nhiên xuất hiện này.

Trên thực tế, khu vực ba người họ đang ở, người bình thường bên ngoài rất khó vào được, nếu không thì Đàm Vân Long và những người khác đã sớm phát hiện ra chuyện bên trong và chạy tới rồi.

Lúc này, người đàn ông đang chạy bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn sang.

Khuôn mặt anh ta, một nửa đã sưng vù nghiêm trọng, nhãn cầu dường như đã bị lồi ra, chỉ còn lại hốc mắt trống rỗng đen ngòm.

Nhưng anh ta dường như đang cười.

Ánh mắt độc nhãn của anh ta, cũng tập trung vào cậu trong số ba người.

Lý Truy Viễn không quen anh ta, nhưng ánh mắt của đối phương nói cho cậu biết, anh ta dường như nhận ra cậu.

Một đáp án, đáp án liên quan đến thân phận của đối phương, hiện lên trong lòng.

Chu Xương Dũng!

Người đã từng đi cùng cha mẹ Trịnh Hải Dương xuống khu vực đáy biển đó, rồi lại lên bờ.

Cũng là người mà Từ Văn đang cố gắng tìm kiếm.

Bây giờ tuy rằng anh ta vẫn còn nhanh nhẹn, nhưng đã không còn hình người nữa rồi.

Chỉ là, tại sao anh ta lại xuất hiện vào lúc này?

Lý Truy Viễn lại quay đầu nhìn về phía bờ đập, cậu chợt nhận ra, dường như đã nhầm lẫn về mối quan hệ thù địch...

Chu Xương Dũng nhảy lên bờ đập, tiến vào “Bóng đêm”.

Hai tay anh ta bắt đầu dò dẫm, hình như nhất thời cũng có chút khó thích ứng, nhưng anh ta rất nhanh đã phát ra tiếng cười, tiếng cười này rất kỳ quái, hẳn là dây thanh quản cũng có vấn đề.

Hiện tại anh ta giống như một khối thịt thối hình người đang không ngừng biến chất.

Trịnh Hải Dương cùng ông bà nội của cậu ta, tất cả đều quay mặt về phía anh ta.

Chu Xương Dũng nhào tới, bóng tối đã vô dụng với anh ta.

Anh ta xông về phía ông nội Trịnh Hải Dương, một quyền đánh ngã ông ta, sau đó đối mặt với bà nội Trịnh Hải Dương và Trịnh Hải Dương đang lao đến cắn xé mình, cũng nhanh chóng hất văng đối phương.

Thân thủ của anh ta rất tốt, nếu lúc trước trong phòng, trong bóng tối ra tay với ba người mình là anh ta, vậy ba người mình hẳn là không có cơ hội sống sót đi ra.

Trên đập, giống như bốn con dã thú phát điên đang đánh nhau, nhưng Thú Vương lại thành công áp chế đám còn lại.

Chu Xương Dũng cạy miệng Trịnh Hải Dương ra, sau đó đưa tay trực tiếp thò vào, rất nhanh, khi anh ta rút tay về, trong tay anh ta nắm chặt một sinh vật rất nhỏ.

“Bẹp!”

Chu Xương Dũng kéo thứ này ra, kéo đứt.

Sau đó lại ra tay với ông bà nội Trịnh Hải Dương, hai ông bà sợ hãi, bắt đầu muốn bỏ chạy như điên, nhưng đều bị hất ngã xuống đất lần nữa.

Chu Xương Dũng từ trong miệng bà nội, cũng móc ra một sinh vật, bẻ gãy.

Cuối cùng, ông nội đứng thẳng người dậy, cổ dựng thẳng, một khối u xuất hiện trên cổ ông ta.

Bởi vì đủ cao, góc độ lại rõ ràng, ba người Lý Truy Viễn dù cách xa cũng nhìn thấy thứ chui ra từ trong miệng ông ta, là một con rùa con.

Nhưng khác với những con rùa con khác, mai rùa của nó có màu xám tím, dưới ánh trăng phản chiếu hoa văn kỳ dị.

Rùa con vừa bò ra, Chu Xương Dũng liền bay người tới tóm lấy nó, đồng thời lúc tiếp đất, kéo đầu nó ra khỏi mai, kéo ra rất dài, cuối cùng “bẹp” một tiếng, kéo đứt!

Ngay sau đó, Chu Xương Dũng chạy vào phòng, rất nhanh, anh ta liền cầm cái đỉnh chạy ra.

Anh ta giơ đỉnh lên, hung hăng đập xuống góc nhọn của lan can xi măng ở mép đập.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Gần như là cùng một lộ trình, quay trở lại đường cũ.Chu Xương Dũng giang hai tay, ngửa đầu gầm lên giận dữ, giống như một con sói hoang, toàn thân anh ta lúc này bắt đầu nứt nẻ.Quần áo lập tức bị xé rách, có thể thấy ngực Chu Xương Dũng cũng lõm xuống theo.Nhưng anh ta lập tức cúi đầu, nhảy xuống đập, lại bắt đầu chạy.Chu Xương Dũng mấy lần đưa tay muốn kéo nó xuống, nhưng đều vô dụng, con rùa này hình như biết một khi rời khỏi sẽ gặp phải hậu quả gì, nên giống như giác hút, bám chặt lấy người Chu Xương Dũng.Dưới sự va chạm liên tục, đỉnh nứt ra.Một con rùa to bằng bát ăn cơm bay ra, trực tiếp dính chặt vào ngực Chu Xương Dũng.“Aaaaa...”

Đi qua vị trí lúc trước, anh ta vẫn quay đầu lại nhìn cậu bé một cái.

“Anh Nhuận Sinh, đuổi theo!”

“Được!”

Nhuận Sinh cúi người, Lý Truy Viễn nhảy lên.

Nhuận Sinh cũng bắt đầu chạy.

Cho dù Nhuận Sinh đã chạy rất nhanh, lúc vung tay xương bả vai liên tục va vào Lý Truy Viễn khiến cậu đau nhức, nhưng vẫn không đuổi kịp Chu Xương Dũng, ngược lại còn bị anh ta dần dần bỏ xa.

Bởi vì tư thế chạy của Chu Xương Dũng, đã không giống người nữa rồi.
