Chương 3260: Chó Cắn Chó (8)

Ánh mắt Lý Truy Viễn ngưng lại.

Không đúng, bây giờ lo chuyện này còn quá sớm, thực lực thật sự của người bí ẩn kia vẫn chưa lộ diện. Trong tình huống cực đoan, nếu sáu tăng nhân Thanh Long Tự không trấn áp được hắn thì kết quả sẽ ra sao?

Nếu sự việc diễn biến theo chiều hướng đó, thì mục đích cuối cùng mà Thiên Đạo sắp đặt cho cậu đi chuyến này mới thực sự lộ ra.

Bức họa tiếp theo xuất hiện.

Trong tranh, Phật quang lưu chuyển trên người sáu tăng nhân Thanh Long Tự. Do không có màu, người phụ nữ đã vẽ nhiều đường gợn sóng trên người họ để thay thế.

Dưới sự dẫn dắt của Không Tâm, cả sáu tăng nhân đều trở nên nghiêm túc.

Bên kia, Huyền Chân cúi người nhặt bảo tháp và bát vàng dưới đất lên. Tư thế của ông ta rất thoải mái, thần sắc lại càng thảnh thơi, không hề có chút dáng vẻ nào của kẻ bị dồn vào tuyệt cảnh.

Ngược lại, phía Thanh Long Tự dù chiếm ưu thế tuyệt đối và đã giết hai người đối phương lại đang dàn trận đón địch.

Cách một biển máu, dù có hình ảnh truyền về nhưng vẫn không thể chân thực như ở hiện trường. Lý Truy Viễn lúc này thật sự rất muốn trải nghiệm góc nhìn của Không Tâm pháp sư, để phán đoán xem kẻ bí ẩn này rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, bọn họ sẽ không bắt đầu đàm phán chứ? Mọi người nghe kỹ xem, lúc này động tĩnh tràn ra từ biển máu có phải nhỏ hơn chút rồi không?”

Lý Truy Viễn: “Sẽ không đàm phán đâu, vì không có lợi ích gì để đàm phán cả.”

Đối thủ càng mạnh thì càng không thể im hơi lặng tiếng. Ở đây, dù phải trả giá đắt để giết chết đối phương cũng là hời, có thể tranh thủ lúc khu vực sương mù xám còn thu hẹp chậm rãi để có đủ thời gian chữa thương.

Một bức họa mới xuất hiện.

Trong tranh, Huyền Chân tay trái nâng bảo tháp, tay phải cầm bát vàng, trên mặt mang theo nụ cười, ngẩng đầu lên, trên trán mở ra con mắt thứ ba.

Trước đó Lâm Thư Hữu đã lén hỏi Đàm Văn Bân xem “người cố nhân” mà Tiểu Viễn Ca nhắc đến là ai, nhưng dù vậy, khi nhìn thấy ba con mắt của Triệu Nghị xuất hiện trên người kẻ này, A Hữu vẫn bị sốc.

Hoàn hồn lại, Lâm Thư Hữu tò mò hỏi: “Tiểu Viễn Ca, khe hở sinh tử của hắn cũng có thể chuyển dời đến trên ngực sao?”

Lý Truy Viễn: “Không thể, không phải ai cũng là Triệu Nghị.”

Lâm Thư Hữu gật đầu phụ họa: “Đúng thật, tên ba mắt đó tuy đáng ghét nhưng vẫn rất lợi hại.”

Triệu Nghị dám tự đào khe hở sinh tử để làm chủ cuộc đời mình, dám hủy diệt Cửu Giang Triệu gia để phá cái ổ chim bẩn thỉu trong nhà, những việc này người bí ẩn kia không dám làm.

Người phụ nữ đang khắc họa tỉ mỉ bức tranh này, chi tiết rất phong phú, trọng tâm nằm ở chỗ Huyền Chân.

Rất nhanh, thứ phong ấn trong con mắt thứ ba của Huyền Chân hiện lên, được người phụ nữ cố ý tô màu, đó là vệt sẹo giới vàng kia.

Đàm Văn Bân: “Ông ta lại có thể phong ấn Phật thệ trong Sinh Tử Môn?”

Di Sinh: “A Di Đà Phật.”

Sư thúc tổ Không Tâm của hắn chỉ có thể che giấu một phần sẹo giới vàng để hóa giải sự nhắm vào của Tôn Bách Thâm, nhưng vị này lại có thể che giấu hoàn toàn, thủ đoạn như vậy đã vượt qua sư thúc tổ Không Tâm.

Quan trọng nhất là, điều này có nghĩa hắn là thực thể duy nhất được phát hiện ở đây có khả năng “can thiệp” vào quy tắc.

Lý Truy Viễn: “Tôn Bách Thâm chưa chắc đã áp chế được hắn.”

Không Tâm pháp sư chỉ là dùng mẹo, bản chất vẫn hành động dưới quy tắc của miếu Chân Quân, còn Huyền Chân là kẻ phá hoại quy tắc nơi này theo đúng nghĩa đen, hắn không sợ quy tắc của Tôn Bách Thâm báo thù.

Trong bức tranh tiếp theo, khuôn mặt của sáu tăng nhân Thanh Long Tự biến mất, hoa văn áo cà sa trên người cũng trở nên đơn giản thô sơ.

Đây không phải do người phụ nữ lười biếng hay vẽ không kịp, mà là sáu vị tăng nhân đã mở Kim Thân, hóa thành người vàng.

Qua mấy bức họa vừa rồi, sáu vị tăng nhân từ nghi hoặc chuyển sang nghiêm túc đề phòng, rồi đến kiêng kỵ, còn lúc này, bọn họ định liều mạng thật rồi!

Lý Truy Viễn: “Di Sinh, bây giờ tôi bắt đầu hy vọng mấy vị sư thúc tổ của anh thắng đấy.”

Sáu vị hòa thượng kia có mạnh đến mấy thì cũng chỉ nằm trong phạm vi người cạnh tranh của miếu Chân Quân, còn người bí ẩn kia rất có thể đã đạt đến tầm nửa trọng tài rồi.

Di Sinh: “Vậy tôi tiễn Không Pháp sư thúc tổ đi, chẳng phải là có lòng tốt nhưng lại làm hỏng việc sao?”

Lý Truy Viễn: “Anh không giết ông ta thì ông ta cũng giết anh thôi, anh còn sống quan trọng với tôi hơn.”

Di Sinh cúi đầu, giả vờ tiếp tục xem tranh để che giấu sự bối rối trước lời nói thẳng thắn hiếm thấy của thiếu niên.

Hòa thượng đã hiểu lầm ý của Lý Truy Viễn.

Trong một khung cảnh khác, Huyền Chân vẫn giữ nguyên tư thế ngẩng đầu.

Hai bên bước vào giai đoạn mới, chưa chính thức giao tay, nhưng sáu vị hòa thượng kia đang sợ cái gì?

Lâm Thư Hữu xem đến mê mẩn: “Sao còn chưa đánh thế? Mau vẽ đi, vẽ nhanh hơn nữa, vẽ nhiều hơn chút xem nào.”

A Hữu rất mong chờ xem người bí ẩn này sẽ dùng thủ đoạn gì để đối phó với sáu nhà sư kia, muốn so sánh hắn với Triệu Nghị xem có gì khác biệt.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn biển máu trước mặt, rồi lại ngước cổ lên nhìn mặt trời trên đỉnh đầu.

Trên biển máu xuất hiện những gợn sóng bất quy tắc, mặt trời phía trên cũng đồng thời xuất hiện những dao động tương tự.

Không ổn!

Lý Truy Viễn chộp lấy tờ giấy dưới đất: “Di chuyển ngay!”

Nhuận Sinh nhanh chóng mở tấm ván trượt ra, ngồi xổm xuống.

Lý Truy Viễn nắm tay A Ly, cả hai cùng giẫm lên bàn đạp, tay kia bám lấy vai Nhuận Sinh.

Không do dự, chẳng cần giải thích, Lâm Thư Hữu lao lên đầu tiên, Đàm Văn Bân bọc hậu, ở giữa là Nhuận Sinh đang ra sức chạy.

Di Sinh bám theo rất nhanh.

Cả nhóm vừa chạy được một đoạn thì biển máu kêu “Ong” một tiếng, dao động dữ dội, có người đang chủ động phá vỡ vòng vây của biển máu.

Một tia nắng dày đặc chiếu xuống, giữa đường hóa thành dung nham vàng rực nóng bỏng, hung hăng giáng xuống.

“Ầm!”

Biển máu sụp đổ, dung nham bắn tung tóe khắp khu vực.

Đang chạy, Di Sinh quay đầu lại nhìn, vị trí họ vừa đứng tuy nằm ngoài biển máu nhưng vẫn nằm trong phạm vi bị bắn phá dày đặc, còn khu vực vốn bị biển máu bao phủ giờ đã thành một màu vàng mênh mông.

Đây chính là cách đối phó của người bí ẩn kia!

Di Sinh không biết các sư thúc tổ của mình ra sao, cũng chẳng rõ người bí ẩn kia có thể thoát khỏi kiếp phạt do chính mình gây ra hay không.

Hắn chỉ biết rằng, những giọt dung nham bắn tung tóe khắp nơi này rất nóng, cực kỳ bỏng rát.

Nhuận Sinh mở khí môn, nhưng vì cõng hai người nên lớp màng bảo vệ mở ra hơi gượng gạo, ảnh hưởng đến tốc độ chạy của cậu.

Đang chạy thì đỉnh đầu mọi người tối sầm lại, ngẩng lên xem thì thấy có đám mây ma khí che chắn cho cả nhóm, chặn lại những giọt dung nham đang rơi loạn xạ.

Di Sinh vừa chạy vừa một tay niệm kinh, ma khí hắn tỏa ra phía trên liên tục bị nung chảy và xuyên thấu, trên người Di Sinh cũng nổi lên chi chít bọt nước.

Chẳng biết tương lai thế nào, nhưng ít nhất lúc này, Di Sinh thực sự coi mình là một thành viên của nhóm, nguyện dùng ma thân để che chở cho mọi người.

Cuối cùng, phía mặt trời cũng yên tĩnh trở lại, cả nhóm cũng thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng.

Lý Truy Viễn dùng sợi chỉ đỏ kết nối với các đồng đội để chỉ dẫn phương hướng.

Di Sinh thu hồi mây ma khí, trên người đầy thương tích, nhất là khuôn mặt bị bỏng đến lồi lõm.

Nếu ông cố nhà mình nhìn thấy “Đường Tăng” biến thành bộ dạng này, chắc sẽ đau lòng lắm, Bạch Long Mã biến thành con la mất rồi.

Trên lộ trình Lý Truy Viễn vạch ra không gặp phải nhóm hòa thượng nào đông đúc, không phải vì họ đã tàn sát nhau xong, thực ra vẫn còn sớm, cậu thiếu niên đoán rằng bây giờ mới chỉ là giai đoạn giữa.

Phải đợi sương mù xám bên ngoài co lại đến mức độ nhất định, thì thời điểm tàn sát khốc liệt nhất mới thực sự đến.

Sở dĩ không đụng mặt ai là nhờ Lý Truy Viễn chọn đường khéo, cậu không muốn để cả nhóm bị tiêu hao sức lực ở đây, cậu muốn dành sức cho trận quyết chiến cuối cùng.

Còn hiện tại, nơi cậu muốn đến là điện Phổ Độ Chân Quân!

Tại nơi dung nham đã nguội và đông cứng, đầu tiên là từng bóng người màu vàng pha lẫn đỏ tươi lao ra.

Một lúc sau,

“Ọc... ọc... Bùm!”

Một bộ xương trắng từ trong dung nham từ từ đứng dậy, sau đó từng bước đi ra ngoài, hắn vừa đi vừa chửi đổng:

“Tại sao lại thế này, sao vẫn chưa đại viên mãn? Ta đã giúp ngươi báo thù rồi, chấp niệm của ngươi không phải đã tan rồi sao?”

Sở dĩ Huyền Chân dám chơi chiêu này là vì hắn đinh ninh mình đã đạt Bạch Cốt đại viên mãn, nhưng dung nham kia vẫn thấm được vào xương cốt, khiến hắn cực kỳ khó chịu.

Di Sinh: “Tiền bối, chỗ này yên tĩnh quá, vào đây rồi đúng là chẳng thấy bóng dáng tăng nhân nào nữa.”Mà thôi kệ, ta giết ngươi được một lần thì cũng giết được lần hai. Để xem nào, giờ ngươi đang ở đâu.Lý Truy Viễn: “Vì chỗ này hiện tại vẫn chưa 'tồn tại'.”Rốt cuộc ngươi trốn đi đâu rồi, tại sao ta không thể tính ra vị trí của ngươi?”Lý Truy Viễn: “Trong miếu Chân Quân này, người đủ bản lĩnh vào được đây không thiếu. Tôi đưa mọi người vào được không phải do trận pháp cao siêu, mà là vì họ không biết ở đây còn có một điện Phổ Độ Chân Quân.”...“Sao lại chưa chết?Hắn dừng bước, bấm tay tính toán, Sinh Tử Môn trên trán xoay chuyển nhanh chóng, trên mặt Huyền Chân thoáng hiện vẻ kinh ngạc:Hửm?Di Sinh: “Dù tôi không rành trận pháp nhưng cũng phải trầm trồ trước trình độ của tiền bối đấy.”

Nếu không nhờ tấm bản đồ đầy đủ Tùy Duyên đưa thì Lý Truy Viễn cũng chẳng biết nơi này còn một khu vực chưa mở. Cậu đoán rằng cuối cùng tất cả sẽ bị dồn về đây, tất nhiên, lúc đó người sống sót chắc chẳng còn bao nhiêu.

Di Sinh: “Vậy tiền bối, tiếp theo chúng ta làm gì đây?”

“Chữa thương, nghỉ ngơi, bày trận...”

Lý Truy Viễn nhìn lên bầu trời phía xa, nơi màn sương xám đang bắt đầu đợt co rút mới vào trong, rồi nói tiếp:

“Đợi vòng tròn thu hẹp lại!”
