Chương 305: Học Cấp 3 (5)

“Anh Viễn Tử, anh Bân, tối qua tôi nằm mơ.”

Trịnh Hải Dương cũng bắt chước Đàm Văn Bân gọi Lý Truy Viễn là “anh”.

“Mơ à?” Đàm Văn Bân vừa nhai đùi gà vừa hỏi.

“Tôi mơ thấy bố tôi dẫn tôi đi tìm kho báu, giấc mơ đó rất chân thật.”

“Chẳng phải bố cậu đang đi biển sao?”

“Đúng thế, lặn xuống biển tìm kho báu, dưới đáy biển có rất nhiều xác tàu đắm, bên trong toàn là vàng bạc châu báu.”

“Ồ, vậy cậu vớt được bao nhiêu?”

“Không vớt được bao nhiêu, tôi vừa định lấy thì tỉnh giấc.”

“Giấc mơ này là sao nhỉ? Ít nhất cũng phải lấy được vàng bạc châu báu chứ, sau khi lên bờ, tìm cậu trong mơ rồi cùng nhau ăn mừng một bữa ra trò.”

“Hehe.” Trịnh Hải Dương gãi đầu.

Đàm Văn Bân lại nhìn về phía Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn, giấc mơ này có thể giải được không?”

Lý Truy Viễn lắc đầu, uống một ngụm nước dùng mì: “Em không biết giải mộng.”

“Ồ, cũng đúng, giấc mơ này, hoang đường quá, nhóc con, chắc là muốn phát tài đến phát điên rồi, nhà đã giàu như vậy rồi, sao cậu còn ham tiền thế?”

“Có lẽ là vì trước đây tôi bị bọn họ tống tiền đến sợ rồi, không đưa tiền ra thì sẽ bị đánh.”

Lý Truy Viễn tiếp tục cúi đầu ăn mì, thực ra, cậu biết giải mộng. So với xem tướng, đoán mệnh thì giải mộng chỉ là kỹ năng cơ bản, cấp thấp.

Bởi vì phần lớn đều là “ngày nghĩ gì đêm mơ nấy”, có thể dựa vào đó để giải thích.

Ngoại trừ một số rất ít trường hợp, đó là thực sự có linh cảm.

Điển hình nhất là giấc mơ thấy thai nhi, có thể không phải do bản thân người phụ nữ mang thai mơ thấy, mà là do người thân của cô ấy mơ thấy.

Một trường hợp khác là khi có người thân qua đời, thực sự sẽ có người mơ thấy họ vào đêm hôm đó mà không hề hay biết.

Tàu đắm, đáy biển, vàng bạc, bố dẫn đi tìm kho báu rồi lại kết thúc đột ngột...

Nghề nghiệp, rủi ro, chia ly... Tất cả những yếu tố này đều có.

Ở thời cổ đại, khi phương tiện liên lạc và giao thông chưa phát triển, nếu con cái ở xa nhà mà đột nhiên mơ thấy giấc mơ như vậy thì sẽ tìm người giải mộng, hoặc là lập tức quay về quê, hoặc là chuẩn bị tinh thần chịu tang.

Trong rất nhiều câu chuyện do các văn nhân ghi chép lại đều có những tình tiết tương tự, họ rất coi trọng điều này, bởi vì nó liên quan đến con đường làm quan.

Tuy nhiên, những thứ này vốn dĩ không có gì chắc chắn, Lý Truy Viễn luôn kiềm chế bản thân, không xem tướng, đoán mệnh lung tung cho người khác, nên đương nhiên sẽ không đề cập đến chủ đề này.

Trịnh Hải Dương đột nhiên nói với vẻ u ám: “Anh Tiểu Viễn, có thật là không sao không?”

Cậu ấy là người hướng nội, nhưng người hướng nội thường rất tinh tế, những lời nói lúc trước thực chất cũng là một cách thăm dò.

Lý Truy Viễn thắc mắc: “Cái gì cơ?”

“Tôi hỏi ông bà hàng xóm rồi, ý của họ là, giấc mơ này, không được tốt lắm, bảo tôi nên mơ giấc mơ nào đó tốt lành hơn.”

Lý Truy Viễn lắc đầu, nói rất chắc chắn: “Mê tín dị đoan, toàn là lừa đảo.”

“Phụt...”

Mì trong miệng Đàm Văn Bân phun ra ngoài, thậm chí còn có hai sợi mì bắn ra từ lỗ mũi.

Cậu vội vàng cúi đầu lấy giấy lau, nếu không phải tận mắt nhìn thấy cậu bé bày trận phong thủy hại chết hai cha con nhà họ Chu thì cậu đã tin thật đấy.

“Haha.” Trịnh Hải Dương lại nở nụ cười, hỏi: “Anh Tiểu Viễn, sáng nay anh thi thế nào?”

Đàm Văn Bân tiếp lời: “Ngoại trừ tiếng Anh thì chắc là các môn khác đều làm tốt.”

“Hả, sáng nay thi tiếng Anh rồi à?”

“Lúc bọn mình thi Toán thì cậu ấy đã làm xong hết rồi. Mà này, sao cậu không hỏi tôi thi thế nào?”

“Vậy anh Bân thi thế nào?”

“Tôi không biết. Trước đây khi thi, rất nhiều câu hỏi nó quen tôi mà tôi không quen nó, bây giờ thì cảm thấy khá thân quen, có cảm giác như bạn cũ đến chơi nhà vậy.”

“Vậy cụ thể là tốt hay không tốt?”

“Tôi không rõ, tôi sợ nó chơi chiêu với tôi.”

“Hả?”“Cứ chờ đến khi có điểm chính thức rồi hãy nói, tôi cũng không biết mình làm có đúng không, nhưng tôi đã làm hết rồi, cả câu hỏi cuối cùng của môn Toán và Vật lý tôi cũng viết.”Ăn cơm trưa xong, ba người trở về trường, buổi chiều còn ba môn thi nữa, giờ tự học buổi trưa thì vẫn lên lớp như bình thường.Ban đầu, Lý Truy Viễn được thầy Lam mời tham gia học tập và thi đấu, nhưng sau đó vài ngày, cậu đã được một số giáo viên Toán mời ra đề.Bởi vì đề thi Olympic có độ khó cao và linh hoạt hơn, nên khi Lý Truy Viễn mới vào nhóm, cậu thường xuyên nhìn thấy cảnh tượng các giáo viên và học sinh cùng nhau vùi đầu suy nghĩ.Bên trong đã có hơn chục người, cả học sinh lớp 12 và lớp 11, đều là những người được giáo viên tổ Toán chọn ra để chuẩn bị cho kỳ thi Olympic Toán của thành phố.“Anh Bân, đây đâu phải môn Văn, cậu viết đầy cũng chưa chắc được điểm đâu.”“Biến đi, chuyện này mà cần cậu dạy à?”Lý Truy Viễn không về lớp mà đến phòng học nhỏ thường không được sử dụng.Thời điểm này, phong trào học Olympic Toán ở Trung Quốc đại lục đang rất phát triển, nếu có thể vượt qua các vòng thi và đạt thành tích cao trong cuộc thi này thì sẽ có lợi thế rất lớn trong việc thi đại học.

Cậu nhanh chóng nhận ra rằng mình thật sự là “ăn no mặc ấm, không biết đến cái đói cái rét của người khác”, điều kiện học tập của mình thực sự rất tốt, nhưng điều đó chỉ giới hạn ở các thành phố lớn, trên phạm vi cả nước, việc thương mại hóa các tài liệu ôn thi Olympic thực ra mới chỉ bắt đầu, rất nhiều trường học vẫn đang vất vả tìm cách đến các trường trung học phổ thông lớn ở các nơi khác để photo đề thi thử của họ về cho học sinh của mình làm.

Trên bảng đen là những câu hỏi do Lý Truy Viễn viết ngày hôm qua, một nửa số câu đã được đánh dấu tick, Lý Truy Viễn cầm phấn lên, bắt đầu viết lời giải dưới những câu chưa được đánh dấu.

Sau đó, các học sinh và giáo viên bên dưới đều lộ ra vẻ mặt chợt hiểu, liên tục thốt lên:

“Ồ, thì ra là vậy.”

Lý Truy Viễn cũng cảm thấy rất nhẹ nhàng, dạy bọn họ đơn giản hơn nhiều so với dạy anh Bân Bân, không cần phải cố ý làm các bước thật chi tiết, cũng không cần phải cân nhắc kết hợp độ khó dễ để bảo vệ tính tích cực học tập của bọn họ.
