Chương 1754: Quỷ Môn Quan (16)

Có thể chịu đựng từ sống chuyển sang chết, nhưng chưa chắc có thể thừa nhận từ chết chuyển sang sống.

Giống như một miếng thịt bò kho, bị hầm nhừ giờ lại bị ép trở lại trạng thái tươi sống, còn phải quay về cơ thể con bò kia...

Trước mặt, lượng lớn xương trắng vỡ nát, tốc độ xương trắng tiếp nhận phía sau càng lúc càng nhanh.

Những người còn lại bên này cũng như thế, thương thế trên người các đường vân đỏ đang nhanh chóng biến mất.

Ông Địch lần thứ hai nhượng bộ, đổi lấy không chỉ là tính mạng của đám người Lý Truy Viễn, còn bao gồm cả thương thế phục hồi như cũ.

Nhuận Sinh bị thương, chị em Lương gia bị thương cùng với tổn thất thọ nguyên, vào lúc này cũng được đền bù.

Ngay cả vết sẹo Triệu Nghị để ý nhất, cũng bị hoàn mỹ xóa đi.

Trong radio:

La Đình Nhuệ: “Lượng Lượng, ông Địch đã nói đến bước này rồi, em nên tỉnh táo một chút.”

Hiển nhiên, Chủ nhiệm La thật sự tức giận.

Lý Truy Viễn thì tiếp tục mong đợi.

Sau một thoáng trầm mặc ngắn ngủi, giọng nói của Tiết Lượng Lượng truyền ra:

“Chuyện này là sao, em không phải học sinh của thầy, tại sao em phải làm trợ lý cho thầy? Không biết, còn tưởng rằng thầy của em bị thầy đè thấp một đầu đấy!”

Anh Lượng Lượng, lần nữa chịu đựng, kiên trì.

Phải biết rằng, Tiết Lượng Lượng cũng không biết mục đích cụ thể của loại kiên trì này là gì, nhưng anh chính là vì câu nhắc nhở hôm qua của mình, không tiếc hủy hoại hình tượng của mình trước mặt thầy.

Anh Lượng Lượng, đây là đang vì tiền đồ, thực hiện lời hứa với mình.

Nếu như mất đi tiền đồ này, vậy quãng đời còn lại của anh Lượng Lượng chỉ có thể làm một phú ông vô cùng giàu có.

Điều này đối với người khác mà nói, có thể đã là cuộc sống tốt đẹp đỉnh cao, nhưng từ trước tới nay Tiết Lượng Lượng theo đuổi khát vọng lý tưởng cao hơn.

Ông Địch: “Đồng chí Tiểu Tiết, tôi có thể tiến hành tuyên bố trước khi làm báo cáo với thầy của em, ông ấy là người cống hiến, mà tôi, bởi vì thân thể già yếu, nên đã có được thân phận người báo cáo.”

Lần thứ ba nhượng bộ.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Xương trắng thậm chí còn không kịp chạm vào thân thể của người, đã liên tiếp vỡ vụn.

Một loại cảm giác cực kỳ thoải mái dễ chịu đánh úp lại, tinh thần cùng thân thể đều đang nhận được sự tẩm bổ đặc thù.

Lý Truy Viễn vô thức vận chuyển《 Tần thị Quan Giao pháp 》, đem những thứ này chuyển hóa thành căn cơ của mình.

Chỗ khe hở cánh cửa sinh tử trước ngực Triệu Nghị bắt đầu nở rộ nụ hoa, chỉ là trên hoa đào nở ra lần này, lưu chuyển ra hai màu đen trắng.

Điều này có nghĩa là, khe hở Sinh Tử Môn của Triệu Nghị trải qua giai đoạn trước tích lũy, ở chỗ này, chính thức tăng lên một cấp bậc.

Từ lúc trước áp chế tố chất thân thể anh thiếu hụt, đến có thể nắm giữ pháp môn bình thường, chuyển hóa thành trụ cột chân chính anh hiện tại có thể dựa vào.

Không thể không nói, một đợt sóng này của Triệu Nghị, quả nhiên là ăn đến miệng chảy đầy mỡ.

Đương nhiên, đây cũng là thứ anh nên được.

Trên người Đàm Văn Bân hiện ra bốn đạo hư ảnh linh thú, sau khi chúng toàn bộ trở nên càng thêm ngưng thực, lại lần nữa chui vào trong cơ thể Đàm Văn Bân.

Điều này tương đương với việc giúp Đàm Văn Bân tiết kiệm thời gian bồi dưỡng linh thú, có hi vọng để chúng sớm ngày khôi phục lại trạng thái trước khi sóng kia đánh tới.

Lương Diễm và Lương Lệ tản mát ra tia sáng trắng yếu ớt, có thể thấy được lẫn nhau đều có lỗ hổng, đây là do chính Lương gia thí nghiệm bí thuật, các cô vô luận trên linh hồn hay là mệnh cách, đều có một phần của đối phương.

Trước mắt, sự phối hợp ăn ý mà hai chị em theo đuổi vẫn còn đó, nhưng những khiếm khuyết trong quá khứ vì cưỡng ép tăng lên ăn ý cũng đang được bù đắp.

Trên người Nhuận Sinh, khí môn mở ra, giống như núi lửa phun trào, đầu tiên là oán niệm đảo ngược cuồn cuộn, tiếp đó là sát khí bắn ra, cuối cùng, là quỷ khí điều hòa.Lúc trước chú Tần lấy đinh đóng quan tài giúp Nhuận Sinh mở ra cánh cửa khí, đại khái cũng không nghĩ tới, Nhuận Sinh có thể dựa vào loại pháp môn cứng nhắc này, từng bước một đi tới hôm nay.Loại niết hợp này, Nhuận Sinh có tỉnh lại hay không, đều không ảnh hưởng, dù cho cậu hiện tại thức tỉnh, cũng chỉ có thể ngồi ở đó nhìn bản thân, không thể can dự, cậu cũng sẽ không can thiệp.Thần ảnh của Bạch Hạc Đồng Tử hiện lên trước mặt Lâm Thư Hữu.Ba cỗ lực lượng lúc này tạo thành thế cục lớn mạnh, hoặc phân hoặc hợp, ở trong các khí môn của Nhuận Sinh ra vào.Người khác là cần mất ăn mất ngủ hết sức lực đi cảm ngộ lý giải công pháp, chỉ vì cầu một chút tiến bộ kia, còn Nhuận Sinh thì biến thân thể mình thành hình thái lý tưởng nhất cho công pháp ấy.Thay đổi động tĩnh lớn nhất, là Lâm Thư Hữu.Cậu ta ngồi ở đó, trên mặt vẫn còn chút ửng đỏ khi bị Đàm Văn Bân trêu chọc.

Đồng Tử cũng nhắm hai mắt, không hề có ý thức.

Mà Lý Truy Viễn sở dĩ có thể ở chỗ này quan sát tất cả mọi người, là bởi vì trong hiện thực, Lý Truy Viễn còn chưa chết hẳn.

Đầu tiên, thân ảnh Bạch Hạc Đồng Tử trở nên càng ngưng thực hơn so với trước, điểm này rất giống với linh thú của Đàm Văn Bân.

Nhưng có một đạo ánh sáng màu đen, khi đánh vào mi tâm Bạch Hạc Đồng Tử, bị bắn ngược trở về.

Bạch Hạc Đồng Tử lập tức run rẩy.

Lần nữa đánh vào, vẫn bắn trở về.

Thần ảnh Đồng Tử run rẩy tăng lên.
