Chương 109: Bạch Nương Nương (2)

Lý Truy Viễn cũng vái lạy, rồi trong đầu hiện lên bài vè mà ông cố đã đọc khi đưa anh đi thả Tiểu Hoàng Anh. Trí nhớ của cậu rất tốt, nhớ được từng chữ, liền đọc theo:

“Hôm nay con cúng Ngài, sang năm con cúng tế,

Lòng thành con đã tỏ, Ngài có hài lòng chăng?

Bất kể âm hay dương, đều phải nói phải trái.

Có oan báo oan, có thù báo thù,

Đời người đã lắm khổ, xin Ngài đừng quấy nhiễu.”

Bên cạnh, Tiết Lượng Lượng nhìn cậu bé, mắt tròn xoe, vì anh thấy ở cậu bé này... sự chuyên nghiệp.

Lý Truy Viễn đọc xong, lại bổ sung: “Lát nữa con sẽ mang hương đến, khi về nhà con sẽ lập một bàn thờ nhỏ, dâng bánh kẹo của con lên, bù đắp cho Ngài.”

Tiết Lượng Lượng kinh ngạc hỏi: “Làm vậy có tác dụng sao?”

Lý Truy Viễn lắc đầu, thành thật nói: “Em không biết.”

Cậu chỉ tình cờ làm theo ông cố, chép lại câu trả lời.

Sau đó, Lý Truy Viễn lại giơ cánh tay lên:

“Ơ?”

Vết ban màu xám ban đầu lớn bằng đồng xu, giờ đã co lại bằng hạt đậu nành, màu sắc cũng nhạt đi.

Lý Truy Viễn chớp mắt, cậu cũng không ngờ câu trả lời của ông cố lại hữu dụng đến vậy!

“Xem của anh này.” Lý Truy Viễn nhìn Tiết Lượng Lượng, bây giờ cậu cần so sánh.

Tiết Lượng Lượng vội xắn tay áo lên, vết ban của anh không những không nhỏ đi, mà còn lớn hơn.

Anh vội nói: “Em trai, mau dạy anh đọc đi.”

“Vâng.”

Tiếp theo, Tiết Lượng Lượng học theo Lý Truy Viễn, đọc lại những lời vừa rồi, chỉ khác là anh đổi câu cuối của Lý Truy Viễn thành: “Con sẽ đến căng tin trường lấy đồ ăn, lập bàn thờ cho Ngài ở ký túc xá.”

Đọc xong, đợi một lúc.

Tiết Lượng Lượng như đang cào vé số, kéo tay áo lên, cũng phát ra tiếng kinh ngạc.

Vết ban đã nhỏ lại, nhưng không nhỏ bằng hạt đậu nành, mà chỉ bằng lúc trước.

“Cái này...” Tiết Lượng Lượng nhíu mày, “Chẳng lẽ Bồ Tát cũng biết đồ ăn ở căng tin trường chúng ta khó ăn sao?”

Lý Truy Viễn nghĩ, có thể là do hôm qua anh ấy thực sự đã đập phá tượng thần.

“Sao lại có thêm một đứa trẻ nữa?” La Đình Nhuệ cầm hương đến.

“Đứa trẻ này cũng gặp phải vấn đề tương tự.”

La Đình Nhuệ có chút nghi ngờ, nhưng cũng không hỏi gì thêm, mà đưa cho Lý Truy Viễn một nén hương, rồi cho mình một nén, Tiết Lượng Lượng một nén.

Còn Triệu Hòa Tuyền đang bất tỉnh, thì được nhét cả nắm hương vào tay.

Làm xong những việc này, La Đình Nhuệ cài lại cúc áo, cả người trở lại bình tĩnh.Hơn nữa, hình như sợ thần miếu địa phương không hiểu tiếng phổ thông, ông ấy còn cố gắng dùng tiếng địa phương Nam Thông, mặc dù rất vụng về và không chuẩn.Sau đó, La Đình Nhuệ đứng ở phía trước, trước tiên cầm hương thành kính vái lạy, rồi cởi cúc áo, bất chấp bẩn thỉu ngồi xuống trước bức tượng, một tay vỗ đất, một tay đặt lên ngực, bắt đầu kể lể.Nhìn thấy ánh mắt tò mò của Tiết Lượng Lượng, ông nói: “Học hỏi đi, tôi cũng học từ các bậc tiền bối. Ở vùng Nam Thông này không có nhiều chuyện như vậy, nhưng ở nội địa, khi xây dựng đường sá, cầu cống thì gặp phải chuyện này rất thường xuyên, mọi người cũng đã rút ra được một bộ quy trình này, khá hiệu quả.”Cuối cùng, ông kéo Triệu Hòa Tuyền đang bất tỉnh đến, bắt anh ta dập đầu.Ông ấy nói rất say sưa, rất xúc động, hoàn toàn không còn vẻ nghiêm nghị của một kỹ sư, nếu không biết, còn tưởng ông ấy đang tổ chức một buổi tọa đàm nhỏ.Nói xong, ông đứng dậy, hai tay đặt lên đầu Lý Truy Viễn và Tiết Lượng Lượng, bảo họ cầm hương vái lạy.Điều này thật kỳ diệu, nếu về nhà nhờ Lưu Kim Hà chữa trị, e là dì Hương Hầu lại phải lăn lộn trên đất vì đau đớn.Lý Truy Viễn gật đầu tin phục, vì cậu phát hiện sau khi làm lễ, vết ban màu xám trên cánh tay cậu, vốn đã nhỏ bằng hạt đậu nành, giờ đã biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại một chút vết tích mờ nhạt, gần như có thể nói là đã khỏi hẳn.Từ những ngày tháng cơ cực trước giải phóng, đến mục đích và ý nghĩa của việc xây dựng đường sá, cầu cống và công trình thủy lợi, cuối cùng là triển vọng tương lai.

Lý Truy Viễn bắt đầu suy nghĩ: Liệu đây có phải là một hướng phát triển khác của huyền học không?

Chủ yếu là lấy tình cảm để cảm hóa, dùng lý lẽ để thuyết phục; tuy nhiên, mấu chốt ở đây dường như là một loại đại nghĩa cao cả hơn, ngay cả những thứ ô uế kia cũng phải tránh xa.

Những đốm trên cánh tay Tiết Lượng Lượng đã co lại chỉ còn bằng hạt đậu nành, màu cũng nhạt đi rất nhiều, chắc là không còn vấn đề gì nữa. Cho dù có để lại chút dấu vết này thì đối với một nam sinh ngành thủy lợi mà nói, cũng chẳng đáng kể.

Còn Triệu Hòa Tuyền, anh ta dường như đã dễ chịu hơn không ít, bắt đầu rên rỉ và khôi phục lại chút ý thức. Nhưng anh ta vốn là người bị nặng nhất, hiện tại dù đã hồi phục được một nửa... thì cảm giác vẫn như bệnh tình nghiêm trọng đến mức có thể khiến người ta chết 10 lần so với chỉ chết một lần.

Dù sao, Lý Truy Viễn cũng tận mắt chứng kiến Triệu Hòa Tuyền bị người phụ nữ đó mang đi.
