Chương 1932: Cửu Giang Triệu (89)

Thế giới bên trong không hề khô khan như vẻ ngoài, hổ phách chỉ làm bất động những cỗ quan tài đó. Thực tế, môi trường bên trong càng thích hợp cho việc du hành cõi âm.

Tuy họ nằm bên trong, không chỉ thể xác không có chút đau đớn nào, mà tinh thần cũng hoàn toàn tự do, có thể tự tạo ra giấc mơ, có thể mời người khác vào giấc mơ của mình, cũng có thể giao lưu với nhau.

Trước đây, Đại trưởng lão rất ngưỡng mộ không khí này, cũng thường xuyên du hành cõi âm để cùng các tiền bối hưởng thú phong nhã.

Bây giờ, ha, phong nhã này đây.

Sức mạnh vẫn còn hơi khiên cưỡng, nhưng Đại trưởng lão biết rõ, giai đoạn này rất khó để đòi hỏi thêm, phải xem hiệu quả đã.

Mình giải quyết xong đám người trong nhà trước, rồi hãy đòi thêm từ họ sau.

Đại trưởng lão chống hai tay lên, cảm nhận sức mạnh ở mười đầu ngón tay đã lâu không gặp, chậm rãi xòe ra, ngẩng đầu.

Ông ta sắp ra ngoài.

Cùng lúc đó, Lý Truy Viễn cũng đang đi về phía này.

Vào sân của tộc trưởng, đi vào nhà chính, nhìn thấy một hàng đèn lồng được đặt ở đó.

Lý Truy Viễn: “A Hữu, lấy một cái đèn lồng.”

“Rõ.”

Lâm Thư Hữu nhấc một chiếc đèn lồng lên.

Lý Truy Viễn: “Lắc một cái, nó sẽ sáng.”

Lâm Thư Hữu dùng sức lắc một cái, cán đèn lồng gãy đôi, phần đèn lồng như một quả bóng, lăn ra thật xa.

Đàm Văn Bân đi phía sau, nhanh chóng chạy lên trước, nhấc chiếc đèn lồng lên, lắc một cái, đèn lồng sáng lên. Sau khi đưa đèn lồng cho Lâm Thư Hữu, Bân Bân lập tức đứng về phía sau.

Lâm Thư Hữu cẩn thận cầm đèn lồng, tiếp tục mở đường.

Lý Truy Viễn: “Anh Bân Bân, đánh dấu ở đây. Lúc đi, nếu điều kiện cho phép, có thể mang hết số đèn lồng còn lại đi.”

Đàm Văn Bân: “Rõ.”

Lý Truy Viễn lại nói thêm một câu: “Những thứ này có hình dạng giống đèn lồng, nhưng bản chất là kiếm. Mang về có thể tháo dỡ thành vật liệu tốt.”

Trong đội, không có ai dùng kiếm.

Lý do Lâm Thư Hữu vừa rồi làm gãy đèn lồng cũng là vì cậu ta luôn đi theo con đường cương mãnh, không thể làm những việc khéo léo.

Phòng ngủ trông có vẻ bình thường, nhưng dường như mãi mãi không thể đi đến bên giường.

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca, ánh sáng của chiếc đèn lồng này càng ngày càng tối.”

Lý Truy Viễn: “Đợi nó tắt hẳn, có nghĩa là đã đến nơi rồi.”

Chiếc đèn lồng cuối cùng cũng tắt hẳn.

Lâm Thư Hữu đưa tay sờ xung quanh, không sờ thấy gì, còn nhảy tại chỗ mấy cái để với lên trên, vẫn không tới.

Lý Truy Viễn: “A Hữu, ở dưới đất.”

“Rõ!”

Lâm Thư Hữu lập tức ngồi xổm xuống, hai tay sờ soạng trên mặt đất, cuối cùng cũng nắm được một cái vòng kéo rồi mở nó ra.

Ngay khoảnh khắc vừa mở, một luồng khí tức đáng sợ cũng vừa vặn xộc lên.

Đại trưởng lão ở bên dưới ngẩng đầu, ánh mắt âm u lạnh lẽo nhìn mọi người ở trên.

Nhuận Sinh vô thức đứng thẳng người, định đặt Tiểu Viễn trên lưng xuống để chiến đấu.

Lý Truy Viễn không thuận thế điều chỉnh trọng tâm như mọi khi, Nhuận Sinh lại cong người trở lại.

Lâm Thư Hữu nắm chặt đôi giản, đang định mở con ngươi dọc ra thì giọng nói của Lý Truy Viễn truyền đến:

“Tránh ra.”

Lâm Thư Hữu lập tức lùi về sau.

“Lũ tiểu nhân, dám bắt nạt Triệu gia ta không người sao!”

Đại trưởng lão đã lên tới nơi, tựa như mũi tên rời cung, cả người từ dưới bắn vọt lên, khí thế như cầu vồng.

Lý Truy Viễn trên lưng Nhuận Sinh bấm tay niệm quyết, trầm giọng nói:

“Tam Thi Phong Quỷ Ấn.”

Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão và Ngũ trưởng lão bị cậu thiếu niên khống chế thành con rối, vây quanh lối vào, tay trong tay, sau đó đồng loạt chúi đầu ngã xuống.

Máu thịt của họ bắt đầu nối liền, linh hồn bắt đầu dung hợp, như tượng sáp tan chảy, dính chặt lấy nhau bịt kín miệng hố này.

“Ầm!”

Đại trưởng lão ở phía dưới xông lên, va chạm xảy ra.

Ba thi thể phía trên dù run rẩy nhưng vẫn chưa bị hất văng ra.

“Lão Tam... các người!”

Trong lòng Đại trưởng lão dâng lên cơn thịnh nộ, xen lẫn một chút cảm thương cho đồng loại, nhưng điều đó không làm chậm tốc độ tấn công lần thứ hai của ông ta.

“Ầm!”

Nếu đợt tấn công tiếp theo mạnh hơn một chút, “Tam Thi Phong Quỷ Ấn” của cậu sẽ bị phá giải.Vì vậy, Lý Truy Viễn đã ra lệnh trước:Ngón tay Lý Truy Viễn bắt đầu co giật, nhưng cậu thiếu niên vẫn cố gắng tiếp tục kết ấn.Cơ thể cậu thiếu niên cũng từ từ ngả về sau, đợi phong ấn bị phá vỡ, khi Nhuận Sinh ra tay, cậu sẽ thuận thế trượt xuống.Thông thường, đòn thứ ba mượn thế của hai lần trước nên sẽ là đòn mạnh nhất.“A Hữu, chuẩn bị sẵn sàng.”Sau cú va chạm thứ hai, ba thi thể phía trên gần như tách rời, chỉ có thể coi là miễn cưỡng chặn được.“Ầm!”Tuy nhiên, cú va chạm thứ ba không mạnh hơn lần trước, thậm chí còn yếu hơn.

Thi thể của ba vị trưởng lão không hề tan rã.

Cậu thiếu niên lập tức tăng tốc độ dẫn dắt, để ba thi thể này ngưng tụ thành một khối, trông như được bọc trong ngọc phỉ thúy.

Tam Thi Phong Quỷ Ấn, thành!

Phong ấn đã hoàn toàn thành hình sẽ càng thêm vững chắc, độ khó để phá vỡ tăng vọt.

Dù sao thì chất lượng của vật liệu cũng bày ra ở đây.

Phía dưới, Đại trưởng lão xông ba lần liên tiếp vẫn không thể thoát ra, đành rơi trở lại mặt đất.
