Chương 1584: Triệu Nghị Đến (13)

Lý Truy Viễn đưa tay chạm vào cây cầu vồng ngay trước mắt, cậu có thể nắm lấy một nhúm, đưa cho A Ly, A Ly thổi một cái, vô số bong bóng màu sắc bay ra, trông rất đẹp mắt.

Màu sắc này, cách chơi này thú vị hơn nhiều so với mua bong bóng xà phòng ở rạp chiếu phim.

A Ly chơi rất lâu, Lý Truy Viễn ở bên cạnh rất lâu, con tà ma kia cũng nhảy nhót rất lâu.

Đến khi chơi đã đời, cậu mới nắm tay A Ly đi về phía nhà.

Con tà ma kia dừng lại, nằm bò bên miệng giếng.

Trong mắt nó chứa đầy oán độc, khiến cầu vồng trên đầu cũng trở nên đen kịt.

Lý Truy Viễn đang định bước vào nhà thì dừng lại, chậm rãi quay đầu.

Cầu vồng lại hiện ra, nó lại bắt đầu nhảy nhót, còn chủ động thổi ra rất nhiều bong bóng.

Cậu không quay hẳn lại mà tiếp tục đi vào nhà, cùng A Ly trở về thực tại.

A Ly đến trước bàn học, mở bức tranh đã vẽ xong ra.

Bức tranh về kiếp trước không dễ vẽ, A Ly đã suy nghĩ rất lâu.

Trong tranh vẽ một ngọn núi, hai bên cây cối xanh um tùm, ở giữa có một con đường mòn.

Lý Truy Viễn ở dưới đang đi lên, còn Ngu Thiên Nam mặc áo đen đang đi xuống.

Vì những chi tiết quan trọng của kiếp trước không nên lưu giữ, nên A Ly chỉ chọn những hình ảnh mang ý nghĩa tốt đẹp.

Long Vương xuống núi năm xưa gặp gỡ Lý Truy Viễn đang lên núi, tượng trưng cho sự công nhận và giao phó lẫn nhau.

A Ly nhìn cậu, chờ đợi phản ứng của cậu.

“Đẹp lắm.” Lý Truy Viễn hài lòng gật đầu.

Ít nhất trong tranh không có bản thể của cậu, cũng không có đôi cẩu tặc kia.

“Nhưng A Ly này, anh nghĩ bức tranh có thể phong phú hơn, ví dụ như con chó nhỏ bên cạnh Ngu Thiên Nam, chúng ta có thể vẽ nó vào, dù sao nó mới là nhân vật chính của kiếp trước.”

A Ly dùng ngón tay vẽ một vòng tròn dưới chân Ngu Thiên Nam, sau đó di chuyển ngón tay xuống phía sau Lý Truy Viễn, ngụ ý rằng nếu bên kia có thêm một con chó thì bên này cũng nên vẽ thêm gì đó cho cân đối.

Lý Truy Viễn: “Vẽ Triệu Nghị đi.”

…

Công việc của Hùng Thiện quá suôn sẻ.

Đến ao cá mà ông Lý thầu, Lâm Thư Hữu thấy chẳng còn việc gì để làm nữa.

Nhưng lần này không chỉ có mình cậu đến, bên cạnh còn có Trần Lâm nữa, cứ đến rồi về không như vậy thì kỳ quá.

Nhưng không về thì làm gì bây giờ?

Trần Lâm: “Dì Lưu bảo tối nay muốn nấu canh cá cho mọi người ăn.”

“Vậy được, tôi bắt cá.” Lâm Thư Hữu xắn tay áo lên, chuẩn bị tìm dụng cụ bắt cá, nhưng cậu chợt nhận ra đây là ao mới đào, cá mới thả.

Trần Lâm: “Bên cạnh có sông, chúng ta đi câu cá được không?”

Lâm Thư Hữu gật đầu: “Ừm.”

Trần Lâm: “Tôi thấy có một chiếc thuyền đậu ở bờ sông.”

Lâm Thư Hữu: “Thuyền của người ta, muốn dùng phải xin phép, phiền phức lắm.”

Trần Lâm: “Vậy mình ngồi trên bờ câu thôi.”

Lâm Thư Hữu: “Ý tôi là nhà có sẵn.”

Nói rồi, Lâm Thư Hữu đi đến bờ ao, nhấc chiếc thuyền nhỏ đang đậu dưới nước lên rồi vác lên vai.

“Đi thôi.”

“Vâng.”

Lâm Thư Hữu vác thuyền ra bờ sông, Trần Lâm đi theo sau, nhìn bóng lưng cậu, lúc cười lúc lại ưu tư.

Sau khi đặt thuyền xuống sông, Lâm Thư Hữu bước lên thuyền trước, rồi nói với Trần Lâm:

“Lên đi.”

Trần Lâm ngập ngừng.

“Lên đi, đừng chần chừ nữa.”

“Vâng.”

Trần Lâm bước lên thuyền.

Lâm Thư Hữu đẩy nhẹ một cái, thuyền rời bờ ra giữa sông.

“Được rồi, giờ thì có thể câu...”

Lâm Thư Hữu chợt nhận ra cậu vừa giục cô ấy lên thuyền mà quên chuẩn bị cần câu.

Đồng tử: “Đồ ngốc.”

Trần Lâm ngồi trên thuyền, hai chân bắt chéo, tay đặt lên đầu gối, vừa có khí chất khuê các, vừa có vẻ yểu điệu thục nữ.

Cô nhìn xung quanh rồi nói: “Cậu làm đúng đấy, cảnh đẹp thế này mà đem đi câu cá thì uổng lắm.”

Lâm Thư Hữu: “Tôi quên mang cần câu.”

Trần Lâm che miệng, cúi đầu, lần này cô mới thật sự bật cười.

Lâm Thư Hữu: “Cô chờ đấy, tôi lên bờ lấy rồi quay lại ngay.”

Đồng tử: “Sao cậu không xuống nước bắt cá luôn đi?”

Lâm Thư Hữu: “Đúng, tôi bắt cá luôn là được chứ gì!”

Đồng tử: “...”

“Ùm!” Một tiếng, Lâm Thư Hữu nhảy xuống sông.

Trần Lâm có chút kinh ngạc, nghiêng người tìm kiếm nhưng không thấy bóng dáng cậu đâu.

Xuống dưới nước, gò má Lâm Thư Hữu đang nóng bừng vì nụ cười của Trần Lâm cuối cùng cũng dịu lại.

“Vù!”

Đồng tử co lại, cậu nhìn rõ từng con cá bơi qua lại.

Thân hình cậu nhanh chóng lướt đi dưới nước, ra tay nhanh như chớp, chộp lấy hai con cá lớn rồi ném lên thuyền.

Cá văng lên khỏi mặt nước, rơi gọn vào thuyền.

Tiếp theo là con thứ hai, rồi con thứ ba, thứ tư...

Hiệu suất này, quả không hổ danh Bạch Hạc chân quân!

Bắt hết cá lớn ở khu vực này, Lâm Thư Hữu mới ngoi lên.

Trên thuyền, để ngăn cá nhảy xuống, Trần Lâm ngồi xổm xuống dùng tay giữ chúng lại.

Cô vừa la vừa cười, dù có chút lúng túng nhưng vẫn rất xinh đẹp.

Lâm Thư Hữu leo lên thuyền, giúp cô giải vây.

Trần Lâm định tìm gì đó để lau người cho cậu nhưng không thấy, đành vén tay áo lên lau giúp cậu.Mặt mày Lâm Thư Hữu căng thẳng như thể đang bôi thuốc.Trần Lâm: “Sau đêm đó, tôi biết anh rất giỏi, cũng biết nhà anh có thế lực, nhưng chuyện hôm nay vẫn khiến tôi rất sợ.Xem mắt chỉ là cái cớ thôi, dù sao Chu Vân Vân mời tôi đến là có mục đích khác.”Đồng tử: “Cậu đúng là nhân tài!”Cậu liên tục giơ tay, tát cho mỗi con cá một cái, chẳng mấy chốc chúng con thì ngất, con thì chết, nằm im lìm trên thuyền.Lâm Thư Hữu ngồi xuống, thở phào.Trần Lâm: “Nếu buổi xem mắt này còn hiệu lực, thì bây giờ, tôi thích anh.Cuộc hẹn hò của đôi trai gái thêm phần tĩnh mịch và tanh nồng.Lâm Thư Hữu: “Ồ.”

Tôi vẫn còn kinh hãi khi nhớ lại cảnh Triệu thiếu gia dập đầu.”

Lâm Thư Hữu: “Da trán anh ta dày lắm.”

Trần Lâm: “Triệu gia là Long Vương gia chính hiệu đấy.”

Lâm Thư Hữu: “Thật ra cũng không ghê gớm đến vậy đâu.”

Trước mặt cậu, Triệu Nghị chưa bao giờ dám xưng là Long Vương gia.
