Chương 1224: Cửa khẩu thứ nhất

", lão tiền bối, ngươi mặc kệ chúng ta?"

Sở Khuynh Thành hướng về hư không kêu sợ hãi liên tục, nhưng là lại không có một câu tiếng vang hưởng ứng. Trác Phàm liếc nhìn nàng một cái, không quan trọng nhún nhún vai, cười nói: "Hắn là độ người chết, không độ người sống, chờ chúng ta chết về sau, đoán chừng hắn hội lại độ chúng ta a, ha ha ha. . ." "Miệng chó không thể khạc ra ngà voi, muốn là chúng ta chết thật, ta còn không dùng hắn độ đâu!" "Vì sao, có lần trọng sinh cơ hội a?" "Có thể đó là dùng ngươi cả một đời tồn tại đổi a, riêng là rất nhiều người, ta đều không muốn quên nhớ, giống sư phụ a, sư thúc a, sư tỷ a, còn có. . ." Nói đến đây, Sở Khuynh Thành dừng một cái, nhìn lén Trác Phàm liếc một chút, lại là không nói. Trong lòng hết thảy rõ ràng, Trác Phàm mỉm cười: "Nếu không muốn quên, vậy chúng ta lần này thì phải sống vượt qua." "Ừm!" Mãnh liệt gật đầu một cái, Sở Khuynh Thành một mặt kiên định. Sau đó Trác Phàm liền mang theo Sở Khuynh Thành, trong nháy mắt hướng ba đào hung dũng mặt biển bay đi, chỉ là trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa. Tuy nhiên nơi này là Minh Đế đạo tràng, nhưng có lẽ là muốn đối đi vào người trắc nghiệm a, ngược lại là không có hạn chế bọn họ lực lượng. Trừ không có thân thể bên ngoài, bọn họ tất cả thực lực tất cả đều cùng ở bên ngoài lúc không khác nhau chút nào. Bất quá điểm này, Sở Khuynh Thành lại là không biết, chỉ là nhìn lấy Trác Phàm cũng bay được, không khỏi ngạc nhiên nói: "A, ngươi ở chỗ này thế mà có thể lăng không phi hành?" "Ách, có lẽ là bởi vì Minh Hải duyên cớ, ta thân thể nhẹ nhàng, muốn là ở bên ngoài, ta khẳng định tung bay không đứng dậy, nhưng bây giờ ta tính toán quỷ, ha ha ha. . ." Cười khan một tiếng, lấp liếm cho qua, Sở Khuynh Thành cũng không nghi ngờ, tiếp tục phi hành. Rống! Bỗng nhiên, một tiếng thú hống ngửa mặt lên trời huýt dài, nhưng nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, một cái giao long bỗng nhiên từ mặt biển nhất phi trùng thiên, tóe lên bọt nước, tứ tán mà bay, một trương miệng to như chậu máu, bỗng nhiên hướng Trác Phàm hai người táp tới. Bọn họ còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, đã là mắt tối sầm lại, phạch một cái liền bị cái kia giao long nuốt vào trong bụng. Sau đó cái kia giao long tiếp tục một cái trở về, chui vào mặt biển, cùng người không việc gì một dạng yên ổn du động tại bên trong biển sâu. Bên cạnh Hải Linh Thú ào ào ghé mắt, không dám đánh nhiễu. Thế mà, đúng lúc này, cái kia giao long lại là chợt trì trệ, dừng lại, tiếp lấy chính là một trận co rút, sắc mặt đều thống khổ bắt đầu vặn vẹo. Đụng! Một tiếng vang thật lớn, bạo liệt trong biển, cái kia giao long lưng bỗng dưng nổ tung một cái lỗ máu, từng đạo màu đen liệt diễm, tại miệng vết thuơng kia không ngừng bị bỏng, cũng tại đốt cháy cái kia nghiệt súc ngũ tạng lục phủ. Trác Phàm mang theo Sở Khuynh Thành, theo miệng vết thuơng kia xông ra, trong mắt tản ra khủng bố Hắc Viêm. Nhìn lấy đây hết thảy, Sở Khuynh Thành hoàn toàn nhìn ngốc, kêu sợ hãi liên tục: "Oa, Trác Phàm, ngươi thật lợi hại, cái này giao long thế nhưng là 10 cấp Linh thú, ngươi thế mà thoáng cái thì theo hắn trong bụng lao ra, đến tột cùng làm sao làm được? Còn có cái kia hắc hỏa, ngươi làm sao nhen nhóm?"

"Có lẽ ta hiện tại thành tử linh, năng lực mạnh lên đi!" Trác Phàm cười khan một tiếng, tiếp tục qua loa tắc trách: "Dù sao ta cũng không biết chuyện gì xảy ra?" Thật sâu nhìn lấy hắn, Sở Khuynh Thành không rõ ràng cho lắm, nhưng nghĩ mãi mà không rõ thì không nghĩ, dù sao Trác Phàm cái này Đoán Cốt cảnh, vừa đến Minh Hải cái này tất cả đều là tử linh địa phương, một chút thì biến cá nhân giống như, lại biết bay, thực lực lại mạnh kình. Chẳng lẽ nói, biến thành quỷ thật mạnh hơn người? Vậy ta làm sao không thay đổi đâu? Hống hống hống! Lúc này, tựa hồ là nghe đến đó bạo động, lại là vài tiếng thú hống phát ra, toàn bộ Minh Hải hoàn toàn sôi trào. Tại một đám cấp thấp Linh thú, thất kinh né tránh dưới, từng cái dài mấy trăm trượng quái vật khổng lồ, đột ngột địa cùng nhau bơi tới Trác Phàm hai người trước mặt, chỉ là giây lát công phu, liền có mấy trăm con nhiều, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây. Sở Khuynh Thành nhìn lấy những thứ này chỉ ở tông môn sách tranh bên trong được chứng kiến quái vật, không khỏi nhất thời dọa đến sắc mặt trắng bệch, run run rẩy rẩy lên: "Cao. . . Trác Phàm, đây đều là trên mười cấp Linh thú a, đều cũng có là cấp 12, đạt tới Thánh Giả đỉnh phong trình độ. Chúng ta. . . Lần này chết chắc!" "Thế thì chưa hẳn, liền xem như cấp 12 Linh thú, xuất hiện ở đây cũng là tử linh, chỉ sợ sớm đã không có trước người thực lực!" Miệng phía trên nói như vậy lấy, nhưng Trác Phàm trong lòng cơ số, là hắn diệt thế lôi viêm, siêu việt Thánh thú lực lượng, nhất định có thể đem bọn hắn áp chế. Kết quả là, Trác Phàm mắt trái bên trong, một đạo lam mang lóe qua, màu đen lôi viêm liền muốn lần nữa tế ra. Thế nhưng là, còn không đợi cái kia khủng bố lôi viêm đem mảnh này Minh Hải bị bỏng, những cái kia quái vật khổng lồ đã là ngửa mặt lên trời kêu rên một tiếng, hướng về Trác Phàm thấp giọng cúi đầu xuống tới. Từng đạo nặng nề giọng nói, cũng là bỗng dưng truyền đến hắn trong tai. "Biển ngao đại nhân sứ giả, chúng ta không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy ngài. Vừa mới tử diễm giao long có nhiều đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ!" "Mời sứ giả đại nhân thứ tội!" Vừa mới nói xong, bọn người thú, cũng là ngăn không được cúi đầu cúi đầu, rất là cung kính. Không khỏi sững sờ, Sở Khuynh Thành triệt để mộng, biển ngao. . . Đó là cái gì? Chỉ có Trác Phàm cảm thấy không sai, sờ sờ chính mình mắt trái, có tính toán. Lôi viêm tuy nhiên có thể áp chế bọn hắn, nhưng không cách nào điều động bọn họ. Chánh thức để bọn hắn cam tâm tình nguyện, cúi đầu thần xưng, là biển ngao con mắt này. Đúng a, ta làm sao không nghĩ tới, Phong Thiên biển ngao là trên biển bá chủ, Hải Linh Thú nghe hắn hiệu lệnh, không có gì tốt hiếm lạ, chỉ là. . . "Các ngươi hiện tại đều là tử linh, quy về Minh Hải, lễ tạ thần nghe biển ngao đại nhân phân công sao?" "Chúng ta là Hải Linh Thú, biển ngao đại nhân là chúng ta Thủy Tổ, mặc kệ sinh tử, chúng ta đều nghe đại nhân phân công. Không biết bây giờ, biển ngao đại nhân như thế nào? Là sinh hay là. . ." Nói đến đây, những người kia không dám nói tiếp nữa, tựa hồ sợ khinh nhờn biển ngao uy nghiêm. Minh bạch bọn họ lo lắng, Trác Phàm ho nhẹ một tiếng nói: "Biển ngao đại nhân hiện tại sống, không cần lo lắng. Chỉ bất quá là năm đó tại hạ luyện công cướp cò, khó có thể cứu chữa lúc, biển ngao đại nhân lấy chính mình một cái thụ thương phế mắt cứu trợ, ta mới lấy mạng sống. Nói như vậy, biển ngao đại nhân cũng là ta ân nhân cứu mạng!" "Há, nói như vậy, biển ngao đại nhân đối với nhân loại oán phẫn tiêu mất không ít a, dạng này thuận tiện. Miễn cho một mực vây ở oán phẫn bên trong ra không được, tăng thêm phiền não. Mà lại, đại nhân nguyện ý lấy một con mắt cứu các hạ tánh mạng, cũng nói biển ngao đại nhân đối các hạ coi trọng. Chỉ tiếc hiện tại ngài thân cư Minh Hải, nghĩ đến cũng là gặp đại nạn, không biết chúng ta có hay không có thể trợ giúp ngài địa phương?" "Chúng ta muốn tìm Minh Đế đạo tràng, có thể hay không dẫn đường?" Vui mừng trong bụng, Trác Phàm lúc này nói ra. Chưa phát giác trì trệ, chúng linh thú lẫn nhau nhìn một chút, có chút khó khăn: "Muốn đi Minh Đế đạo tràng, tất yếu trải qua ba cửa ải ngũ tướng. Vốn là chúng ta ở đây cũng có ngăn cản chức vụ, nhưng ngài là biển ngao đại nhân coi trọng nhân loại, chúng ta những thứ này Hải Linh Thú liền cũng không tiện ngăn cản. Nhưng muốn một hơi đến Minh Đế tràng sở, cũng không có khả năng, cái kia ba đạo cửa lớn, chúng ta cũng không thông qua!" "Vậy các ngươi liền dẫn ta đi ba cửa ải liền có thể, còn lại ta đến!" "Đại nhân, xin thứ cho chúng ta nhiều lời, cái kia ba cửa ải thủ tướng đều là không phải phàm nhân, ngài lần này đi chỉ sợ dữ nhiều lành ít. . ." "Ta hiện tại đều là một đạo thần hồn, còn từ đâu tới nhiều như vậy hung cát câu chuyện? Ta không đi, mới đã định trước chết chắc đâu!" Nghe đến hắn lời nói, chúng Hải Linh Thú liếc nhìn nhau, hết là khẽ gật đầu, đáp ứng nói: "Vậy thì tốt, mời đại nhân phía trên ta trên lưng, ta cõng các ngươi đi!" "Vậy làm phiền!" Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm cũng không khách khí, mang theo Sở Khuynh Thành liền phía trên một cái cấp 12 Hải Linh Thú trên thân, sau đó giống như Hoàng Đế đi tuần giống như, cái kia bóng người to lớn tại phía trước du động, còn lại mấy trăm con khủng bố thân hình, ở bên hộ vệ. Một số du trải qua cấp thấp Linh thú nhóm, căn bản không biết phát sinh cái gì, chỉ thấy nhiều như vậy hung thần ác sát quang minh chính đại biểu tình, lúc này đầu co rụt lại, thì vội vàng trốn đi, một khỏa trái tim nhỏ đều nhanh nhảy ra. Sở Khuynh Thành cùng Trác Phàm đứng chung một chỗ, giống như về sau tại những linh thú này bên trong bị tiền hô hậu ủng, kính ý có thêm, lại là có chút giật mình lo lắng. Thỉnh thoảng thật sâu nhìn một bên Trác Phàm liếc một chút, trở thành có chút mê mang. Cái này Trác Phàm ở bên ngoài là cái Đoán Cốt cảnh quản gia, tuy nhiên địa vị không thấp, nhưng chung quy là bày mưu tính kế phụ tá. Nhưng làm sao đến nơi đây, phảng phất là tầm mắt bao quát non sông đế vương đồng dạng. Đến tột cùng cái nào hắn, mới là hắn bộ mặt thật sự đâu? Chẳng lẽ nói. . . Đóng lại làm người đến, hắn càng thích hợp làm quỷ? Xưng bá âm tào địa phủ? Quỷ Vương? Trong lúc nhất thời, Sở Khuynh Thành trong lòng suy nghĩ lung tung, nhất thời không biên giới ranh giới. Ồn ào Linh thú đội ngũ trùng trùng điệp điệp, rất nhanh không có bóng dáng. Một cái thân ảnh già nua, sau lưng bọn họ chậm rãi hiển hiện, xa xa nhìn lại, không khỏi cười khẽ một tiếng: "Ha ha, người khác đi ải thứ nhất đều là xông qua những thứ này Hải Linh Thú trùng điệp phong tỏa, chật vật không chịu nổi mới vừa tới. Tiểu tử này ngược lại tốt, bị đám người kia mang tới đi. Hừ hừ, chẳng lẽ. . . Hắn cũng là hắn sao?" Nửa canh giờ về sau, Trác Phàm hai người tới một tòa cự đại trước sơn môn, hai cái đỏ bừng trụ lớn, đứng ở trước cửa, đủ có cao mấy chục trượng. Tuy nhiên đứng sừng sững ở trong biển, nhưng vẫn là lóng lánh khiếp người ánh sáng. To lớn thân hình chậm rãi dừng lại, cái kia cõng bọn họ Hải Linh Thú, quay đầu xem bọn hắn liếc một chút: "Đại nhân, đã đến, đây chính là cửa khẩu thứ nhất, Bá Thiên môn!" "Ồ?" Trố mắt nhìn, Trác Phàm tung người một cái, cùng Sở Khuynh Thành nhảy xuống, tại cái kia mấy chục trượng Cự Môn nhìn đằng trước nhìn, nghi nói: "Cái này đệ nhất môn, là muốn chính chúng ta đẩy ra sao?" Gật gật đầu, cái kia Hải Linh Thú đáp: "Không tệ, cái này Bá Thiên môn cần phải có vô tận lực lượng, mới có thể mở ra. Đợi sau khi cửa mở, mới có thể nhìn thấy bên trong thủ quan đại tướng. Muốn là liền cửa đều mở không ra lời nói, căn bản không có tư cách đi vào. Trước kia có không ít người, cũng là dừng bước tại môn này trước, đều là chút Thánh Giả cấp bậc nhân vật a!" Tê! Ngăn không được hít sâu một hơi, Sở Khuynh Thành quay đầu nhìn về phía hắn, trong mắt đều là lo lắng. "Yên tâm đi, những cái kia Thánh Giả một phương diện đối phó Hải Linh Thú, một phương diện mở cửa, tự nhiên mở không ra. Chúng ta bây giờ nhiều an toàn, có thể toàn lực ứng phó, ta đi thử xem!" Mỉm cười, Trác Phàm cho hắn một cái yên tâm ánh mắt, sau đó liền tới đến môn kia trước, ra sức toàn lực, dùng lực đẩy. Phốc! Một tiếng vang trầm phát ra, môn lại không nhúc nhích tí nào. Nhẹ nhàng gật gật đầu, Trác Phàm cảm thấy không sai, môn này coi là thật cẩn trọng, nếu là không cầm xuất toàn lực lời nói, đoán chừng liền điều khe cửa có mở hay không. Nghĩ như vậy, Trác Phàm chậm rãi nhắm mắt lại, hai tay duỗi lên, riêng là cánh tay phải, dần dần tản mát ra hào quang màu đỏ. Muốn đem cửa này đẩy ra, Kỳ Lân Tí lực lượng tuyệt đối không thể thiếu. Tuy nhiên hắn hiện tại là thần hồn trạng thái, nhưng hắn cùng chính mình thân thể liên hệ, cũng không có bị chặt đứt, mượn dùng kỳ lân Thần lực, cũng là rất dễ dàng, tựa như hắn lúc trước mượn dùng diệt thế lôi viêm đồng tử lôi viêm đồng dạng. . .
