Chương 235: Lôi trận bẫy rập

Ầm ầm... Ầm ầm... Ầm ầm...
Một tòa cao trăm trượng núi cao nguy nga lên, từ nam đáo Bắc, theo tây chí Đông, theo thứ tự lấy hình dạng xoắn ốc, đứng sừng sững lấy bốn tòa từ thấp đến cao sơn phong! Đỉnh núi đỉnh đầu bao phủ một mảnh đen nghịt mây đen, thỉnh thoảng có sấm sét nện xuống.
Thế nhưng là những thứ này so thùng nước còn lớn hơn được nhiều lôi quang, mặc kệ nện ở đâu, đều sẽ theo cái này bốn ngọn núi cao, như một đầu lôi long giống như xoay quanh mà lên, lần nữa trở lại cái kia đen nghịt trong mây đen. Đón lấy, lần nữa nện xuống!
Thả mắt nhìn đi, quả thực cũng là từng cái từng cái lôi long vờn quanh đỉnh núi, tuần hoàn qua lại, vĩnh không dừng!
“Cái này, cũng là Tích Lôi Sơn?” Chân núi, Trác Phàm nhìn qua cái này hùng vĩ cảnh tượng, mở miệng hỏi.
Ma Sách Tứ Quỷ, ào ào gật đầu, trên mặt đều lộ ra không dám nhớ lại chua xót khuôn mặt. Hung Sát Quỷ càng là đầy mặt buồn sắc, nói quá khó khăn quá khứ: “Chúng ta bị vây ở chỗ này sáu bảy mươi năm, mỗi ngày bị mấy chục ngàn đạo lôi điện đuổi theo chạy, sơ ý một chút liền sẽ bị cái kia sấm sét bổ xuống kinh ngạc, đau nhập nội tâm! Nếu không phải cái nào người ngu ngốc đem cấm chế này mở ra một lỗ hổng, để cho chúng ta chạy ra đến, nếu như không được chúng ta bây giờ đã hoàn toàn không có sống sót dũng khí, chúng ta những năm này qua được thật sự là quá khó khăn, oa...”
Nói, Hung Sát Quỷ chỉ chỉ phía Tây một khối sườn đồi, liền khóc lớn lên. Còn lại ba quỷ gặp, cũng không khỏi đến thẳng rơi nước mắt.
Lệ Kinh Thiên nhìn lấy đây hết thảy, gương mặt ngăn không được hung ác run rẩy. Vốn là rất khó chịu, rất đáng giá đồng tình một việc, bị bọn gia hỏa này nói ra miệng, làm sao lại như thế cảm giác khó chịu.
Riêng là người ta cứu ngươi, mặc kệ người kia là ai, đều tính toán là các ngươi ân nhân đi. Các ngươi không cảm ân cũng liền thôi, còn quản người ta gọi ngu ngốc, thiên hạ có dạng này người sao?
Trác Phàm thì sẽ không vì bọn họ cái này nước mắt cá sấu mà động cho, chỉ là xa xa nhìn về phía khối kia sườn đồi chỗ, tròng mắt khẽ nhúc nhích: “Đối phương chẳng những không phải là đồ ngốc, hơn nữa còn không phải không có ý phá vỡ cấm chế này!”
“Há, chẳng lẽ người kia là có ý thả bọn họ đi ra?” Lông mày nhíu lại, Lệ Kinh Thiên ngạc nhiên nói.
Trác Phàm khẽ gật đầu, cười nói: “Cấm chế này mặc dù là nhập gia tuỳ tục, tại tòa rặng núi này thiên nhiên đại trận trên cơ sở bố trí xuống, nhưng lại bố đến cực kỳ tinh tế, ít có lỗ thủng. Cái kia vách núi, cũng là số lượng không nhiều mấy cái một trong. Trừ phi là trong tay hành gia, nếu không tuyệt khó nhìn ra!”
“Cái gì, người kia là cố ý? Cái kia chúng ta bốn người đi ra, tại sao không thấy được hắn bóng người?” Chỉ một thoáng, cái kia tứ quỷ không khóc, chỉ là lẫn nhau nhìn xem, đều là rất là kỳ lạ.
Bọn họ tự hỏi, giống như trừ bốn người bọn họ lẫn nhau ở giữa bên ngoài, coi như trong tông môn cũng không có bằng hữu nào. Người nào sẽ như vậy hảo tâm, đến có ý thả bọn họ đi ra?
Sờ mũi một cái, Trác Phàm cười khẽ một tiếng: “Người kia làm như thế, tất nhiên có hắn mắt. Thế nhưng là hắn tuyệt đối nghĩ không ra, hắn hành động, lại thành toàn lão tử! Ha ha ha... Tốt, không cần nghĩ nhiều như vậy, ngay sau đó chúng ta điều quan trọng nhất, là bố trí xuống trận pháp, chờ Cổ Tam Thông vào cuộc!”
“Ta nhìn cái này 6 cấp trận thức chỉ bất quá có chút tàn khuyết, đợi ta thật tốt tu bổ một phen, nhất định làm cho nó uy lực gấp bội!” Trác Phàm chỉ chỉ ngọn núi kia, cười to lên.
Lệ Kinh Thiên khẽ gật đầu, nhưng là một hồi lại cau mày nói: “Trác quản gia, ngài thì có thể xác định tiểu tử kia hội vào trận sao? Nếu là hắn nhìn đến cái này trận thức, phát giác đó là cái cái bẫy, thủ chờ chúng ta ở bên ngoài làm sao bây giờ? Dùng khỏe ứng mệt, chúng ta nhưng là cùng hắn hao tổn không đi xuống!”
“Ngươi yên tâm đi, như là người khác có lẽ sẽ không dễ dàng đi vào, nhưng hắn nhất định sẽ tiến đến. Chỉ vì hắn Bất Bại Ngoan Đồng biệt hiệu, cả đời chưa bao giờ bại qua. Người không có trải qua thất bại, liền sẽ tự đại; Mà tự đại, liền sẽ mù quáng! Ta tin tưởng, dưới gầm trời này không có so Cổ Tam Thông càng dễ lừa hơn Thần Chiếu cường giả!” Hơi nhếch khóe môi lên lên, Trác Phàm trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.
Lệ Kinh Thiên duỗi ra một cái ngón tay cái, tán thưởng lên tiếng: “Trác quản gia quả nhiên thấy rõ nhân tâm chi sâu, người phi thường đi tới, lão phu bội phục cực kỳ a!”
“Tốt, ngươi cũng đừng vuốt mông ngựa! Tuy nhiên ta đoán bình tĩnh hắn hội vào trận, nhưng là người này thực lực thâm bất khả trắc, có thể hay không thuận lợi bắt, vẫn là hai chuyện. Chỉ mong dựa vào cái này thiên nhiên đại trận trên cơ sở 6 cấp trận thức, cộng thêm hai người chúng ta khống chế, có thể một lần hành động thành công a, nếu không...” Trác Phàm nhướng mày, thật dài thở dài.
Ma Sách Tứ Quỷ nghe đến, thì là vội vàng nhảy dựng lên, khàn khàn cuống họng kêu lên: “Vậy chúng ta làm gì?”
“Các ngươi ở trong trận hô ứng, phối hợp với hai người chúng ta, nhiễu loạn cái kia Cổ Tam Thông!”
“Không muốn, chúng ta cũng muốn nếm thử khống chế trận pháp tư vị. Trước kia tại Ma Sách Tông, tất cả mọi người không để chúng ta bốn người động trận pháp, rõ ràng cũng là tại kỳ thị chúng ta!” Tứ quỷ bất mãn hướng Trác Phàm kháng nghị nói.
Trác Phàm tức xạm mặt lại rơi xuống, trong lòng thầm than.
Cái này bốn cái tiểu bạch si, người ta không để cho các ngươi động trận pháp, chính là sợ các ngươi thêm phiền, nói là kỳ thị cũng không đủ. Sau đó nghiêm sắc mặt, lạnh lùng nói: “Ta cũng kỳ thị các ngươi, một hồi ta bố trận lúc, khác mẹ hắn cho ta loạn động trận pháp. Còn có, Cổ Tam Thông tiến trận về sau, các ngươi muốn nghe theo mệnh lệnh, cho ta ra sức một chút, không phải vậy lời nói...”
Trác Phàm ngón tay động động, tứ quỷ lập tức thân thể rung động, hướng (về) sau co rụt lại, liên tục không ngừng gật đầu.
Chỉ là tại bọn họ xoay người trong tích tắc, lại là lộ ra vạn phần ủy khuất thần sắc, dưới chân oán hận đá lấy thạch đầu, tâm lý làm sao cũng nghĩ không thông. Vì cái gì tất cả mọi người muốn kỳ thị bọn họ đây, bốn người bọn họ ma đạo anh kiệt như thế ưu tú, làm sao lại không nhận chào đón?
Nhìn lấy bốn người có chút hiu quạnh bóng lưng, Lệ Kinh Thiên một trận lắc đầu bật cười, cùng Trác Phàm liếc nhau, đối cái này bốn cái tên dở hơi đều là dở khóc dở cười!
...
Ba ngày sau, một đạo lưu quang xẹt qua bầu trời, Cổ Tam Thông bóng người xuất hiện tại cái này Tích Lôi Sơn dưới chân. Chỉ là cùng ba ngày trước khác biệt là, cái này Tích Lôi Sơn đỉnh mây đen, đã biến mất không còn tăm hơi vô tung.
Khí trời phá lệ sáng sủa, bốn phía chim hót hoa nở, chỉ có cái kia không có một ngọn cỏ Tích Lôi Sơn, còn có cái kia nham thạch ở giữa thỉnh thoảng xẹt qua sấm sét, đang nhắc nhở mọi người, nơi này đã từng là Lôi Hải bốc lên chỗ.
Thế nhưng là Cổ Tam Thông lại là nhất thời nhìn không ra, chỉ hơi hơi nhún nhún chóp mũi, hướng về trên núi hét lớn lên tiếng: “Các ngươi sáu cái tên khốn kiếp, thua thiệt tiểu gia như thế tín nhiệm các ngươi, lại cho tiểu gia chạy trốn! Các ngươi có biết hay không, tiểu gia có thể ra đến lúc không nhiều. Các ngươi không tranh thủ thời gian tìm càng nhiều dược tài đi ra cho ăn tiểu gia, tiểu gia hội tiếc nuối cả đời. Lần tiếp theo đi ra uống thuốc tài, cũng không biết lúc nào!”
“Nghe lấy, ta biết các ngươi trong núi, tranh thủ thời gian cho tiểu gia lăn ra đến, tiểu gia nhìn thời gian cấp bách thì chuyện cũ sẽ bỏ qua! Nếu để cho tiểu gia tự mình bắt các ngươi đi ra, hừ hừ, cái kia hạ tràng nhưng là không nhất định...” Cổ Tam Thông hài đồng giống như non nớt tiếng nói cười lạnh liên tục, âm thanh truyền trăm dặm.
Thế nhưng là, cái kia bên trong dãy núi lại là không có một chút động tĩnh.
Cổ Tam Thông sắc mặt giận dữ, hét lớn lên tiếng: “Tốt, cái này là các ngươi tự tìm! Nhìn tiểu gia đem các ngươi bắt đi ra, làm sao thu thập các ngươi!”
Vừa dứt lời, nhưng nghe một tiếng đụng tiếng vang, Cổ Tam Thông đã là đột nhiên hướng tích lũy núi vị trí trung tâm bay đi. Thế nhưng là, hắn mới vừa tới đến bốn ngọn núi ở giữa, cái mũi run run, muốn dò xét Trác Phàm bọn người vị trí, lại là hô một tiếng, cuồng phong gào thét!
Đón lấy, bốn phía một trận biến hóa, bị cuồn cuộn khí lưu màu đen bao trùm, cái kia bốn ngọn núi nhất thời bị dìm ngập tại che trời trong bóng đen, biến mất không thấy gì nữa. Đồng thời, đỉnh đầu sấm sét nổ vang, tản ra điện quang lôi Vân đen kịt áp xuống tới, giống như một cái nắp nồi bự, đem Cổ Tam Thông triệt để Cái Tiến đi.
Tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, Cổ Tam Thông không khỏi kêu lên sợ hãi: “Trận pháp?”
Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên phân biệt giấu ở cái này bốn phong bên trong tối cao cùng lùn nhất hai ngọn núi trong sơn động, khống chế trận pháp, hô ứng lẫn nhau. Nhìn thấy Cổ Tam Thông cái kia vẻ kinh ngạc, đều là cười lạnh liên tục.
Hắc hắc hắc... Bất Bại Ngoan Đồng, ngươi nha rốt cục vào cuộc!
Ầm ầm!
Tiếng sấm rền vang nổ vang, rơi vào trên vách núi. Chỉ một thoáng, liền gặp một đầu lôi long dọc theo bốn phong xoay quanh mà lên, đem trọn cái đỉnh núi vây tại sấm sét bên trong, lần nữa trở thành cho dù là Thần Chiếu cao thủ cũng không trốn thoát được lôi điện cấm chế.
Cổ Tam Thông thân thể lắc một cái, mi đầu sâu nhăn, che lỗ tai, chán ghét nói: “Đáng chết hỗn đản, bày trận pháp gì không tốt, hết lần này tới lần khác là lôi trận!”
Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên hai người nghe đến, càng là cười to lên.
Ha ha ha... Cũng là lôi trận mới có thể trị ngươi cái này tiểu quái vật, cái này nha quả nhiên sợ sấm a!
“Lệ lão, một hồi chúng ta trước cho hắn đến điểm món ăn khai vị, nhưng là phải cẩn thận, có lẽ cái này lôi điện đối với hắn thương tổn rất lớn, ta cũng không muốn đem hắn giết chết, ta muốn sống!” Trác Phàm trong trận truyền âm cho Lệ Kinh Thiên.
Lệ Kinh Thiên không sai gật đầu, cười to lên: “Ta minh bạch Trác quản gia ý tứ, dù sao lãng phí nhiều như vậy dược tài, cũng không thể uổng phí. Yên tâm đi, lão phu có chừng mực!”
Kết quả là, hai người lần nữa cười lớn một tiếng, liền bắt đầu kết ấn.
Ầm ầm!
Một tiếng vang thật lớn phát ra, mấy trăm đạo lôi long từ trên trời giáng xuống, trực kích Cổ Tam Thông trán.
Rầm rầm rầm!
Tiếng nổ vang không ngừng phát ra, tại sấm chớp ở giữa, Cổ Tam Thông thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn thoáng chốc bị nện xuống lòng đất, tạo nên một mảnh bụi mù.
Trác Phàm vội vàng dừng lại, một mặt quan tâm nhìn về phía chỗ đó, hét lớn: “Chờ một chút, tiểu tử này làm sao tuyệt không chống cự? Chẳng lẽ nói, cái này lôi điện đối với hắn là trí mạng tính? Vậy liền phiền phức, ta cũng không muốn để hắn chết!”
“Trác quản gia, bằng không lão phu đi xem một chút?” Lệ Kinh Thiên đề nghị.
Trác Phàm nhíu mày, chần chờ không chừng. Thế nhưng là chờ cái kia bụi mù tán đi, để hai người không thể tin được một màn xuất hiện. Chỉ thấy cái kia thâm cốc mặt đất đã là bị Cổ Tam Thông đập ra một cái cự hình hang lớn, giống như sao băng nện qua đồng dạng.
Thế nhưng là Cổ Tam Thông nhưng như cũ êm đẹp đứng ở nơi đó, bịt lấy lỗ tai, quệt mồm, khắp khuôn mặt là căm ghét chi sắc, mà ngay cả một điểm vết thương đều không có.
“Làm sao có thể, cái này lôi điện hẳn là hắn nhược điểm a!” Trác Phàm không thể tin hét to lớn tiếng, mi đầu thật sâu nhăn lại, trầm ngâm một trận quát to: “Yêu ma quỷ quái, Ma Sách Tứ Quỷ, các ngươi ở bên nhiễu loạn, cho lão tử thấy rõ ràng một chút, hắn là làm sao cản lôi điện. Lệ lão, chúng ta lần này thêm đại uy lực!”
“Vâng!”
Còn lại năm người đều là hô to một tiếng, tứ quỷ liền hóa thành bốn đạo hư ảnh cười tà hướng Cổ Tam Thông bơi đi, Lệ Kinh Thiên thì là cùng Trác Phàm cùng một chỗ vội vàng kết ấn.
Khặc khặc khặc...
Nghe lấy cái kia quát kêu thanh âm truyền đến, Cổ Tam Thông cái mũi không khỏi đứng thẳng động một cái, oán hận nhìn bốn phía hư ảnh: “Quả nhiên là mấy người các ngươi đang làm trò quỷ, ta ngửi ra các ngươi vị đạo! Tranh thủ thời gian dừng lại trận pháp này, tiểu gia ghét nhất sét đánh!”
“Hắc hắc hắc... Cái này lôi điện quả nhiên là ngươi cái này tiểu quái vật khắc tinh, chúng ta đều không ngừng dưới, ngươi có thể bắt chúng ta thế nào?” Hung Sát Quỷ cười lớn một tiếng, hóa thành hư ảnh nhất thời tiến lên thừa cơ đánh Cổ Tam Thông nhất quyền.
Thế nhưng là một quyền này xuống tới, Cổ Tam Thông vẫn như cũ bịt lấy lỗ tai, thẳng tắp đứng đấy, không nhúc nhích, chỉ là giống đứa bé một dạng quệt mồm, có chút tức giận.
Thế nhưng Hung Sát Quỷ lại là xẹp lấy một khuôn mặt, dao động cổ tay, nhanh khóc lên: “Mẹ hắn, tiểu tử này thân thể cứng đến bao nhiêu a. Đánh hắn nhất quyền, lão tử quyền đầu đều nhanh vỡ nát!”
Ầm ầm!
Đúng lúc này, trên bầu trời mấy ngàn nói lôi long hướng về Cổ Tam Thông phương hướng rơi xuống...
