Chương 968: Ma Linh thạch nguyên do

“Còn lại trưởng lão...”
Sấm sét vang dội, gió giục mây vần, tại cái kia đen nhánh hành lang bên trong, Ngô Nhiên Đông thân thể một mực treo lơ lửng giữa trời lấy, theo cái kia mưa gió đang động, nước chảy bèo trôi, không biết tung bay bao lâu, mới chợt hai mắt tỏa sáng, nhất thời theo một cái loá mắt màu trắng lỗ trống bên trong xuyên qua, đụng một tiếng rơi xuống một cái sân cỏ phía trên.
Lại ngẩng đầu nhìn qua, cái kia chói mắt bạch quang đã là bỗng dưng biến mất, không thấy tăm hơi, mà lối đi kia cũng nhất thời biến mất không thấy gì nữa, Ngô Nhiên Đông không khỏi khẩn trương, khàn giọng liệt phế rống to, muốn lại hồi đi cứu viện, cũng đã trễ, trở về thông đạo sớm đã đóng lại.
Hắn chỉ có thể khóe mắt, đầy rẫy đỏ thẫm địa kêu gào, trong lòng đều là phẫn uất đầy đủ hoài, lại lại bất lực!
Đạp đạp đạp...
Từng đạo từng đạo thanh thúy tiếng bước chân vang lên, một đạo nhìn qua thoáng có chút gầy gò bóng người, chậm rãi đi vào sau lưng mười mét bên ngoài, sau lưng còn đeo một cái hôn mê bất tỉnh, mũm mĩm hồng hồng hài đồng, thăm thẳm lên tiếng: “Nhị công tử, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đến a, thật cao hứng gặp lại ngươi, ha ha ha...”
Thân thể nhịn không được khẽ giật mình, Ngô Nhiên Đông nghe lấy cái này âm thanh lệnh hắn rất tinh tường, thậm chí có chút sợ hãi thanh âm, không khỏi nhất thời ngây người. Ngay sau đó, cứng ngắc đầu chậm rãi chuyển qua, nhìn về phía người kia bóng người, lại là bỗng dưng song đồng co rụt lại, nhất thời nghiến răng nghiến lợi lên, vô tận hận ý như núi lửa bắn ra giống như, từ đáy lòng bỗng nhiên phát lên, hung hăng nắm lại song quyền, càng là ngăn không được phát ra kèn kẹt xương bạo tiếng vang, cuồn cuộn sát ý, không che giấu chút nào địa chảy ra, tựa như muốn đem toàn bộ thiên địa đầy tràn!
“Nhị công tử, ba ngày không thấy, gần đây được chứ?”
Giờ này khắc này, đứng tại hắn đối diện không là người khác, chính là Trác Phàm lưng cõng Cổ Tam Thông không thể nghi ngờ, bất quá đối mặt lúc này Ngô Nhiên Đông đối với mình trần trụi địch ý, Trác Phàm lại là dường như sớm đã ngờ tới giống như, cũng không kinh dị, ngược lại sắc mặt dị thường bình thản, khóe miệng ở giữa thỉnh thoảng nhếch lên tà dị đường cong, tràn ngập không thể nắm lấy ý vị.
Da mặt hơi hơi rút rút, Ngô Nhiên Đông từng ngụm từng ngụm địa thở mấy hơi thở hồng hộc, hàm răng đều nhanh cắn đứt, hung dữ nhìn chằm chằm Trác Phàm nói: “Là ngươi... Là ngươi hại chúng ta Ngô gia cửa nát nhà tan!”
“Há, sao lại như vậy?” Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm vẫn như cũ nở nụ cười hớn hở, không chút phật lòng nói.
Thân thể run rẩy chỉ hắn cái mũi, Ngô Nhiên Đông oán hận lên tiếng: “Còn lại trưởng lão cứu ta đi ra lúc, nói qua cũng là bởi vì ngươi cái kia tảng đá vụn, mới hại chúng ta thương hội bị Bách Lý Kinh Vĩ tiêu diệt, cha ta cùng đại ca bây giờ không rõ sống chết, tất cả đều là bởi vì ngươi sai, hỗn đản, ngươi trả cho ta thương hội mấy ngàn người mệnh đến!”
Vừa dứt lời, Ngô Nhiên Đông nhất thời dưới chân hung hăng một bước, bỗng dưng liền hướng Trác Phàm tiến lên, mãnh liệt sát khí như như bài sơn đảo hải hướng hắn áp đi, cuồn cuộn sát ý đều đâm vào hắn gương mặt đau nhức lên.
Bất quá, Trác Phàm nhưng như cũ sắc mặt bình tĩnh tự nhiên, chờ Ngô Nhiên Đông đã vọt tới phụ cận lúc, mới một cái lắc mình lui qua một bên, Kỳ Lân Tí hất lên, đụng một tiếng vang thật lớn, nhất thời đem hắn cái kia khôi ngô thân thể hung hăng áp tới mặt đất, đột nhiên nổ lên một cái mười mét bao sâu hố to tới.
Mà đợi cái kia tan thành mây khói, bụi đất rơi xuống về sau, cái kia cự trong hầm lại là xuất hiện hai đạo nhân ảnh.
Ngô Nhiên Đông khóe miệng hiện ra vết máu, bị đặt ở hố lớn tận cùng dưới đáy, động một cái cũng không thể động, cho dù hắn lại giãy dụa, tựa hồ cũng có Thái Sơn áp đỉnh giống như, làm sao cũng lật không nổi thân thể đến, mà hắn lưng chỗ, một đạo đỏ thẫm cánh tay cứ như vậy nhẹ nhàng địa án lấy, lại phảng phất có ngàn cân chi lực, để hắn khó có thể đứng dậy.
Lạnh lùng nhìn phía dưới cái kia còn tại dày vò giãy dụa bóng người, Trác Phàm không khỏi nổi lên một đạo nụ cười quỷ quyệt, khoan thai lên tiếng: “Nhị công tử, ngươi đánh không lại ta, đừng uổng phí sức lực. Lại nói, bây giờ đây hết thảy, không phải như ngươi mong muốn sao? Làm sao, hối hận không?”
“Đánh rắm, ta lúc nào nói qua, muốn để thương hội...”
Hung hăng dao động cái đầu, Ngô Nhiên Đông nộ hống lên tiếng, thế nhưng là rất nhanh, hắn lời còn chưa nói hết, liền đã là bỗng dưng trì trệ, hoàn toàn ngơ ngẩn, tốt như nhớ tới cái gì giống như, hai mắt biến đến giật mình lo lắng lên.
Khóe miệng xẹt qua trêu tức đường cong, Trác Phàm chậm rãi đem cái kia Kỳ Lân Tí cầm lấy, đứng dậy, lạnh nhạt nói: “Nhớ tới a, ba ngày trước, cửa khách sạn, ngươi chính miệng nói qua, muốn hủy nó, bây giờ toại nguyện, ngươi cái kia cao hứng mới là a, ha ha ha...”
“Ta đó bất quá là nói nhảm, ta làm sao có thể thật nghĩ...” Da mặt co lại, Ngô Nhiên Đông mặt mũi tràn đầy vội vàng nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt tràn đầy hối hận.
Hắn làm sao có thể biết, người trước mặt này thực sẽ đem hắn lời nói coi là thật, hơn nữa còn thật có năng lực như thế làm được điểm này. Ngắn ngủi ba ngày, thương hội liền thành đế quốc cái đinh trong mắt, trong nháy mắt bị diệt.
Người này, hắn là ai, ma quỷ sao?
Trong lòng không lý do địa một trận lo sợ, Ngô Nhiên Đông nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt tràn ngập hồi hộp.
Minh bạch hắn suy nghĩ gì, Trác Phàm khinh thường bĩu môi, cười khẽ một tiếng: “Người trẻ tuổi, lời không thể nói lung tung, ngươi nói là nói nhảm thì nói nhảm à, ta thế nhưng là coi nó là thật. Ngươi nói muốn đem nó hủy, ta như ngươi mong muốn, hơn nữa lúc ấy thì đã nói với ngươi, tuyệt đối đừng hối hận, nhưng bây giờ, ha ha ha...”
“Không, ta hối hận, tiên sinh, ta biết ngươi không phải thường nhân, nhất định có biện pháp cứu thương hội, cùng ta phụ thân đại ca bọn họ, ngươi nhất định có thể làm được, ta van cầu ngươi, cứu cứu bọn họ đi!”
Trác Phàm thần bí như vậy khó lường biểu hiện, làm cho Ngô Nhiên Đông nhất thời nhìn không hiểu, lúc này cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, vội vã hướng Trác Phàm lên tiếng xin xỏ cho.
Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm không khỏi xùy cười ra tiếng: “Nhị công tử, cái gọi là trời gây nghiệt, có thể vì, tự gây nghiệt, không thể sống. Quý hãng bây giờ tao ngộ nếu là ta một tay hại, như vậy ta nếu là muốn muốn dừng tay, cũng rất dễ dàng, nhưng cũng tiếc a, đó căn bản không liên quan đến ta, đều là quý hãng tự gây nghiệt, ta cũng không có cách nào!”
“Cái gì, chúng ta tự gây nghiệt?”
“Đúng vậy a, tự gây nghiệt!”
Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm lộ ra một bộ thần bí nụ cười, thản nhiên nói: “Nhị công tử, ngươi không phải luôn luôn không quen nhìn quý hãng tác phong a, như vậy ta thì lại hướng ngươi lộ ra một chút, đoán chừng ngươi càng không quen nhìn sự tình. Ba năm trước đây, ngươi huynh đệ kia cùng muội tử, là bị cha ngươi cùng đại ca tự mình đưa cho Bách Lý Cảnh Ngọc, không phải ngoài ý muốn bị cái kia sắc phôi chọn trúng!”
Không khỏi giật mình, Ngô Nhiên Đông khó có thể tin nói: “Cái này sao có thể, ngươi nói bậy!”
Khẽ cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Ta không cần thiết lừa ngươi, đây là cái này ba ngày đến, ta theo Bách Lý Cảnh Ngọc chỗ đó moi ra đến. Cha ngươi cùng đại ca ý gấp, cái kia phế vật ý thế nhưng là lỏng rất đâu. Mà lại, cha ngươi bọn họ làm như vậy, cũng không phải vì nịnh nọt phế vật kia, mà chính là cho hắn sau bộ, bắt hắn tay cầm thôi. Quý cửa hàng có thể làm lớn như vậy, cũng không phải mặt ngoài mềm yếu như vậy, một mực nhượng bộ cường thế, sau lưng thủ đoạn thế nhưng là cứng rắn cực kỳ đâu, có thể nói là cái gì chuyện xấu xa đều làm, không từ thủ đoạn!”
“Không có khả năng, đây chính là chúng ta chính mình hộ vệ, cha ta làm sao có thể...”
Hung hăng khoát tay chặn lại, Ngô Nhiên Đông mặt sắc mặt ngưng trọng, hoàn toàn không tin đây là thật, Trác Phàm cũng minh bạch hắn tâm cảnh, liền tiếp tục nói: “Thương nhân lợi lớn nhẹ biệt ly, trong mắt bọn hắn, đều là lợi ích so sánh thôi, hai cái nô tài tánh mạng, đổi một vị thành chủ chưởng khống, không nên quá có lời. Ngươi có thể suy nghĩ một chút sự kiện kia trước đó, Bách Lý Cảnh Ngọc đối với các ngươi là thái độ gì, về sau lại là cái gì thái độ? Hừ hừ, ta phải dùng các ngươi đường buôn bán, chỉ muốn các ngươi gật đầu là được, cái nào cần phải phế vật kia thành chủ hứa hẹn cái gì? Kết quả ngươi cha còn muốn đến cái quan thương cấu kết, cáo mượn oai hổ... Ai, đây thật là rơi tiền con mắt bên trong...”
Mí mắt hơi hơi lay động, Ngô Nhiên Đông vẫn là không cách nào tiếp nhận sự thật này, thế nhưng là hồi muốn đi qua, lại không phải do hắn không tin.
Xác thực, tại sự kiện kia trước đó, Bách Lý Cảnh Ngọc còn rất khoa trương, khắp nơi làm khó dễ, nhưng về sau...
“Như vậy... Hòn đá kia lại là chuyện gì xảy ra? Không phải ngươi thiết kế chúng ta sao?”
Bạch!
Một đạo hắc ảnh chợt đến chụp xuống, chung quanh hết thảy nhất thời biến mất không còn tăm tích, Ngô Nhiên Đông bất giác giật mình, nhìn bốn phía, kêu lên: “Lĩnh vực thần hồn?”
“Không tệ, đây là ta lĩnh vực!”
Ông một tiếng vang nhỏ, lĩnh vực sáng rõ, không còn hướng lúc trước đen tối như vậy, đưa tay không thấy được năm ngón, Ngô Nhiên Đông nhất thời nhìn đến Trác Phàm thân thể hiện ra thân hình, chung quanh hắn còn có vô số cỗ hình người hòn đá màu đen, khuôn mặt rõ ràng, hoặc kinh khủng, hoặc nghi hoặc, không phải trường hợp cá biệt, đủ có mấy vạn nhiều.
Chậm rãi sờ lấy những cái kia cố chấp, Trác Phàm tà cười một tiếng, thản nhiên nói: “Nhị công tử, ngươi cảm thấy những thứ này là cái gì?”
“Ma Linh thạch?” Tròng mắt ngưng tụ, Ngô Nhiên Đông liền nói ngay.
Chậm rãi lắc lắc đầu, Trác Phàm không khỏi bật cười một tiếng: “Ma Linh thạch... Thiên hạ nào có cái gì Ma Linh thạch? Người muốn tu luyện, đều được dựa vào tự thân, thiên địa sẽ không cho ngươi có đường tắt nhưng là đồ. Những thứ này... Đều là người!”
“Cái gì, người?”
“Không tệ!”
Đạm mạc gật gật đầu, Trác Phàm một mặt nghiêm túc: “Ta cái này Hóa Thiên Lĩnh Vực hiếm thấy trên đời, trước kia giết chết không ít người, thì biến thành loại này bộ dáng. Cho nên dùng Ma Linh thạch luyện công, mới có thể đột nhiên tăng mạnh, bởi vì các ngươi hút đều là người khác nguyên lực. Bất quá những thứ này nguyên lực, đều là bị ta độc môn công pháp ma hóa về sau, ta hút không có việc gì, nhưng người khác hút, tự thân nguyên lực liền sẽ bị xâm nhiễm, sau đó cũng biến thành cái bộ dáng này. Cho nên, ngươi biết vì sao các ngươi thương hội hội dẫn tới đại nạn a, nhất định là có người bởi vì vật này ra chuyện!”
“Như vậy, vẫn là ngươi hại chúng ta thương hội...”
“Không, là chính các ngươi hại chính mình!”
Ngô Nhiên Đông giật mình, hét to lớn tiếng, Trác Phàm lại là song đồng ngưng tụ, hét lớn đè xuống, khiển trách: “Những thứ này nguyên lực thạch đầu đều là ta tạo, ta cũng không sợ hút những thứ này nguyên lực hội phản phệ, nhưng ta vẫn như cũ không dám đại lượng hút, khiến tu vi đột nhiên tăng mạnh. Bởi vì ta biết, dục tốc bất đạt, thiên đạo không đường tắt đạo lý. Ta nếu dùng những đá này đăng phong tạo cực, nhất định sẽ tu vi bất ổn, nguyên lực tan rã, đây là ta không muốn nhìn đến. Tuy nhiên ta cũng muốn nhanh chút tăng cường chính mình thực lực, hoàn thành chính mình mục đích, nhưng ta vẫn là nhịn xuống, cái này gọi tiết chế!”
“Thế nhưng là quý cửa hàng đây, cũng không biết tảng đá kia là cái gì, liền bắt đầu lợi nhuận. Hiện tại xảy ra vấn đề, vẫn là vấn đề lớn, nhắm trúng thân gia tính mệnh, ngang bị tai họa, lại có thể trách người ta sao? Thiên đạo quản thúc, không thể dần dần mà vô cùng. Quá mức truy đuổi một chút, mà bỏ hắn, tất nhiên bị họa. Các ngươi quá mức trục lợi, sớm muộn sẽ gặp đại nạn này, huống chi...”
“Huống chi cái gì?” Không khỏi giật mình, Ngô Nhiên Đông vội vàng hỏi nói.
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm tròng mắt hơi híp, đạm mạc lên tiếng: “Huống chi Kiếm Tinh đế quốc, chỉ sợ sớm có thủ tiêu quý hãng chi ý, chuyện hôm nay chẳng qua là cái kíp nổ mà thôi. Cho dù không có cái này Ma Linh Thạch chi sự tình, ngày sau Kiếm Tinh đế quốc cũng sẽ tìm hắn cớ, đem bọn ngươi vệt, dù sao sớm muộn là cái chết, sớm chết chết muộn đều phải chết. Ngược lại là hiện tại, chuyện đột nhiên xảy ra, đối phương cũng là bỗng nhiên làm khó dễ, không có chuẩn bị sẵn sàng, có lẽ các ngươi còn không đến mức chết hẳn, có một đường sinh cơ lưu lại. Xét thấy điểm này, các ngươi cái kia cám ơn ta!”
