Chương 526: Chân Ma

Tĩnh, giống như chết tĩnh, tất cả mọi người dị thường cảnh giác nhìn lấy bốn phía, nhưng cũng không động thủ. Tất cả mọi người như thế mắt lớn trừng mắt nhỏ, ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn lấy người khác động tác, trên đầu đã là chảy ra tinh mịn mồ hôi.
Đụng!
Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, một cái Đoán Cốt bát trọng tu giả trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, nhất thời không có sinh cơ. Mọi người bất giác quá sợ hãi, giương mắt nhìn lên, lại chính gặp Khuê Lang chính lạnh lùng nhìn phía dưới, nâng lên một bàn tay chậm rãi để xuống.
“Nếu như các ngươi không động thủ lời nói, lão tử thì thay các ngươi động thủ, thẳng đến giết đủ số mới thôi. Còn người nào xui xẻo như vậy, vậy coi như không nhất định!” Cười lạnh, Khuê Lang trong mắt lóe lên khiếp người tinh mang.
Ừng ực!
Nhịn không được nuốt nước miếng một cái, trong mắt mọi người sợ hãi càng sâu, lại nhìn về phía chung quanh người khác lúc, hai mắt đã nổi lên điên cuồng hồng mang.
A!
Hét lớn một tiếng, không biết là ai dẫn đầu xuất ra ma bảo, hướng người chung quanh chém tới. Hắn tất cả mọi người cũng tất cả đều toàn thân khí thế đại phóng, cùng người bên cạnh chém giết.
Trong lúc nhất thời, tiếng hò hét, tiếng kêu gào vang lên liên miên, nói đạo huyết quang bay tán loạn, dâng trào đến mỗi một góc. Vừa mới còn nến thông minh sơn động, trong nháy mắt liền nhiễm lên một tầng tươi đẹp huyết sắc, biến đến tanh hôi lên.
Một từng bộ thi thể ào ào ngã xuống, trong mắt không có kinh hoảng, cũng không có ngoài ý muốn, chỉ có hoảng sợ cùng điên cuồng xen lẫn vẻ phức tạp.
Trác Phàm lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng rõ ràng, đây là tại cực độ hoảng sợ phía dưới xuất hiện điên cuồng. Có lẽ ngay từ đầu mọi người chém giết, là vì chính mình còn sống, nhưng là chậm rãi, tại cái này điên cuồng trong chém giết, bọn họ đã không biết bọn họ đến tột cùng vì sao mục đích.
Bởi vì tại thời khắc này, như thế tàn bạo bầu không khí bên trong, trong lòng bọn họ ma đã hoàn toàn khống chế bọn họ, bọn họ tựa như đề tuyến như tượng gỗ càng không ngừng giết tiếp, trong lòng một mảnh mờ mịt, chỉ có hưng phấn!
Cái này, cũng là tu la tràng, mỗi người đều hóa thành ma, không có một cái nào chánh thức người tồn tại tu la tràng...
Hưu!
Đột nhiên, một tiếng tiếng xé gió vang, một cái Thiên Huyền tam trọng cao thủ đã giết đỏ mắt, vậy mà mất đi phán đoạn năng lực, hướng Trác Phàm cái này Thiên Huyền sáu tầng cao thủ vọt tới, hoàn toàn thì là muốn chết.
Trác Phàm đứng đứng bất động, trong lòng dị thường bình tĩnh, chờ người kia vọt tới trước người lúc, mới tùy ý vung tay lên, lúc này đem người kia đập đến xương cốt đứt gãy, trong nháy mắt không có khí tức.
Nhưng hắn thi thể rơi xuống mặt đất về sau, trong mắt vẫn là tản ra không hiểu điên cuồng ý cười.
Trác Phàm cúi đầu liếc hắn một cái, bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng không vui không buồn, chỉ có một mảnh bình thản.
Cứ như vậy, Trác Phàm một mực tại cái kia hỗn loạn trong sân đứng đấy, không nhúc nhích, tựa hồ bên cạnh giết hại cùng hắn không hề có một chút quan hệ giống như. Chỉ có một ít giết đỏ mắt người, không biết sống chết chạy đến hắn nơi này đến, hắn mới có thể tiện tay giải quyết hết.
Ngoài ra, hắn không làm bất cứ chuyện gì.
Như là một khối tại bão táp bên trong bất động đá ngầm, cho dù chung quanh dao động Hãi Lãng, nó nhưng như cũ như vậy yên tĩnh bình tĩnh ở nơi đó, không có chút nào di động, không bị bên ngoài nửa phần ảnh hưởng.
Thế nhưng là hắn cứ như vậy, lại trở thành giữa sân bắt mắt nhất tồn tại!
“Tiểu tử kia chuyện gì xảy ra?” Khẽ chau mày, Khuê Lang nhất chỉ Trác Phàm nói: “Như thế nhiệt huyết tràng diện, lão tử cũng không khỏi có chút hưng phấn, muốn đi xuống đại sát tứ phương, làm sao tiểu tử này một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, tỉnh táo như vậy? Giống như hắn căn bản không tại cái này tu la tràng bên trong một dạng, cùng nơi này không hợp nhau!”
Nguyệt Linh nghe đến, cũng là hướng cái kia bên trong nhìn qua, mi đầu hơi nhíu nhăn, nghi nói: “Tiểu tử này xác thực cổ quái, không chút nào giống ma đạo tu giả, thậm chí ngay cả đồng dạng tu giả đều không giống. Như thế tình cảnh phía dưới, liền xem như chính đạo nhân sĩ, cũng nên tiếng hô” Giết “rung trời, nhưng hắn...”
“Hắn, mới thật sự là cao thủ a!”
Trong mắt bất giác tinh quang lóe lên, Viên lão khẽ vuốt chòm râu, chăm chú nhìn Trác Phàm bóng người, trong mắt một mảnh thâm thúy, thăm thẳm lên tiếng: “Trong lòng mỗi người đều có ma, chúng ta người trong ma đạo, chính là muốn đem trong lòng chi ma dẫn xuất, triệt để luyện hóa nó, lĩnh hội đại đạo. Thế nhưng là người bình thường chỉ luyện đến ma chi biểu tượng, ma tính phóng ra ngoài, một khi gặp phải dạng này giết hại cảnh tượng, liền sẽ bị ma tính khống chế, rơi vào trầm luân địa ngục. Nhưng là hắn không giống nhau, hắn đã đem ma tính nội liễm, tâm tính tu luyện tới cùng cực chỗ, hóa thành Chân Ma. Chánh thức làm đến hắn tại khống chế ma, mà không phải ma tại khống chế hắn!”
Thật sâu hít một hơi, Viên lão một mặt cảm thán: “Nghĩ không ra hắn tuổi còn nhỏ, lại có như thế tâm tính tu vi, tương lai được thành đại đạo, tiền đồ thực tại bất khả hạn lượng a!”
Viên lão trên mặt tràn đầy vẻ tán thưởng, Khuê Lang cùng Nguyệt Linh nhìn lấy hắn, dĩ nhiên đã là ngây người.
Lão gia hỏa này, lúc nào biến đến thâm trầm như vậy, nói chuyện chúng ta một chút cũng nghe không hiểu!
“Viên lão đầu, ngươi không có bệnh đi!” Bất giác nghi ngờ nháy mắt mấy cái, Khuê Lang chăm chú nhìn Viên lão, hồ nghi nói.
Bất giác khẽ giật mình, Viên lão lại nhìn hai người liếc một chút, nhịn không được bật cười ra tiếng: “Ha ha ha... Lão hủ biểu lộ cảm xúc, hai vị chớ để ý, ta chính là muốn nói cái này Trác Phàm không phải người bình thường, còn mời hai vị ngày sau nhất định phải chiếu cố thật tốt mới là!”
Đụng!
Hung hăng gõ một chút Viên lão đầu, Khuê Lang mắng to lên tiếng: “Trang bức nửa ngày, không phải liền là còn để cho chúng ta chiếu cố hắn a, làm đến ngươi cùng tuyệt thế cao thủ một dạng, thâm trầm cái gì?”
“Ha ha ha... Đúng vậy a đúng vậy a, về sau lão hủ cũng không dám nữa!” Cười nịnh gật gật đầu, Viên lão một mặt tiện tướng.
Khuê Lang hai người gặp này, bất giác liếc nhau, đều là bất đắc dĩ nhún nhún vai.
Lão già này thực lực không được tốt lắm, giả đến mức ngược lại là ra dáng, thế mà còn nói về đạo thống, kém chút liền đem bọn hắn cho hù dọa.
Khó trách có người nói, già mà không chết là vì tặc. Lão già này, quả nhiên sắp thành tinh...
Nửa canh giờ về sau, tu la tràng tiếng la giết vẫn như cũ kinh thiên động địa, Trác Phàm cũng là như lúc trước đồng dạng sừng sững bất động, chỉ là như thế yên tĩnh mà nhìn xem, thỉnh thoảng tiện tay đem bên cạnh tạp ngư xử lý.
Khuê Lang nhìn phía dưới vẫn như cũ hừng hực khí thế chiến trường, cảm thấy không sai biệt lắm, liền đưa tay nhẹ nhàng gõ gõ chuông đồng, phát ra tương xứng giòn vang.
Thế nhưng là không có dùng, tại chỗ tất cả mọi người đã nhập ma, giết đỏ mắt, hoàn toàn không dừng được.
Không có cách nào, Khuê Lang cùng Nguyệt Linh liếc nhìn nhau, đều là cười lạnh một tiếng, thở sâu, gầm thét mà ra: “Toàn tất cả dừng tay!”
Rung khắp thiên địa rống to, trong sơn động không ngừng quanh quẩn, dẫn tới toàn bộ sơn mạch đều tại rầm rập rung động. Hai người cường đại lực lượng nguyên thần, theo tiếng rống thẳng vào trong tai mọi người, nhất thời liền đem mọi người chấn động đến đầu đau xót, ào ào ngã xuống đất không dậy nổi.
Một trận đã đem tất cả mọi người bức điên giết hại, cũng thoáng chốc dừng lại.
Còn sống người ôm đầu, thê lương một mảnh, lăn lộn trên mặt đất. Chết người, thì vĩnh viễn nằm tại cái kia trong vũng máu, song đồng mở to, mắt lộ ra hung mang, dĩ nhiên đã không có nửa phần khí tức.
Khuê Lang quét mắt nhìn một vòng, cùng một bên Nguyệt Linh liếc nhau, hài lòng gật đầu: “Những tài liệu này, đầy đủ hai người bọn họ dùng!”
Nguyệt Linh cũng là vui mừng gật gật đầu, khóe miệng khó được xẹt qua nụ cười nhàn nhạt...
Thế nhưng là đúng lúc này, Khuê Lang chính đầy mặt vui vẻ ngó nhìn chiến trường, lại là đột nhiên song đồng ngưng tụ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
“Thế nào, Khuê Lang?” Lông mày nhíu lại, Nguyệt Linh nghi ngờ nhìn về phía hắn.
Không nói gì, Khuê Lang tròng mắt bất giác động động, rung động cánh tay nâng lên, chỉ hướng về phía trước.
Nguyệt Linh trên mặt hồ nghi, theo hắn chỉ hướng nhìn qua, nhưng cũng là trong lòng thình lình giật mình, trong mắt lộ ra vẻ kinh dị.
Ở nơi đó, Trác Phàm vẫn như cũ đứng bình tĩnh lấy, thỉnh thoảng hướng bốn phía nhìn mọi người một cái tình huống, khoan thai tự đắc!
“Không có khả năng, hai người chúng ta hợp lực phát ra Ma Âm Nhiếp Hồn, hắn làm sao có thể một chút việc đều không có?” Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, Nguyệt Linh bất khả tư nghị nói.
Thật sâu liếc hắn một cái, Khuê Lang trong lòng suy nghĩ, suy đoán lên tiếng: “Hắn chỉ là cái Thiên Huyền sáu tầng mà thôi, lực lượng nguyên thần không có khả năng chịu được hai người chúng ta chấn nhiếp. Duy nhất khả năng, cũng là hắn có bảo hộ nguyên thần ma bảo!”
Nghe được lời này, Nguyệt Linh cũng là khẽ gật đầu, rất tán thành!
“Lão hủ đã sớm nói, hắn không phải người bình thường, hai vị cố gắng nhất tốt chăm sóc mới là!” Lúc này, Viên lão lần nữa thừa cơ nói.
Liếc nhìn nhau, hai người cúi đầu suy nghĩ nửa ngày, khẽ gật đầu.
Có thể bảo hộ nguyên thần ma bảo, cũng không phải bình thường người có thể lấy ra đồ vật. Tiểu tử này chỉ là Thiên Huyền sáu tầng mà thôi, lại có loại này đồ chơi hay, tuyệt đối là bối cảnh thâm hậu.
Trong lúc nhất thời, hai người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, càng thêm coi trọng.
Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, Trác Phàm quái thai này, vốn là nguyên thần cường đại, thậm chí đồng dạng Thần Chiếu cao thủ nguyên thần cường độ cũng không sánh nổi hắn!
Đến mức bối cảnh, ha ha... Tà Vô Nguyệt tuy nhiên tự mình mời hắn nhập tông, nhưng căn cứ đối với hắn tín nhiệm, lại là không chút nào cho hắn bất luận cái gì chiếu cố. Có thể nói, có tương đương không có.
Chỉ bất quá Trác Phàm trên thân chỗ thần bí quá nhiều, để mỗi một cái nhìn thấy người khác, cũng không khỏi đến bị hù dọa mà thôi...
Khụ khụ khụ...
Bất giác ho nhẹ một tiếng, Khuê Lang lần nữa thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút về sau, liền lại quét về phía tại chỗ người khác chúng, lớn tiếng hô quát nói: “Chúc mừng chư vị, lần này tu la tràng bên trong còn sống. Hiện tại các vị có thể đi trở về, ngày mai còn có rất nhiều tạp dịch nhiệm vụ, chờ lấy các vị đâu!”
Nói xong, Khuê Lang cùng Nguyệt Linh khiến người ta đem những thi thể này sưu tập lên, liền rời đi.
Bọn người người, bởi vì đại nạn không chết, cũng ào ào vui vẻ rời đi. Chỉ có Trác Phàm, nhìn lấy đây hết thảy, lại là cười lạnh liên tục: “Đám người kia, cùng nông trường bên trong chăn heo khác nhau ở chỗ nào?”
“Khác nhau ở chỗ, bọn họ còn có một đường sinh cơ!” Ria mép hơi hơi run run, Viên lão bất giác khẽ cười một tiếng, đi vào bên cạnh hắn, nhìn lấy mọi người biến mất bóng người, khẽ thở dài: “Nhân tâm tự tư, nhân tâm sinh ma, nếu là bọn họ liều chết phản kháng lời nói, cho dù không thành công, nhưng tông môn không có lợi ích có thể được, tạp dịch phòng nơi này, cũng đã sớm không tồn tại. Thế nhưng là, tông môn cho bọn hắn lưu một con đường, chỉ cần tu luyện tới đủ mạnh cấp độ, liền có thể đi ra nơi này, trở thành trưởng lão chấp sự. Cho nên bọn họ liều mạng chém giết, nghĩ đến cũng có ngày trở nên nổi bật, lại vừa vặn thành toàn tạp dịch phòng công dụng.”
“Cho nên nói, không phải tông môn coi bọn họ là heo dưỡng, là chính bọn hắn tâm, cho mình nhốt vào trong chuồng heo!” Viên lão cười nhẹ lắc đầu, trong mắt lóe lên một nói vẻ khinh thường: “Bất quá cái này cũng rất tốt, thế gian cường giả vi tôn, cho dù tại cái này trong chuồng heo, chỉ cần đủ mạnh, liền có thể lao ra. Còn lại người, đều là người yếu, khôn sống ngu chết, sống được không bao lâu!”
Nghe được lời này, Trác Phàm gật gật đầu, giống như có điều ngộ ra.
Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vì sô cẩu, ma tông càng là như vậy.
Cái này tạp dịch phòng cũng là tu la địa ngục, đã là tông môn đệ tử tài liệu luyện công đòi lấy chi địa, lại là cường giả chân chính thuế biến chỗ. Muốn là tại như thế tình cảnh dưới đều có thể đi ra ngoài lời nói, hẳn là kinh lịch đếm nhiều sinh tử đọ sức đại tài, thành tông môn cột trụ!
Nhìn như vậy đến, cái này tạp dịch phòng tại Ma Sách Tông bên trong, thật đúng là trọng yếu nhất hoàn!
Mà lại, muốn tới thế gian vốn cũng không có nhân chữ, có chỉ là sinh tồn cùng tử vong, mà cái này tạp dịch phòng, lại chính là một cái cởi xuống tất cả thế gian dối trá áo ngoài tiểu thiên địa.
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm khẽ nhắm hai con ngươi, tâm cảnh tựa hồ lại có tăng lên, minh ngộ không ít...
