Chương 269: Dụ người nhất khen thưởng

Bảy nhà gia chủ cùng nhau quay đầu hướng chỗ đó nhìn xem, lại tất cả đều một mặt vẻ đạm nhiên, tựa hồ sớm đã ngờ tới đồng dạng. Lần này, còn lại thế gia càng thêm quá sợ hãi, chẳng lẽ nói Lạc gia hành động hôm nay, cũng là bảy nhà ngầm thừa nhận?
Thế nhưng là bảy nhà làm sao có thể cho phép, có gia tộc cùng bọn hắn sánh vai cùng nhau? Tuy nhiên Lạc gia có Trùng Thiên Ma Long Trác Phàm như thế cái nghịch thiên tồn tại, nhưng là toàn cả gia tộc nội tình, nhưng cũng không có pháp cùng bảy nhà đánh đồng!
Đế Vương Môn môn chủ Hoàng Phủ Thiên Nguyên khinh thường cười cười, những thế gia này ánh mắt thật đúng là nhỏ hẹp vô cùng. Chẳng lẽ bọn họ còn nhìn không ra, từ khi Trác Phàm xuất thủ đánh giết bảy nhà cao tầng thời điểm, liền đã kiếm chỉ bảy nhà địa vị a!
Cho nên hôm nay coi như Lạc gia làm ra lại khác người sự tình, bọn họ cũng sẽ không cảm thấy mảy may ngạc nhiên.
“Há, nhanh như vậy liền muốn ngồi phía trên? Ha ha ha... Ngươi quả nhiên vẫn là muốn theo hắn ý tứ đi!” Đột nhiên, một tiếng già nua tiếng cười khẽ vang lên.
Mọi người sững sờ, quay đầu nhìn qua, lại là nhịn không được tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại.
Người đến là ba tên lão giả, người cầm đầu chính là nổi danh Thiên Vũ tứ trụ đứng đầu, thừa tướng Gia Cát Trường Phong, Âm Dương song lão canh hai bên. Cái kia cỗ ẩn che giấu khí thế cường hãn, làm cho tất cả mọi người cho dù cách thật xa, cũng sẽ thật sâu cảm thấy một cỗ lập tức muốn bị hút đi vào thôn diệt đáng sợ khí tràng!
Lão gia hỏa này, làm sao cũng tới?
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Độc Cô Chiến Thiên nhẹ vịn chòm râu, trong mắt đều là ngưng trọng. Hoàng Phủ Thiên Nguyên bọn người, nhìn lấy cái kia xa xa tiếp cận Thiên Vũ đệ nhất trí giả, cũng là trong lòng ẩn ẩn bất an!
Tuy nhiên lần trước theo hoàng đế trong tay cứu ra U Vạn Sơn bọn người, lão nhi này giúp bọn hắn một chút. Bất quá, cho đến nay, cũng không người nào biết hắn lúc đó đến tột cùng là làm sao nghĩ, hiện tại lại là làm sao nghĩ.
Đầu hắn bên trong ý nghĩ, giống như một đoàn mê vụ, khiến người ta nhìn không thấu! Có lẽ lúc đó bằng hữu, hiện tại thì là địch nhân, không biết mới là đáng sợ nhất!
Lãnh Vô Thường thật sâu nhìn lấy cái kia cánh cung bóng người, trong mắt tinh quang rạng rỡ, không lâu lại vừa bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài, trong mắt chỗ sâu lóe qua một tia mờ mịt!
Hắn Thần Toán Tử kiếp này, chỉ có hai người nhìn không thấu, bên trong một trong chính là cái này Gia Cát Trường Phong!
Tại tất cả mọi người chăm chú chú ý trong ánh mắt, Gia Cát Trường Phong khóe môi nhếch lên một tia lực lượng thần bí cười yếu ớt, lại là trực tiếp đi vào Trác Phàm bên người, lạnh nhạt lên tiếng: “Nghĩ kỹ à, hiện tại liền muốn cuốn vào cái này vòng xoáy bên trong?”
Tròng mắt ngăn không được ngưng tụ, tất cả mọi người bất giác trong lòng kinh hãi, chẳng lẽ cái này Lạc gia còn cùng tứ trụ đứng đầu Gia Cát Trường Phong có liên hệ sao?
Hiện tại bọn hắn dường như mới hiểu được, vì sao Lạc gia dám lớn lối như vậy cùng bảy nhà đặt song song!
Mẹ hắn, lưng tựa Đế Quốc hai đại cột trụ, Lạc gia thiếu gia là Thiên Vũ đại nguyên soái, Chiến Thần Độc Cô Chiến Thiên thứ năm con nuôi, hiện tại thừa tướng Gia Cát Trường Phong lại đích thân tới cố lên trợ trận, dạng này quan hệ, coi như bảy thế gia cũng không dám tùy tiện trêu chọc a!
Nguyên lai... Lạc gia bối cảnh cư nhiên như thế thâm hậu!
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người da mặt cũng nhịn không được quất thẳng tới, trong nội tâm thật lạnh thật lạnh. Tốt như vậy sự tình, bọn họ làm sao lại không có gặp phải đâu? Vẫn là nói, Lạc gia có độc môn ôm bắp đùi bí quyết, có thể một cái lão thụ bàn căn, gác lên Đế Quốc hai đại cột trụ?
Hoàng Phủ Thiên Nguyên bọn họ cũng là giật nảy cả mình, bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, cái này Gia Cát Trường Phong đúng là vì Trác Phàm mà đến! Như Trác Phàm liền Gia Cát Trường Phong cây to này cũng trèo lên lời nói, vậy bọn hắn đối Lạc gia thì thật sự là thúc thủ vô sách!
Sắc mặt bất giác dần dần âm trầm xuống, Hoàng Phủ Thiên Nguyên song quyền nắm thật chặt.
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Lãnh Vô Thường khoát khoát tay, lạnh nhạt lên tiếng: “Môn chủ chớ gấp, cái này Gia Cát Trường Phong cùng cái kia Độc Cô Chiến Thiên khác biệt, chính là thiết thực duy lợi người. Cho dù hắn thật có ý cùng Lạc gia thân cận, cũng hẳn là nhìn lên Trác Phàm chi tài. Trác Phàm một trừ, tự nhiên hết thảy giải quyết dễ dàng!”
“Nói cách khác, lần này bách gia tranh minh, vô luận như thế nào đều muốn đem tiểu tử này trừ rơi!” Ánh mắt khẽ híp một cái, Hoàng Phủ Thiên Nguyên trong mắt lóe lên một đạo trần trụi sát ý.
Lãnh Vô Thường khẽ gật đầu, quay đầu nhìn về phía lần này, duy nhất có hi vọng đem Trác Phàm xử lý tồn tại, Chấn Thiên Đế Vương Long, Hoàng Phủ Thanh Thiên!
Thế nhưng là Hoàng Phủ Thanh Thiên tựa hồ hoàn toàn không có nghe bọn họ đang nói cái gì, chỉ là trong hai mắt chiến ý, đã cháy hừng hực. Tựa hồ hận không thể hiện tại, thì lập tức khai chiến đồng dạng.
Dạng này... Liền tốt!
Lãnh Vô Thường nhàn nhạt cười cười, trong mắt tinh quang nhấp nháy, dường như hết thảy đã tất cả nằm trong lòng bàn tay!
Một phương diện khác, Trác Phàm quay đầu nhìn về phía Gia Cát Trường Phong, cười nhạt một tiếng: “Thừa tướng sao liền biết, Lạc gia hiện tại không phải thời điểm tiến vào vùng nước xoáy này đâu?”
Mi đầu nhịn không được vẩy một cái, Gia Cát Trường Phong thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, hơi hơi gật gật đầu, cười nói: “Lão phu tin tưởng ngươi phán đoán, chỉ cần không phải bị buộc lấy đi đến con đường này liền tốt. Lão phu thế nhưng là còn rất chờ mong, Trác quản gia trong miệng dã tâm, thực hiện tới thì sao đâu!”
Trác Phàm gật đầu mỉm cười gật đầu, Gia Cát Trường Phong cũng là cười lớn một tiếng, mang theo Âm Dương song lão đi lên đài cao, nhìn về phía Độc Cô Chiến Thiên nói: “Lão nguyên soái, ngài không trách lão phu không mời mà tới đi!”
“Chỗ nào, các hạ quý vì Đế Quốc thừa tướng, bách gia tranh minh như thế hoạt động lớn, đến đây thị sát một phen cũng là cần phải!” Độc Cô Chiến Thiên run run chòm râu, cười lạnh nói.
Chậm rãi khoát khoát tay, Gia Cát Trường Phong nhìn chung quanh mọi người, cười ha ha: “Lão nguyên soái, đừng nói nghiêm túc như thế. Lão phu chỉ là một cái lão đầu, nhàn nhàm chán, đến xem náo nhiệt thôi, các ngươi không cần để ý.”
Hừ, ai mà tin?
Mọi người tại đây, không khỏi cùng nhau oán thầm. Cái này Gia Cát Trường Phong luôn luôn khôn khéo hơn người, há có thể vô duyên vô cớ tới nơi đây? Tất có âm mưu gì!
Bất quá, mặc kệ lão nhi này muốn làm gì, Độc Cô Chiến Thiên hắn cũng không có rảnh phản ứng. Hắn lần này nhận được mệnh lệnh, chính là muốn để bách gia tranh minh thuận lợi cử hành.
Vừa nghĩ tới trước khi đi hoàng đế đối với hắn ân cần căn dặn, hắn chưa từng thấy qua hoàng đế nghiêm túc như thế sắc mặt, liền đã biết, lần này bách gia tranh minh tầm quan trọng, không thể tầm thường so sánh!
Sau đó hắng giọng, Độc Cô Chiến Thiên cao giọng quát to: “Hoàng ân cuồn cuộn, lần này bách gia tranh minh, từ các thế gia 30 tuổi phía dưới đệ tử tham dự, quá tuổi người không được đục nước béo cò. Nếu không một khi phát hiện, lão phu bình tĩnh trảm không buông tha! Đến mức cụ thể quy tắc, mời hoàng thất ngũ đại Hộ Long Thần Vệ một trong, Ngọc Tiêu Kiếm Thần, Phương Thu Bạch, Phương tiên sinh biểu thị công khai!”
Hưu!
Vừa dứt lời, một đạo ông lão mặc áo trắng liền trong nháy mắt xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người trên không, tay cầm một thanh xanh biếc tiêu ngọc, tiên phong đạo cốt, chính là Phương Thu Bạch không thể nghi ngờ.
Bá bá bá...
Tiện tay hướng phía dưới vung lên, nhưng nghe tiếng xé gió vang lên, năm khối hai người cao bao nhiêu ngọc thạch liền trong nháy mắt nện đến cái kia truyền tống trận ở mép vị trí. Xa xa nhìn lại, giống như năm đạo cự môn đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó đồng dạng.
“Bát phẩm truyền tống linh binh, Ngũ Hành Trấn Quốc Thạch!”
Nhìn lấy cái kia năm khối hồng, hoàng, lục, lam, hạt nhan sắc khác nhau cự thạch, Gia Cát Trường Phong cùng bảy nhà gia chủ, không khỏi toàn đều cùng nhau giật mình, mang ra.
Phương Thu Bạch khẽ gật đầu, lạnh nhạt lên tiếng: “Không tệ, đây chính là hoàng thất trước tổ truyền xuống bát phẩm truyền tống linh binh, Ngũ Hành Trấn Quốc Thạch!”
Nói, Phương Thu Bạch ấn quyết một kết, hướng cái kia năm khối trên ngọc thạch một đánh. Hoa một chút, cái kia năm khối ngọc thạch một trận ánh sáng lấp lóe, đúng là mỗi người chiếu rọi ra một mảnh tịnh lệ phong cảnh, non xanh nước biếc, thú chạy phi điểu, linh thú khắp nơi.
Một hồi một cái ba cấp linh thú đi qua, kỳ dị xem bọn hắn liếc một chút; Một hồi lại là một cái bốn cấp linh thú đi qua, nhìn lấy mọi người nộ hống, hung hăng đập hòn đá kia mặt ngoài, lại là giống như bị nhốt ở bên trong một dạng, làm sao cũng ra không được!
Mọi người thấy đến một trận ngạc nhiên, Phương Thu Bạch thanh âm vang lên lần nữa: “Hiện tại tuyên bố lần này bách gia tranh minh quy tắc, ta nhớ các ngươi cũng nhìn đến, đây coi như là hai cái đơn hướng truyền tống trận! Một hồi tất cả mọi người đến cái kia tinh vân trận lên, ta tự sẽ đem bọn ngươi truyền tống đến lần này quyết chiến mục đích. Bất quá, các ngươi muốn trở về, lại nhất định phải thông qua cái này kim mộc thủy hỏa thổ, năm đạo Trấn Quốc Thạch mới có thể!”
Mọi người sững sờ, không rõ ràng cho lắm.
Phương Thu Bạch thanh âm tiếp tục nói: “Cái này năm khối Trấn Quốc Thạch cũng tương đương với một cái đơn hướng truyền tống trận, chỉ bất quá, là theo quyết chiến chỗ, truyền tống về đến mà thôi! Thế nhưng là, các ngươi muốn khởi động chỗ đó trận pháp, đầu tiên, ngươi đến tìm tới cùng cái này năm khối Trấn Quốc Thạch tương ứng trận môn. Sau đó, còn phải tìm tới khởi động trận chìa khóa cửa! Bất quá, mỗi đạo trận môn đều có âm dương hai cái chìa khóa, nhất định phải phối tề, mới có thể trở về. Mà trở về thứ tự trước sau, quyết định lần này thứ tự!”
“Nghe, rất đơn giản!” Hoàng Phủ Thanh Thiên một mặt lạnh nhạt, cười khẽ một tiếng. Mọi người cũng là khẽ gật đầu, cảm thấy không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy. Không phải liền là tìm chìa khoá cùng trận môn a, không có gì độ khó khăn.
Đại khái thảm thiết nhất, vẫn là tại các giữa gia tộc chém giết đi!
Thế nhưng là Phương Thu Bạch lại là mi đầu nhếch lên, ít có lộ ra cái tà dị tiếu dung: “Rất đơn giản sao? Bất quá, nếu như các ngươi biết lần này quyết chiến là nơi nào, đoán chừng liền sẽ không nghĩ như vậy!”
Không khỏi trong lòng hơi hồi hộp một chút, tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn.
“Thú Vương Sơn!” Phương Thu Bạch mỉa mai cười ra tiếng.
Tê!
Bất giác cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, tất cả mọi người không khỏi tất cả đều quá sợ hãi, có càng là dọa đến hai chân trong nháy mắt thì mềm!
Thú Vương Sơn tuy nhiên không giống Vạn Thú sơn mạch như thế thâm bất khả trắc, nhưng cũng là cao giai linh thú khắp nơi chỗ, chỉ sợ ngũ lục giai linh thú chi Vương đều tồn tại, cho nên mới có Thú Vương Sơn tên!
Ở nơi đó tìm đồ, Thiên Huyền Thần Chiếu cường giả đều không nhất định có thể bảo đảm tuyệt đối an toàn, chớ nói chi là nơi này còn có không ít Đoán Cốt cảnh tu giả.
Tới đó, chỉ sợ không cần giữa gia tộc chém giết, chỉ là linh thú tàn phá bừa bãi thì đầy đủ để bọn hắn uống một bình!
Chỉ một thoáng, tất cả mọi người bất giác khóe miệng một xẹp, nhanh muốn khóc lên. Làm sao lần này tuyển quyết chiến chi địa như thế hung hiểm, như trước kia hoàn toàn không cùng đẳng cấp!
Chỉ có lục long nhất phượng cùng Trác Phàm, vẫn như cũ sắc mặt lạnh nhạt, tựa hồ cũng không cảm thấy có chuyện gì khó xử.
Mọi người liếc mắt liếc mấy cái này quái vật liếc một chút, nhịn không được đấm ngực dậm chân. Cái này sân bãi là chuyên môn vì mấy cái này quái thai chọn sao? Thế nhưng là, trừ cái này tám cái quái vật cao thủ bên ngoài, người khác đều là người bình thường, nhưng là không chơi nổi a!
Tựa hồ nhìn ra mọi người trên mặt buồn bã tang, Phương Thu Bạch nhếch miệng lên, nhạt cười ra tiếng: “Có điều, nguy cơ nguy cơ, gặp nguy hiểm tự nhiên có kì ngộ. Lần này sân bãi thật là hung hiểm một số, nhưng là làm bổ khuyết, ở nơi đó lão phu cũng bỏ ra năm viên bát phẩm cao giai linh đan, tràn Thần đan. Còn có thể hay không tìm tới, thì xem các ngươi tạo hóa!”
Cái gì?
Lời vừa nói ra, cho dù là Trác Phàm cùng Hoàng Phủ Thanh Thiên bọn họ, cũng không cảm thấy hai mắt sáng lên, kích động lên!
Cái này tràn Thần đan chính là vì Thần Chiếu cảnh, hoặc là Chuẩn Thần Chiếu cảnh tu giả chuẩn bị cao giai đan dược, tại Thiên Vũ cái này khu vực, có thể nói là cực kỳ hi hữu tồn tại, cho dù bảy thế gia cũng chưa chắc có thể có một khỏa!
Giống Hoàng Phủ Thanh Thiên, Hoàng Phủ Thiên Nguyên những ngày này Huyền đỉnh phong cao thủ, chỉ cần một khỏa, liền có thể trong nháy mắt đột phá Thần Chiếu cảnh, còn không có bất kỳ cái gì hậu di chứng.
Nếu là Thần Chiếu cảnh cao thủ ăn, càng là có thể đem lực lượng nguyên thần đề cao gấp bội!
“Thanh Thiên!”
Hoàng Phủ Thiên Nguyên một kích động, nhìn về phía Hoàng Phủ Thanh Thiên, bờ môi hơi khô chát. Hắn đã khốn tại cái này Thiên Huyền đỉnh phong mấy chục năm, đây chính là một cái rất tốt đột phá cơ hội.
Thế nhưng là thấy một lần Hoàng Phủ Thanh Thiên cái kia rạng rỡ phát sáng sắc mặt, liền không cảm thấy sắc mặt trầm xuống.
Hắn nãi nãi, tính toán! Nếu là tiểu tử này cầm tới đan dược, khẳng định chính mình ăn trước, sẽ còn mang về cho lão tử sao?
Gia Cát Trường Phong thì là mi đầu đột nhiên nhíu một cái, vuốt khẽ chòm râu, thì thào lên tiếng: “Lão đầu tử lần này tốt đại thủ bút, xem ra đã không kịp chờ đợi muốn hành động a!”
Chỉ có những cái kia nhị tam lưu gia tộc con cháu, vẫn như cũ là từng cái da mặt quất thẳng tới, trong lòng phiền muộn không gì sánh được!
Phần thưởng này nha cũng là cho mấy cái kia quái vật chuẩn bị đi, mình cái này hèn mọn trong gia tộc, từ đâu tới Thần Chiếu cùng Chuẩn Thần Chiếu cao thủ? Đến mức tu vi không đến người ăn, còn không bạo thể?
Cho nên, mọi người hiện tại mới hoàn toàn trải nghiệm đến một cái tàn khốc sự thật.
Cái trò chơi này, chịu chết là bọn họ, vơ vét chỗ tốt lại đối với bọn họ một phần, căn bản chính là pháo hôi nhân vật! Bất quá, vì có thể trèo lên cành cây cao, thời điểm then chốt lập công, bị bảy nhà nhìn trúng, coi như pháo hôi, bọn họ cũng nhận...
