Chương 160: Tính giết Lâm Tử Thiên

Không sai!
Tất cả mọi người không có chú ý tới, mọi người chỉ là nhìn lấy Trác Phàm lần lượt bị Lâm Tử Thiên đánh bay, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, cái này đánh bay phương hướng, chính là từng bước một hướng về sườn đông khách quý đài mà đi.
Mà giờ này khắc này, khách quý đài phía trên cao thủ đều đã đến luyện đan trên trận, chỉ có một người còn vẫn như cũ ở lại nơi đó, cái kia chính là Lâm Tử Thiên đồ đệ, Lâm Thiên Vũ.
Vốn là hắn trả đang nhìn mình sư phụ thi thố tài năng, hung hăng giáo huấn một phen cái này từng tại trước mặt mọi người hung ác ngược qua hắn, để hắn thể diện mất hết tiểu tử. Thế nhưng là nghe đến Độc Thủ Dược Vương tiếng la, lại là không khỏi sửng sốt.
Cái này... Tại sao lại kéo tới trên đầu ta?
Lâm Tử Thiên cũng là bất giác ngơ ngơ ngẩn ngẩn, dừng thân hình!
Nhưng đúng lúc này, Trác Phàm lại là cười âm hiểm một tiếng, một đôi âm lãnh trong hai con ngươi, sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất: “Hừ, các ngươi phát hiện quá muộn!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm bỗng nhiên đạp lên mặt đất, tựa như một cái như đạn pháo hướng Lâm Thiên Vũ phương hướng phóng đi. Toàn thân sát khí, không che giấu chút nào phát ra.
Bây giờ hắn cách Lâm Thiên Vũ cũng không hơn trăm mét khoảng cách, khoảng cách gần như vậy dưới, lấy Thiên Huyền cao thủ tốc độ chớp mắt là tới. Coi như Lâm Tử Thiên phát hiện, cũng căn bản không kịp cứu viện.
“Lâm Tử Thiên, ngươi vừa mới đá lão tử bị đá rất đã đi. Hiện tại lão tử thì làm thịt ngươi bảo bối đồ đệ, nhìn trong lòng ngươi là tư vị gì!”
Không khỏi sợ hãi kinh hãi, Lâm Tử Thiên hiện tại mới phát hiện mắc lừa. Thế nhưng là đến tột cùng là làm sao mắc lừa, lấy hắn IQ còn nhất thời nửa khắc không nghĩ ra được.
Bất quá bây giờ hắn cũng không đoái hoài nhiều như vậy, mắt thấy đồ đệ mình thì muốn lọt vào Trác Phàm độc thủ, Lâm Tử Thiên không khỏi thân hình lóe lên, trong nháy mắt đi vào Trác Phàm sau lưng, nhất quyền đánh ra, giận dữ hét: “Trác Phàm, có loại hướng ta tới, đừng nhúc nhích lão tử đồ đệ!”
Bạch!
Chỉ một thoáng, Lâm Tử Thiên phía trước Trác Phàm trong nháy mắt biến mất bóng người. Ngay sau đó, phốc một tiếng vang trầm phát ra, Lâm Tử Thiên thân thể bất giác run run, phẫn nộ sắc mặt đột nhiên cứng ở trên mặt.
Chậm rãi cúi đầu nhìn xuống dưới, chỉ thấy một cái kim cương Thiết Thủ theo bộ ngực hắn xuyên qua mà ra, mà cái tay kia lên, còn đang nắm một cái chậm rãi nhảy lên trái tim.
“Như ngươi mong muốn, ha ha ha...”
Một tiếng cười tà dị âm thanh tại hắn mà thôi trước vang lên, Lâm Tử Thiên cảm giác toàn thân cao thấp càng ngày càng lạnh. Hắn biết, sức sống của hắn ngay tại cấp tốc xói mòn.
Nhưng là trong mắt của hắn vẫn là tràn ngập không hiểu, khó khăn chuyển qua ném đi, nhìn về phía cái kia giống như ác ma giống như mỉm cười thiếu niên, kinh dị nói: “Ngươi... Làm sao có thể đuổi kịp ta tốc độ...”
“Chẳng lẽ ngươi hảo đồ đệ Lâm Thiên Vũ không có nói ngươi, ta đã từng đối với hắn nói một câu. Nếu biết ngươi mục tiêu ở nơi nào, tốc độ nhanh nữa cũng không hề dùng!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm trong tay xiết chặt, cái kia chậm chạp nhảy lên trái tim liền bỗng nhiên hóa thành một mảnh dòng máu, vẩy ra tứ phương. Lâm Tử Thiên băng lãnh thi thể, bịch một tiếng thẳng tắp đổ vào chỗ khách quý ngồi, hai con mắt trừng đến như như chuông đồng lớn, chết không nhắm mắt.
Lâm Thiên Vũ gặp, không khỏi kinh hô một tiếng, sớm đã là dọa đến cuộn mình một bên, không dám nhìn nữa trước mặt Trác Phàm liếc một chút.
“Phế vật, liền giết sư cừu nhân cũng không dám nhìn, không có tiền đồ!” Không khỏi bĩu môi, Trác Phàm khẽ cười một tiếng, chậm rãi xoay người sang chỗ khác.
Mà nghênh đón hắn, là tại chỗ tất cả mọi người kinh khủng ánh mắt.
Khoái Hoạt Lâm lớn lên rừng già Thiên, bị Trác Phàm một chiêu tuyệt sát, đây không phải kinh khủng nhất. Kinh khủng nhất, là Trác Phàm nhẹ nhàng như thường thần sắc, dường như giết một cái Thiên Huyền cường giả, cùng giết chết một con kiến không có gì khác biệt.
Còn có cái kia bày mưu tính kế ánh mắt, dường như sớm đã ngờ tới tất cả đồng dạng, đem đối thủ sinh mệnh, cũng vững vàng nắm giữ ở trong tay chính mình, hắn bất cứ lúc nào đều có thể nhẹ nhõm lấy đi.
Ác ma!
Giờ này khắc này, mọi người đối Trác Phàm cái ngoại hiệu này, càng thêm khắc sâu ấn tượng.
“Sở lâu chủ, ta liền nói ngươi đối tiểu tử này căn bản không hiểu. Nhìn đến a, hắn là chân chính Ma Vương!” Tạ Thiên Dương một mặt ngưng trọng, mặc dù là lần thứ hai gặp Trác Phàm Sát Thiên Huyền cao thủ, nhưng là hắn tâm lý y nguyên rung động không hiểu.
Trác Phàm giết hại, tựa hồ căn bản không phải phổ thông giết hại, mà giống như là vương giả tước đoạt nô lệ sinh mệnh đồng dạng, chỉ là chuyện đương nhiên lấy đi thôi.
Cũng là loại này băng lãnh cảm giác, để hắn mỗi lần nhìn thấy Trác Phàm xuất thủ, trong lòng đều sẽ ngăn không được run rẩy. Đồng dạng tâm tư, cũng xuất hiện tại tại chỗ tất cả mọi người trong lòng.
“Tiểu tử này, có thể so sánh cái kia Độc Thủ Dược Vương đáng sợ nhiều!” Mẫu Đơn lâu chủ nhìn Thanh Hoa lâu chủ cùng Sở Khuynh Thành liếc một chút, bờ môi vậy mà ngăn không được run rẩy, “Khó trách... Khó trách U Minh Cốc, sẽ đối với hắn phát ra U Minh truy sát lệnh. Bất quá ta cảm giác, chỉ là U Minh truy sát lệnh còn chưa đủ lấy biểu dương hắn đáng sợ!”
“Khuynh Thành, ngươi bây giờ cũng nên suy nghĩ thật kỹ một chút, hắn có phải hay không là ngươi tốt kết cục!” Thanh Hoa lâu chủ thật sâu hít một hơi, hơi có chút lo lắng nói.
Sở Khuynh Thành trầm ngâm một hồi, trong mắt lóe lên vẻ phức tạp, nhưng rất nhanh liền kiên định xuống tới: “Thế nhưng là, cứu chúng ta Hoa Vũ Lâu, chính là cái này Ma Vương, không phải sao?”
“Đúng, Khuynh Thành tỷ, phu quân coi như lại ác, cũng đều là đối phó chúng ta địch nhân, lại không thương tổn qua chúng ta, ngươi nhưng là tuyệt đối đừng thay đổi chủ ý a.” Lúc này, Tiếu Đan Đan chặn lại nói.
Nàng xem như đối Trác Phàm khăng khăng một mực, muốn đi theo cả đời. Thế nhưng là Trác Phàm nói qua, hắn liền chính phẩm đều không muốn, còn muốn nàng cái này tặng phẩm phụ làm gì?
Cho nên Tiếu Đan Đan nhất định phải dốc hết toàn lực mà bảo chứng Trác Phàm tại Sở Khuynh Thành trong lòng địa vị, nếu không lời nói, liền chính phẩm đều không, nàng cái này tặng phẩm phụ Trác Phàm thì càng không muốn.
Đến thời điểm, nàng muốn khóc cũng không kịp!
Mà Mẫu Đơn lâu chủ cùng Thanh Hoa lâu chủ, gặp Sở Khuynh Thành tâm ý đã quyết, liền cũng ai thán một tiếng, không khuyên nữa. Nhưng là các nàng đều biết, giống Trác Phàm dạng này người, chỉ sợ cả đời cũng sẽ không có bình tĩnh ngày.
Luyện đan trên trận, nhìn xem ngã trên mặt đất Lâm Tử Thiên thi thể, lại nhìn xem Trác Phàm miệng kia góc một vệt nụ cười âm trầm, Độc Thủ Dược Vương không khỏi thở dài ra một ngụm trọc khí, ai thán nói: “Lão phu đoán sai, nguyên lai ngươi mục tiêu không phải Lâm Thiên Vũ, mà thành là Lâm Tử Thiên bản thân.”
“Không tệ, ta từ đầu đến cuối cũng chỉ là muốn lão gia hỏa kia một người mệnh thôi. Còn hắn đồ đệ kia, một phế vật, lão tử đòi mạng hắn làm gì?” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm cười khẽ một tiếng: “Huống hồ, ta coi như cầm Lâm Thiên Vũ làm con tin. Lâm Tử Thiên có thể sẽ kiêng kị, nhưng Hoàng Phủ Thanh Vân cùng nhị công tử sẽ quản tiểu tử này mệnh sao? Ta giống như là loại kia tìm không thấy trọng điểm người sao?”
“Ha ha ha... Không sai, Độc Mãng xuất khẩu, một kích tất trúng, Lâm Thiên Vũ ở chỗ này xác thực quá không nặng muốn, là lão phu ngộ phán!” Độc Thủ Dược Vương cười khổ một tiếng, lắc đầu liên tục, “Có điều, các ngươi một mực hướng Lâm Thiên Vũ chỗ đó di động, là ngươi dẫn đạo đi.”
“Đúng vậy!”
Hơi hơi hiên ngang đầu, Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng: “Cái kia Lâm Tử Thiên thật sự là người ngu ngốc, hắn vẫn cho là là hắn chủ động phát động công kích. Trên thực tế, mỗi một lần công kích lộ tuyến, đều là ta mưu đồ tốt. Chỉ cần đem còn lại mấy cái đường đi phủ kín, hắn cũng chỉ có thể theo ta tuyển định con đường kia tuyến công kích. Cho nên ta một đường bị đá phương hướng, cũng cứ như vậy định.”
“Thật là âm hiểm tiểu tử!”
Không khỏi hung hăng khẽ cắn môi, Hoàng Phủ Thanh Vân âm thầm tự trách: “Đáng tiếc lúc đó bổn công tử không nhìn ra ngươi quỷ kế, không phải vậy do ta cùng ngũ trưởng lão đồng loạt ra tay, cũng dung ngươi không được dễ dàng như thế hại Lâm trưởng lão tánh mạng.”
“Ha ha ha... Hoàng Phủ Thanh Vân, ngươi cũng quá đề cao chính mình. Muốn nhìn được lão tử mưu kế, mới ra đời lăng đầu tiểu tử, coi là mấy quyển Đế Vương chi thuật thì có thể tùy ý phỏng đoán nhân tâm? Hừ, ngươi còn kém xa lắm đây.”
Không khỏi cười lớn một tiếng, Trác Phàm lộ ra một mặt vẻ khinh bỉ, “Nếu là U Quỷ Thất ở đây, lão tử còn tạm thời cùng hắn tại mưu trí lên so cao thấp. Nhưng mấy người các ngươi, còn chưa xứng!”
Song quyền bất giác chăm chú, Hoàng Phủ Thanh Vân trên mặt tràn đầy lửa giận. Hắn đường đường Đế Vương Môn nhị công tử, còn chưa bao giờ bị người như thế xem thường qua, càng người này hay là hắn người cùng thế hệ, thế mà còn dám gọi hắn sững sờ tiểu tử.
Như vậy cũng tốt so là một tên ăn mày, bên đường mắng hoàng đế tao lão đầu một dạng. Hoàng đế nếu có thể nhẫn, hắn cũng không phải là hoàng đế.
Đồng dạng, hắn nếu là còn có thể nhẫn, hắn cũng không phải là Đế Vương Môn công tử.
Tựa hồ nhìn ra hắn phẫn nộ, Trác Phàm trên mặt giễu cợt càng sâu: “Hoàng Phủ Thanh Vân, ngươi không phục lắm đúng hay không? Vậy thì tốt, ta thì từ đầu giảng cho ngươi nghe, chứng minh ngươi nha căn bản không có đế vương chi tài, cũng đừng lại giày xéo Đế Vương chi thuật.”
“Nguyên bản ba người các ngươi liên thủ, bằng ta thực lực bây giờ căn bản không có phần thắng. Cho nên ta nhất định phải trước ly gián các ngươi một người, cái kia chính là IQ không cao, lại thích làm lớn thích công to Lâm Tử Thiên, Lâm trưởng lão.”
Nghe đến Trác Phàm muốn giảng như thế nào tính giết Lâm Tử Thiên, mọi người không khỏi ào ào nhìn qua. Coi như Hoàng Phủ Thanh Vân trong lòng hận đến nghiến răng, cũng không cảm thấy vểnh tai lắng nghe.
“Đầu tiên, đế vương phải có biết người chi tài, dung người chi lượng! Lâm Tử Thiên bản thân hư vinh, ta thì hết lần này tới lần khác bẩn hắn danh tiết, chọc hắn nổi giận. Lúc này, ngươi chẳng những trễ lắng lại hắn lửa giận, phản mà đối với hắn nói xấu sau lưng, lệnh hắn giận càng thêm giận, cứ thế hắn khống chế không tức giận, thoát ly các ngươi ba người này một thể, cùng ta đơn đả độc đấu, đây là ngươi khuyết điểm!”
Nghe được lời này, mọi người cùng nhau nhìn về phía Hoàng Phủ Thanh Vân, suy nghĩ một chút vừa mới tình cảnh. Tuy nhiên Trác Phàm xảo trá, nhưng Hoàng Phủ Thanh Vân thật là không có gì dung người chi lượng, không có chút nào đế vương phong phạm.
Nói trắng ra, cũng là không thích hợp làm một cái người dẫn đầu.
Hoàng Phủ Thanh Vân phát giác được bốn phía người ánh mắt biến hóa, nhìn về phía Trác Phàm lúc, càng là hận đến cắn răng.
Bất quá Trác Phàm lại không thèm để ý, tiếp tục nói: “Đón lấy, đế vương chưởng khống đại cục, hết thảy lấy đại cục làm trọng. Ở chỗ này, có thể khắc chế thân pháp của ta tốc độ, chỉ có Lâm Tử Thiên một người. Nhưng ngươi lại làm cho như thế cái chế địch Pháp bảo, cùng ta càng đánh càng xa, hoàn toàn thoát ly ngươi chưởng khống phạm vi bên trong. Phàm là ngươi ở bên cạnh hắn, hắn cũng sẽ không chết, cho nên đây là ngươi khuyết điểm.”
“Đầy đủ, rõ ràng là ngươi giết Lâm Tử Thiên, lại toàn do đến trên đầu ta? Hừ, mọi người đều nói ngươi xảo trá, quả là thế!” Hoàng Phủ Thanh Vân rốt cuộc nghe không vô, không khỏi hét lớn lên tiếng.
Mỉm cười, Trác Phàm khinh bỉ liếc hắn một cái: “Đế vương sở dĩ là đế vương, chính là là bởi vì hắn là mọi người đứng đầu. Đùn đẩy trách nhiệm người, không có tư cách trở thành đế vương nhân tuyển, không xứng bị người khác đi theo!”
Lời vừa nói ra, mọi người trong lòng run lên. Đã kinh dị tại Trác Phàm thận trọng từng bước, tính toán tinh vi. Đồng thời nhìn về phía Hoàng Phủ Thanh Vân ánh mắt cũng thay đổi, biến đến không có trước kia như thế kính trọng.
Nguyên bản mọi người kính trọng hắn là Đế Vương Môn nhị công tử, xử sự nghiêm cẩn, có đế vương chi tài.
Nhưng là bây giờ trải qua Trác Phàm kiểu nói này, mới phát hiện hắn căn bản không phải lãnh tụ tài liệu, đi theo hắn cũng không có gì tiền đồ. Cho dù là U Minh Cốc ngũ trưởng lão, hai con ngươi cũng tại trái phải chuyển động, tựa hồ có khác tâm tư.
Ly gián, lại là ly gián!
Bất quá lần này Trác Phàm ly gián lại là làm được càng bí ẩn, bởi vì hắn không phải ly gián cảm tình, mà chính là ly gián tín nhiệm. Trước đây mọi người đối Hoàng Phủ Thanh Vân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hết thảy lấy hắn làm chuẩn. Phối hợp lại, tự nhiên là càng không chê vào đâu được.
Nhưng là hiện tại, Trác Phàm đem Lâm Tử Thiên chết trách nhiệm, hơn phân nửa ném tới trên đầu của hắn, nói hắn lãnh đạo bất lợi, mặc kệ mọi người tin hay không, nhưng lại có thể ngay lập tức đem hắn uy vọng hạ xuống đến hơn phân nửa.
Lần này, không có cái đáng giá tín nhiệm đầu lĩnh chỉ huy, coi như Hoàng Phủ Thanh Vân liên thủ với ngũ trưởng lão, uy lực cũng sẽ yếu bớt hơn phân nửa.
Trác Phàm nhìn lấy đây hết thảy, dường như hết thảy tận trong tay, lộ ra từng tia từng tia tà tiếu...
