Chương 1134: Nhân tâm khó lường

Trên mặt tràn đầy ngượng nghịu, Lạc Tư Phàm suy nghĩ một chút, không khỏi khổ não nói: "Mù thúc thúc, cái này. . . Có thể khó cho chúng ta. Muốn là Lệ gia gia bọn họ tỉnh, hỏi chúng ta như thế nào đem bọn hắn cứu trở về, chúng ta nói thế nào? Cái kia Trảm Long Kiếm Vương vô duyên vô cớ thì lui về, chúng ta cũng tìm không thấy cái gì cớ a..."

"Cái này còn không đơn giản?" Mi mắt hơi nhíu, Trác Phàm khẽ cười một tiếng: "Các ngươi liền nói, các ngươi liều chết cầu tình, hiệp can nghĩa đảm cảm động hắn. Hắn thì thả các ngươi, chính mình trở về. Sau đó lại khóc lóc nỉ non, đem tình cảnh lúc đó miêu tả địa thảm liệt một chút, đại thể thì lừa gạt qua!" Dạng này cũng được? Da mặt hung hăng co lại, ba người thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, lại là từng cái mí mắt trực phiên, không tưởng rằng, đây cũng quá kéo điểm a, bọn họ có thể tin tưởng mới là lạ. Tựa hồ nhìn ra trong lòng bọn họ suy nghĩ, Trác Phàm thản nhiên nói: "Dù sao Đan Thanh Sinh sự kiện này, chỉ mấy người chúng ta người biết, các ngươi không nói, chúng ta không nói, ai biết? Các ngươi ở trước mặt người ngoài nói thế nào đều được, bọn họ có hoài nghi lý do sao? Dù sao Đan Thanh Sinh đã trở về!" "Thế nhưng là..." "Đừng thế nhưng là, dù sao không cho nói gặp phải ta chuyện, nếu không mà nói..." Nói, Trác Phàm sắc mặt lạnh lẽo, toàn thân sát khí nở rộ: "Đan Thanh Sinh không đi Lạc Minh, ta nhưng là đi, các ngươi phải suy nghĩ kỹ a!" Thân thể cùng nhau lắc một cái, vừa nghĩ tới Trác Phàm cái kia nghịch thiên thực lực, ba cái tiểu Quỷ Diện sắc kinh khủng, nhất thời liền liên tục không ngừng đốt lên đầu. Thấy tình cảnh này, Trác Phàm mới nhếch miệng cười một tiếng, gật đầu nói: "Cái này đúng, để cho các ngươi đi lĩnh công, cũng không phải là để cho các ngươi đi chịu chết, xem các ngươi khó xử. Lại nói... Ta trước kia không phải nói qua cho các ngươi, không cho phép xách ta sao? Làm sao các ngươi lại đem Đan Thanh Sinh dẫn tới ta chỗ này đến?" Song đồng bất giác cùng nhau run lên, ba người thân thể cứng đờ, hai người khác liền không tự chủ được nhìn về phía một mặt kinh dị Long Kiếm Sơn chỗ đó. "Á... Lại là ngươi cái này tiểu mập mạp!" Nhẹ nhàng gật gật đầu, Trác Phàm hung hăng bóp bóp cái kia khóc không ra nước mắt hai gò má, cười gian nói: "Bán ta đúng không, lúc trước còn đối với ta kêu gào đúng không, còn mắng ta lão đầu tử đúng không, lần này vừa vặn, nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt, hắc hắc hắc..." Sắc mặt chợt cảm thấy một khổ, Long Kiếm Sơn nhất thời dọa đến co quắp ngã xuống đất, hai mắt đẫm lệ rưng rưng: "Tiền bối, ta sai, ta chỗ nào biết ngươi lợi hại như vậy, ta cái kia chút bối cảnh căn bản không đủ ngài nhìn a. Ngài thì đại nhân đại lượng tha ta a, ta lần sau cũng không dám nữa lộ ra ngài nửa điểm bí mật!" "Mù thúc thúc, ngài thì tha cho hắn đi!" Lạc Tư Phàm gặp này, cũng là vội vàng cầu tình, sợ Trác Phàm thật một đầu ngón tay đem hắn ấn chết. Những thứ này tiền bối cao nhân tính khí, ai nói chuẩn? Càng Trác Phàm còn như thế quái! Đột nhiên cười cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Nhìn ngươi cái kia sợ dạng, thật sự là bị lão tử ngươi nuông chiều xấu, bình thường mù đắc chí, cái kia anh hùng thời điểm thì ỉu xìu. Đứng lên cho ta, lần này để ngươi lập công chuộc tội, cho ta diễn xuất anh hùng dạng tới. Muốn là lại để lộ nội tình, ta tìm tới ngươi trước cửa nhà, đem đầu ngươi vặn tiếp theo, tin hay không?" "Tin, tiền bối ngươi ngưu như vậy, làm xảy ra chuyện gì đến ta đều tin!" Khóe miệng xẹp đến độ nhanh kéo đến dưới đất, Long Kiếm Sơn khóc nức nở địa thẳng phát run. Thấy tình cảnh này, Trác Phàm hài lòng gật đầu, Lạc Tư Phàm hai người lại là cúi đầu che miệng cười một tiếng, thân thể hơi hơi nhẹ phẩy. Hết thảy sự tình, Trác Phàm cũng rốt cục yên tâm lại, thở dài một hơi, nhấc chân đi ra ngoài. "Mù thúc thúc, ngươi muốn..."

"Tiểu nha đầu, ta đi, hôm nay việc này khả năng chỉ là việc nhỏ xen giữa, đoán chừng rất nhanh có mới đại nạn muốn tới, thật tốt bảo trọng đi!" Tựa hồ dự cảm được cái gì, Trác Phàm muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là lắc đầu, không nói, sau cùng lại chuyển hướng Mộ Dung Tuyết nói: "Mộ Dung cô nương, ngươi không là có chuyện nghĩ mãi mà không rõ sao? Ta dẫn ngươi đi xem nhìn, cái gì gọi là chính, cái gì gọi là Ma!" Vừa dứt lời, Trác Phàm quay người lại, biến mất không thấy gì nữa, Mộ Dung Tuyết thấy một lần, trầm ngâm một chút, cũng vội vàng bước nhanh đuổi theo, nháy mắt không thấy bóng dáng. Chỉ để lại ba cái tiểu quỷ, một mặt giật mình lo lắng địa nhìn chăm chú lên hai người biến mất phương hướng, Long Kiếm Sơn càng là thân thể mềm nhũn, mọc ra ngụm trọc khí, da mặt một mực lay động. Mẹ ta nha, cuối cùng đi... Một phương diện khác, Song Long Viện, Ôn Đào, Viêm Ma mấy vị tông chủ sớm đã tại cái kia Thông Thiên Các chờ chực đã lâu, thỉnh thoảng đi dạo, tản bộ phạt, chờ lấy bên trong người nhóm đáp lời. Chỉ chốc lát sau, một vị tóc trắng xoá lão giả từ bên trong đi ra, nhìn về phía mọi người khom người cúi đầu, lạnh nhạt nói: "Các vị tông chủ, chờ chực, không biết có gì muốn làm?" "Vị trưởng lão này lễ độ, chúng ta muốn cầu kiến hai vị Chí Tôn đại nhân, chẳng biết có được không..." "Thực sự xin lỗi, hai vị Chí Tôn sớm đã dạo chơi bên ngoài, chúng ta cũng không biết hạ lạc, mong rằng chư vị rộng lòng tha thứ!" Ôn Đào khom người cúi đầu, thế nhưng là nói còn chưa dứt lời, đã là bị lão giả kia một câu nghẹn trở về, nhất thời trì trệ, sắc mặt hơi hơi chìm xuống. Viêm Ma suy nghĩ một hồi, hỏi tiếp: "Cái kia không biết hai vị Chí Tôn khi nào trở về?" "Này chúng ta không rõ ràng, hai vị Chí Tôn tính khí, từ trước đến nay không thể phỏng đoán. Các vị tông chủ đều là tại ta Song Long Viện học bổ túc, cần phải minh bạch điểm này đi!" "Biết, cái kia... Quấy rầy..." Minh bạch hắn ý trong lời nói, Ôn Đào lắc lắc đầu, than nhẹ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, cùng còn lại mấy người liếc nhau, liền lại cúi đầu thân thể, ngược lại rời đi. Chỉ là tại bọn họ rời đi nháy mắt, hai đạo quen thuộc bóng người, lại là nhất thời theo bên trong phòng đi tới, một đen một trắng, chính là cái kia Song Long Chí Tôn. Xa nhìn bọn họ biến mất bóng lưng rất lâu, Hắc Nhiêm Chí Tôn trầm ngâm nửa ngày, lắc lắc đầu, thở dài: "Dù sao đều là Tây Châu đệ tử a, sự kiện này chúng ta có thể mặc kệ sao?" "Nếu là người khác, chúng ta tự nhiên không thể đổ cho người khác, nhưng là Lạc Vân Hải... Dã tâm thực sự quá lớn. Những năm gần đây mở rộng, rõ ràng là vị vô cùng trèo lên đỉnh, hướng về phía chúng ta Song Long Viện tới. Mà lại cái này lung lạc nhân tâm thủ đoạn, cũng thực lợi hại. Phải biết, Ôn Đào bọn họ đều là theo chúng ta Song Long Viện ra ngoài đệ tử, bây giờ lại toàn hướng về kia Lạc gia. Công lực cỡ này, thật sự là đến Trác Phàm chân truyền, còn nhớ rõ năm đó Trác Phàm giả chết về sau, bọn họ vẫn như cũ dốc hết sức đem Lạc gia lên sự tình sao?" Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Hắc Nhiêm Chí Tôn đạm mạc gật đầu: "Đương nhiên, mà lại vừa mới tiếp vào tin tức, liền luôn luôn cùng Lạc Minh không hợp nhau Tần minh, lần này tiệc mừng thọ cũng bị lôi kéo. Cái này Lạc Vân Hải, tâm thái cao..." "Đúng vậy a, có như thế cái dã tâm gia tại Tây Châu, thủy chung là Tây Châu bất an, hiện tại mượn nhân thủ trừ, cũng rất tốt..." Nhẹ nhàng vuốt vuốt râu dài, Bạch Mi Chí Tôn quay người rời đi, Hắc Nhiêm Chí Tôn bất đắc dĩ lắc đầu, than nhẹ một tiếng, cũng theo sau... Cùng lúc đó, Đông Châu Thượng Quan gia cửa, Thượng Quan Khinh Yên đem Vũ Thanh Thu đưa đem đi ra, trên mặt tất cả đều là áy náy: "Vũ sư huynh, xin lỗi, nhà ta ba vị cung phụng quá ngoan cố..." "Chỗ nào, ba vị tiền bối nhất định có ba vị tiền bối cân nhắc, cáo từ!" Miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, Vũ Thanh Thu khom người cúi đầu. Thượng Quan Khinh Yên cũng hơi hơi hoàn lễ, lộ ra một tia ngượng nghịu. Chờ Vũ Thanh Thu bóng người rời đi thời khắc, Thượng Quan Khinh Yên mới lại trở về hồi phủ, đi vào ba vị cung phụng trước của phòng, khom người cúi đầu, khó hiểu nói: "Ba vị cung phụng minh giám, vừa mới có Vũ sư huynh tại chỗ, Yên Nhi không tốt thẳng hỏi. Chỉ là Lạc gia tại Tây Châu nổi danh nhân nghĩa môn phong, cùng chúng ta Thượng Quan gia hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lần này gặp phải đại nạn, vì sao chúng ta không thể ra này viện thủ, giúp đỡ một thanh, cũng tốt rút ngắn hai châu quan hệ, chẳng phải quá tốt đẹp?" "Yên Nhi, ngươi chưởng quản gia tộc nhiều năm như vậy, không có việc lớn gì phát sinh, xử lý đến độ là chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, nhìn sự tình không khỏi quá đơn giản. Đan Thanh Sinh xuất từ Tây Châu Song Long Viện, lúc này hắn muốn về Tây Châu nháo sự, Song Long Viện vì sao mặc kệ? Muốn để cái kia Vũ Thanh Thu, cầu đến ta Đông Châu Thượng Quan gia?" "Có lẽ... Song Long Viện cũng khó có thể ứng phó đâu?" "Lại không phải Trung Châu xâm phạm biên giới, chỉ là một cái Đan Thanh Sinh, có cái gì không dễ ứng phó? Coi như thật gặp phải việc khó, cũng nên từ Song Long Viện ra mặt, mời ta Thượng Quan gia hiệp trợ, lại liên quan hắn Thái Thanh Tông chuyện gì?" "Cái này. . ." Mi mắt lắc một cái, Thượng Quan Khinh Yên mặt mũi tràn đầy do dự. Bất đắc dĩ thở dài một tiếng, trong phòng truyền đến vị kia cung phụng nghiêm túc tiếng nói: "Yên Nhi, nhân tâm khó lường, chúng ta không đi ác ý ước đoán người khác, nhưng cũng nên lớn lên cái tâm nhãn. Song Long Viện dù sao cũng là Tây Châu đứng đầu, đây cũng là Tây Châu sự tình, không có Song Long Viện cho phép, chúng ta tùy tiện nhúng tay, không khỏi có đi quá giới hạn chi ngại, xấu hai châu giao tình. Mà lại, vừa mới cái kia Vũ Thanh Thu đi vào bản tộc, đã có ý tứ này, Tây Châu lần này nước quá sâu, chúng ta không nên trộn lẫn!" "Cung phụng, ngươi nói là Song Long Viện ngầm đồng ý..." Song đồng nhịn không được ngưng tụ, Thượng Quan Khinh Yên trên mặt biến ảo không ngừng, nhưng là cái kia trong cửa phòng, cũng đã không nói thêm gì nữa... Sau một tháng, đi viện binh mọi người, đều là trở lại Lạc Minh chỗ, liếc nhìn nhau, đều là cười khổ lắc đầu, nhún nhún vai, không thể làm gì. Viêm Ma tại nhìn thấy Lạc Vân Hải về sau, chỉ là lộ ra một cái xin lỗi nụ cười: "Lạc lão đệ, hai vị Chí Tôn đúng lúc dạo chơi, cho nên..." "Cái gì dạo chơi, ta xem bọn hắn căn bản chính là tránh mà không thấy!" Hung hăng vẫy vẫy tay áo, Ôn Đào không khỏi thở dài một tiếng: "Ai, muốn không phải trải qua chuyện này, ta cũng không biết nhân tính dạng này, thế mà liền hai vị Chí Tôn đều khó mà may mắn thoát khỏi..." Nghe được lời này, Lạc Vân Hải cùng Gia Cát Trường Phong bọn họ sớm có chuẩn bị tâm lý, liền gật gật đầu, không nói một lời. "Ta chỗ này cũng giống vậy, Thượng Quan gia ba vị cung phụng luyện công ra điểm chuyện rắc rối, từ chối nhã nhặn!" Ngay sau đó, Vũ Thanh Thu cũng là báo cáo. Thế nhưng là lý do này, lại là để mọi người không biết nên khóc hay cười. Luyện công xảy ra sự cố? Tốt xấu bọn họ cũng là sống mấy ngàn năm lão quái vật, trả lại nguyên đỉnh phong đều ngốc hơn một nghìn năm, cũng không phải là đột phá, có thể ra cái gì chuyện rắc rối? Bất quá cười qua người, mọi người lại trở nên đắng chát lên. Hiện tại song phương cao thủ, không có người nguyện ý xuất thủ tương trợ, vậy hắn Lạc Minh bên trong, lại có ai có thể ngăn cản được Đan Thanh Sinh cái này tuyệt thế cường giả đâu? Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người mi mắt lần nữa ngưng tụ thành một cái vấn đề. Thế nhưng là bọn họ tuyệt đối nghĩ không ra là, Đan Thanh Sinh cái này vô cùng lớn phiền toái, đã sớm bị người bên trong đồ ngăn lại đi, mà lại người này, giờ này khắc này, liền tại bọn hắn cách đó không xa tối tăm trong góc, yên tĩnh quan sát lấy bọn hắn nhất cử nhất động, trên mặt xẹt qua đã lâu ấm áp nụ cười...
