Chương 799: Long Tức Đan

Nóng rực trong không gian, khắp nơi đều là ngọn lửa màu vàng óng sáng rực thiêu đốt, lại chỉ có một chỗ, không có một chút Kim Viêm lan tràn. Hoặc là nói, ngọn lửa màu vàng óng này đi ngang qua chỗ đó, đều muốn vòng quanh bò sát, phảng phất tại sợ hãi lấy thứ gì giống như.
Mà chỗ đó lại chính là Trác Phàm chỗ đứng, giờ này khắc này, hắn chính là một mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Phần Thiên Long Tổ to lớn thân rồng, một đôi tròng mắt, rất là quỷ dị.
Mắt trái đen kịt một màu lỗ trống, bên trong tựa hồ có ngọn lửa màu đen cùng đồng dạng đen nhánh bôn lôi đang không ngừng nổ vang. Mà hắn phải đồng tử, đúng là xuất hiện sáu nói vầng sáng màu vàng óng, Không Minh Thần Đồng lần nữa đột phá, đạt đến sáu tầng cảnh!
Phần Thiên Long Tổ nhìn lên trước mặt tên tiểu quỷ này, lại là nhịn không được co rúm lại lấy thân thể, phảng phất tại nhìn chằm chằm một đạo thân ảnh quen thuộc, thế gian mạnh nhất nam nhân, Thiên Đế.
Thế nhưng là so với Thiên Đế đến, hắn lại là càng có chút sợ sợ trước mặt tiểu tử này, riêng là cái kia mắt trái bên trong đen nhánh hỏa diễm. Tuy nhiên hắn biết cái này Diệt Thế Lôi Viêm Đồng vừa mới hình thành, tất nhiên uy lực có hạn.
Thế nhưng dù sao cũng là tứ đại thánh thú năng lượng hợp nhất gây nên, trời sinh Năng Lượng Đẳng Cấp liền tại bọn hắn ngũ đại thánh thú phía trên, đối bọn hắn có bẩm sinh uy áp.
Nhìn cái này con ngươi màu đen, hắn lý tính nói cho hắn biết, thực lực đối phương còn yếu, cái này tròng mắt mạnh hơn, hắn cũng không phát huy ra cái gì hiệu lực. Nhưng là từ bản năng phía trên, cho dù là Long Tổ, cũng là vô cùng sợ hãi!
Hắn hiện tại đều có chút hối hận, đem chính mình Phần Thiên Kim Viêm truyền thừa cho Trác Phàm, thế mà tạo ra như thế cái nghịch thiên quái thai. Côn Bằng lúc trước trăm phương ngàn kế nghĩ ra được chung cực lực lượng, hiện tại thế mà bị một tên mao đầu tiểu tử được đến, thật không biết cái kia dân chuyên nghiệp biết được cái này chân tướng về sau, làm cảm tưởng gì.
Vừa nghĩ tới này, Long Tổ lại lại có chút tâm tình đại sướng lên...
Ba!
Bỗng nhiên, một tiếng nổ vang ngột được từ Trác Phàm mắt trái phát ra, Trác Phàm một tiếng quát nhẹ, nhịn không được khẽ cắn môi, che lên tròng mắt, chờ lấy tay ra về sau, hắn mắt trái đã là khôi phục như thường, không còn là cái kia đáng sợ Diệt Thế Lôi Viêm Đồng, mà chính là phổ thông tròng mắt. Một đạo đỏ tươi máu tươi, chậm rãi từ cái này trong ánh mắt chảy xuống.
“Ách, ngươi làm sao?” Long Tổ khẽ giật mình, không khỏi vội vàng hỏi nói.
Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm khẽ cau mày, lại là không nói gì thêm, nhưng là lòng hắn phía dưới dĩ nhiên đã minh bạch. Lúc trước hắn kịch liệt thất lạc phía dưới, trong đầu chỉ muốn như thế nào đối phó về sau gặp được Thiên Đế, tầm thường thủ đoạn khẳng định không được.
Lúc này, hắn liền nghĩ đến cái kia đáng sợ Lôi Viêm, Côn Bằng lúc trước nghĩ ra được lại không chiếm được lực lượng.
Sau đó đầu nóng lên, xúc động phía dưới, đem toàn thân tứ đại thánh thú lực lượng điều động, dùng Thiên Ma Đại Hóa quyết hoàn toàn dung hợp, thì cùng Song Long hội phía trên đối chiến Diệp Lân đồng dạng.
Thế nhưng là, đợi hắn dung hợp sau mới phát hiện, cái này Lôi Viêm quá biến thái, thân thể mình căn bản không chịu nổi dạng này lực lượng. Nói cách khác, cái này Lôi Viêm không thể chứa đựng trong thân thể, nếu không nhất định sẽ bị phản phệ, biến thành tro bụi.
Kết quả là, hắn liền muốn đem cái này Lôi Viêm thả ra ngoài, thế nhưng là còn không có động thủ, lại là thình lình phát hiện, cái này Lôi Viêm chính là trong cơ thể hắn bản thân lực lượng tụ hợp, hình thành mới năng lượng, thể nội thánh thú bốn đại năng lượng liên tục không ngừng cung cấp sinh ra, thì giống như Hỏa chủng, đã cùng hắn nối liền cùng nhau, căn bản là không có cách hoàn toàn tiêu trừ. Cùng lần trước Song Long hội, lâm thời ngưng luyện hoàn toàn khác biệt.
Cái này có thể đem hắn dọa sợ, đây không phải chơi với lửa có ngày chết cháy sao?
May mà thời điểm then chốt, hắn đột nhiên nghĩ đến Không Minh Thần Đồng pháp quyết, một cái chữ “Không”, chạy không hết thảy, dung nạp vạn vật.
Sau đó, hắn liền thuận lợi đột phá Không Minh Thần Đồng tầng thứ sáu, không vực!
Tại hư không ở giữa, lâm thời sáng tạo một cái kết giới không gian, ẩn tàng bên trong, cùng Thiên Đế cuối cùng Không Minh Thần Đồng thần uy, tân thế giới, cũng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.
Lúc này, hắn lại nghĩ tới cái kia Tử Lôi Kim Nhãn, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ. Sau đó liền đem cái này không vực giấu ở chính mình trong mắt trái, đem cái này Lôi Viêm chứa đựng ở bên trong, nhất thời luyện thành cái này Diệt Thế Lôi Viêm Đồng!
Hiện tại hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao lúc đó Thiên Đế giảng thuật công quyết lúc, càng nói rõ Không Minh Thần Đồng làm gốc, ngộ được Không Minh Thần Đồng, tự nhiên có thể tu luyện Tử Lôi Kim Nhãn, nguyên lai bí mật ở chỗ này a!
Bất quá, tuy nhiên hắn đã ngộ được tu luyện hành quyết, nhưng ngoài ý muốn sự tình vẫn là phát sinh. Cái kia Lôi Viêm đồng tử vậy mà không bị khống chế bạo động, còn thương tổn hắn mắt trái.
Điều này không khỏi làm lòng hắn phía dưới nghi hoặc, đến tột cùng là cái này Lôi Viêm quá mạnh, không vực khó có thể trói buộc, vẫn là cỗ năng lượng này bản thân thì không ổn định đâu?
Chẳng lẽ nói... Ngũ đại thánh thú lực lượng, thiếu một thứ cũng không được? Cái này Lôi Viêm đồng tử cũng không phải là hoàn mỹ?
Nghĩ đến cái này, Trác Phàm không khỏi trong lòng trầm xuống. Phần Thiên Long Tổ thật sâu nhìn lấy hắn, trong mắt tinh quang lóe lên, tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, thật dài chậm rãi một hơi!
Còn tốt còn tốt, cái này Lôi Viêm đồng tử không có chánh thức hoàn thành, còn có tàn khuyết. Không phải vậy tiểu tử này, về sau thật là có thể là một cái so Thiên Đế càng nhân vật đáng sợ a.
Đến lúc đó, chúng ta cũng đừng đuổi sói ăn hổ, đuổi đi một cái, dẫn tới một cái khác càng có uy hiếp tồn tại, vậy coi như vì người khác làm áo cưới, buồn bực chết!
Trong lòng hai người các có chút suy nghĩ, đều đánh lấy mỗi người tính toán nhỏ nhặt!
Thật lâu, chờ mắt trái thương thế hơi chút bình ổn một chút về sau, Trác Phàm mới chà chà khóe mắt đỏ tươi, nhìn về phía Long Tổ nghiêm túc nói: “Long Tổ, ngươi nói các ngươi thánh thú đã có biện pháp, làm thế nào? Các ngươi trước kia không phải là bị Thiên Đế dễ dàng thì nhốt vào địa phương quỷ quái này à, còn có thể có biện pháp nào?”
“Hừ, tiểu tử, ngươi khác quá coi thường chúng ta!”
Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Long Tổ ồm ồm nói: “Lúc trước lão phu mặc dù nói đơn giản, nhưng Thiên Đế muốn bắt lại chúng ta, thế nhưng nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, bị thương tuyệt không nhẹ. Có lẽ chính là bởi vì này, về sau hắn cùng còn lại Đế Quân đại chiến về sau, mới ẩn nặc nhiều năm như vậy không xuất hiện. Lấy lão phu suy đoán, cho dù không chết, cũng rất khó khôi phục. Dù sao thời gian dài như vậy, hắn chẳng những không có ở Thánh Vực lộ diện, ngay cả chúng ta nơi này đều chưa thấy qua hắn cái bóng, chẳng lẽ hắn không muốn đuổi theo tìm cái kia công pháp hạ lạc sao? Duy nhất giải thích, cũng là hắn bất lực!”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm trong lòng run lên, âm thầm gật đầu.
Cái này Long Tổ nói, ngược lại là có lý! Ẩn nặc nhiều năm như vậy, hắn nếu là không chết, vẫn còn không tái xuất, thì nhất định là hắn hiện tại đã căn bản tái xuất không, có lẽ thật sự là thương thế quá trọng quan hệ...
“Cho nên, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian!”
Nhìn đến Trác Phàm tựa hồ đã tán đồng hắn cái nhìn, Long Tổ vội vàng tiếp tục nói: “Thừa dịp Thiên Đế không có hoàn toàn khôi phục trước đó, mở ra cái này phàm giai kết giới, thả ta chờ ra ngoài, một hơi diệt hắn nha. Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, trên đời cũng không có so đây càng thời cơ tốt, xử lý thế gian này mạnh nhất nam nhân!”
Long Tổ to lớn trong ánh mắt chớp động lên tia lửa, hết sức kích động. Trác Phàm thì hơi hơi nhấc ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, mi đầu bất giác run run nói: “Cái này phàm giai cũng không phải phổ thông kết giới, mà là chân chính một cái tiểu thế giới. Muốn mở ra nó nói nghe thì dễ, không có Đế cảnh tu vi lời nói...”
“Ha ha ha... Yên tâm đi, lão phu sớm có kế hoạch!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Long Tổ mười phần tự tin nói: “Chúng ta dùng xông lên trận pháp, dùng cực hạn năng lượng cường đại trùng kích, vọt thẳng mở kết giới này mái vòm, phá cái này phàm giai áp chế, như vậy lão phu chờ thánh thú tự nhiên là có thể quang minh chính đại rời núi, ai cũng không làm gì được chúng ta, ha ha ha!”
Mi đầu không khỏi run lên, Trác Phàm mặt hiện kỳ dị: “Xông lên trận pháp? Cái này ta tại trong một cái trấn nhỏ dùng qua, đối phó một cái ma nói tiểu tử Mê Vụ Trận thức, trận thức cũng không tính nhiều khó khăn. Thế nhưng là, muốn xông ra phàm giai lớn như vậy một cái kết giới, phải dùng bao lớn xông lên trận thức, tụ tập nhiều đại năng lượng mới có thể làm đến a?”
“Toàn bộ phàm giai đại lục lực lượng!”
Trong mắt tinh quang lóe lên, Long Tổ bình tĩnh lên tiếng: “Đem phàm giai 5 châu, thiết lập cái kế tiếp đại xông lên trận thức, một khi dẫn động trận pháp, cỗ lực lượng kia vọt thẳng phá thiên khung, đem Thiên Đế thiết lập đến cái này một kết giới, hoàn toàn vỡ ra đến, đại công cáo thành!”
Cái gì?
Thân thể nhịn không được hung hăng chấn động, Trác Phàm bất giác kêu lên sợ hãi: “Lấy toàn bộ đại lục làm cơ sở cơ sở, bố trí xuống một cái hoàn chỉnh xông lên trận pháp? Vậy cái này trận thức cái kia lớn bao nhiêu a? Không nói trước bố trí xuống trận này cần muốn bao nhiêu sức người sức của, vẻn vẹn là đại lục 5 châu, thế lực ở giữa tranh đấu không ngừng, ai sẽ cho phép ngươi tại người ta địa bàn, tùy tiện bố trí như thế một cái rất là kỳ lạ trận thức đâu?”
“Ừm, ngươi nói không tệ, cái này thật là một cái lớn nhất khó xử!”
Đạm mạc gật đầu, Long Tổ rất tán thành: “Ngươi cũng không phải là cái này phàm giai chủ nhân, muốn tại chỉnh phiến đại lục bố trí xuống một cái trận pháp, tất nhiên sẽ bị trùng điệp cách trở, các thế lực cường thế chặn đánh. Cũng là bởi vậy, lão phu cảm thấy dựa vào Diệp Lân một người, thực sự khó có thể hoàn thành, may mắn được lại có ngươi xuất hiện. Ngươi ta hiện tại là cùng trên một sợi thừng châu chấu, có đồng dạng địch nhân, chắc là càng có thể kề vai chiến đấu, hiệp lực chung trợ. Ai, nếu không phải chúng ta thánh thú khó có thể tại phàm giai xuất hiện lời nói, lão phu ra ngoài, nô dịch đám nhân loại kia vì lão phu bày trận, dễ dàng sự tình, cũng cũng không nhọc đến phiền ngươi!”
Sắc mặt hơi hơi túc túc, Trác Phàm nhìn chằm chằm cái này to lớn ai thán Long ảnh, trầm ngâm một chút, cũng hơi hơi gật gật đầu.
Hưu hưu hưu!
Chợt, Long Tổ đột nhiên ngửa mặt lên trời há miệng, theo cuồn cuộn nóng rực khí lãng tràn ra, ba khỏa giống như núi nhỏ lớn nhỏ, lòe loẹt lóa mắt kim sắc quang cầu đột nhiên theo trong miệng hắn phun ra ngoài.
Chợt mắt nhìn đi, cùng lúc trước Diệp Lân cứu Trác Phàm lúc sử dụng quả bóng vàng giống như đúc, nhưng là cái này đầu lại là so Diệp Lân trong tay cái kia lớn nhỏ cỡ nắm tay đồ vật, không biết hơn Thiên mấy vạn lần!
Ba khỏa nóng rực bạo liệt quang cầu, chậm rãi rơi xuống Trác Phàm trước người. Cảm thụ lấy bên trong cái kia hủy diệt tính viêm lực, cho dù là Trác Phàm cũng không nhịn được lui lại mấy bước, đầy mặt hoảng sợ, trong lòng có chút sợ hãi cảm giác.
Mà Long Tổ phun ra cái này ba khỏa quang cầu về sau, tựa hồ cũng có chút mệt mỏi giống như, một mặt uể oải phủ phục hạ thân, thở phào một hơi nói: “Tiểu tử, ngươi cho chúng ta thánh thú làm việc, lão phu không có cái gì có thể trực tiếp giúp ngươi địa phương, cái này ba khỏa Long Tức Đan cầm lấy đi, thời khắc mấu chốt có thể bảo vệ ngươi nhất mệnh!”
“Đây là...”
Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm cảm thụ lấy cái này ba khỏa cự Đại Quang Cầu khủng bố uy áp, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.
Khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong, Long Tổ một mặt ngạo nghễ dương dương đầu, cười nói: “Cái này ba khỏa Long Tức Đan là lão phu đem hết toàn lực một miệng Long Chi Thổ Tức, năng lượng chí cường, xem như lão phu toàn lực nhất kích, cho dù là Đế Quân cùng Dư Thánh thú, cũng không dám tùy tiện ngăn cản. Mà đối với Thánh Vực thánh tộc, ngươi ném ra một khỏa, cơ bản thì có thể diệt tộc giây giết bọn hắn. Chỉ là phun ra cái này ba khỏa Long Tức Đan về sau, lão phu cũng có chút mệt mỏi, cần một tháng chỉnh đốn khôi phục. Nếu là ở bên ngoài lời nói, lão phu nhất định sẽ như thế, đem tính mạng mình ở vào như thế hiểm cảnh, cho người khác thừa dịp hư đánh lén cơ hội. Có điều... Trong ngục giam này a, ha ha... Tuy nói không có tự do, nhưng cũng an toàn, ha ha ha...”
“Ây... Long Tổ, cái này...”
Bất giác sững sờ, Trác Phàm trên mặt một mặt phức tạp, nhưng rất nhanh liền khom người liền ôm quyền nói: “Đa tạ Long Tổ nâng đỡ, khâm tứ ba khỏa Long Tức Đan vì tiểu tử bảo mệnh. Thế nhưng là cái này là Phàm giai, hẳn là không cái gì cường giả, ngài cần phải...”
Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, cũng là bị Long Tổ cứng rắn đánh gãy, nghiêm túc nói: “Tiểu tử, ngươi là lão phu chạy thoát hi vọng, lão phu tuyệt sẽ không để cho ngươi tuỳ tiện ra chuyện. Tuy nhiên cái này là Phàm giai, nhưng cũng khó đảm bảo ngươi không hội ngộ phía trên cái gì nghịch thiên phiền phức. Giống Côn Bằng, còn có... Ha ha ha... Đều là một số tính cách bất thường chi đồ, nếu là thật sự đối ngươi ra tay, ngươi cũng tốt có một bảo mệnh hậu chiêu!”
Thân thể không khỏi chấn động, Trác Phàm suy nghĩ một lát, lần nữa khom người cúi đầu, tâm phục khẩu phục nói: “Long Tổ suy nghĩ chu toàn, tiểu tử kính tạ!”
