Chương 626: Đến Song Long Viện

“Vãn bối Ma Viêm Tông đệ tử Viêm Ma, tham kiến tiền bối!” Không khỏi vội vàng liền ôm quyền, Viêm Ma hướng về kia tửu quỷ khom người bái hạ, rất là cung kính, nhưng trên trán lại là mồ hôi lạnh dày đặc, hai chân hai chân cũng thỉnh thoảng run rẩy hai lần, trong lòng lo sợ bất an.
Đưa tay uống một ngụm trong bầu thanh tửu, cái kia tửu quỷ bất giác xùy cười một tiếng, mắt say lờ đờ mông lung nhìn về phía hắn, nhưng trong mắt lại là ngột đến lóe qua một đạo tinh mang: “Ma Viêm Tông... Ha ha ha, cầm Ma Viêm Tông hù dọa lão phu sao?”
“Tiền bối hiểu lầm, vãn bối không dám!” Vội vã khom người bái hạ, Viêm Ma con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, dằng dặc lên tiếng: “Chỉ là vãn bối có thể trên đường gặp tiền bối, thật sự là vãn bối phúc phận, nếu là có thể giao hảo, càng làm cho vãn bối mừng rỡ cùng cực, Ma Viêm Tông trên dưới cũng chắc chắn sẽ đem tiền bối lên làm khách đối đãi, không dám chậm trễ chút nào!”
Viêm Ma trong lòng bàn tính đánh cho rất vang, tại không biết rõ người này là địch hay bạn trước đó, trước tiên đem tông môn khiêng ra đến, áp hắn một chút. Chẳng lẽ lấy cái này tửu quỷ thần thông, tại cái này trên trấn nhiều ngày như vậy, nhìn lấy hắn đảo nhiều như vậy quỷ, có thể không biết hắn là Ma Viêm Tông sao?
Lúc này hắn cố ý nhấc lên, đang có lưng tựa đại thụ tốt hóng mát chi ý, về sau càng là không hỏi phải trái đúng sai, đưa ra giao hảo chi ý, thực chỉ là nói mát mà thôi.
Ý tứ nói đúng là, ngài nếu là cùng chúng ta giao hảo, đừng nhúc nhích lão tử, vậy chúng ta thì đem ngươi trở thành khách quý, mọi người nước giếng không phạm nước sông. Nhưng nếu ngươi nếu là dám đối lão tử có cái gì khác ý tứ... Hừ hừ, động ta dễ dàng, lão tử sau lưng còn có một cái tông môn đây, ngươi về sau thì phiền phức lớn.
Tà tiếu mà nhìn xem hắn, cái kia tửu quỷ tựa hồ sớm đã xem thấu hết thảy, từ chối cho ý kiến cười cười: “Tiểu quỷ, ngươi muốn đánh lão phu, còn rất sớm đây. Đừng nói là các ngươi một cái Ma viêm tông, cho dù là Tây Châu thập tông, lão phu năm đó cũng từng cái lên tới qua. Mặc kệ là hoan nghênh, vẫn là không chào đón, lại có ai có thể cản ta?”
Tròng mắt bất giác bỗng nhiên co rụt lại, Viêm Ma bất khả tư nghị nhìn về phía cái kia tửu quỷ, thân thể không lý do càng thêm run rẩy lên, lắp bắp nói: “Khó... Chẳng lẽ nói... Tiền bối ngài là...”
Mỉm cười lấy khoát khoát tay, tửu quỷ thở dài một tiếng: “Tiểu gia hỏa, tính ngươi thông minh, bất quá trong lòng biết liền có thể, không cần đều nói ra. Lão phu lần này trở lại Tây Châu, vốn là có việc khác muốn làm, thật không nghĩ đến thế mà nhìn một trận trò vui. Ai, thật sự là giang sơn đời nào cũng có người tài ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm a!”
Bất giác thở dài, tửu quỷ khẽ vuốt chòm râu, xa xa nhìn về phía nơi xa tiến lên trong đội ngũ, người đứng đầu hàng Trác Phàm chỗ đó, trong mắt bỗng dưng lóe qua một đạo kỳ dị tinh mang, trong lòng thì thào, âm thầm gật đầu.
Nghĩ không ra một ngàn năm đến, Tây Châu lại lại có người ngưng tụ ra Thiên Long Thần Hồn, vẫn là cái hạ tam tông đệ tử, xem ra lần này Song Long hội muốn gió giục mây vần, ha ha ha...
Viêm Ma ở một bên khom người nhìn lấy tửu quỷ, trong lòng sớm đã rung mạnh không thôi, một cử động nhỏ cũng không dám.
Người này thân phận, hắn đã đoán ra cái bảy tám phần, vậy thì thật là cho dù thượng tam tông, cũng không dám tùy tiện trêu chọc tồn tại a!
“A, ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì, trở về đi. Có cái gì thù cái gì oán niệm, đến Song Long hội phía trên sẽ giải quyết, đến lúc đó ngươi còn chiếm tiện nghi đây, dù sao có thượng tam tông nội tình ở nơi đó bày biện, ngươi sư huynh đệ cũng không yếu. Nhưng là bây giờ đơn đả độc đấu lời nói, ngươi đã thử qua, lại đánh không lại người ta, làm gì ở chỗ này lãng phí thời gian?”
Bất giác lông mày nhíu lại, tửu quỷ liếc mắt liếc cái kia Viêm Ma liếc một chút, xùy cười ra tiếng.
Trong lòng bất giác trì trệ, Viêm Ma trong lòng lật đến hoảng, mặt mũi tràn đầy biệt khuất chi sắc, nhưng là lại xem xét cái kia tửu quỷ chế nhạo ánh mắt, liền không còn cách nào khác.
Hắn nói đúng, có tiểu tử kia tại, hắn ở lại chỗ này cũng uổng phí, còn không bằng đến Song Long hội phía trên, tại đoàn thể tranh tài lại tìm bọn hắn tính sổ sách.
Dù sao hạ tam tông cũng là hạ tam tông, một người mạnh hơn có làm được cái gì? Tông môn tiềm năng xác định và đánh giá, thế nhưng là tại đoàn chiến phía trên!
Nghĩ tới đây, Viêm Ma bỗng nhiên liền ôm quyền, khom người bái biệt nói: “Cẩn tuân tiền bối dạy bảo, vãn bối như vậy cáo lui!”
Vừa dứt lời, Viêm Ma quay người lại, nhất thời hóa thành một đạo hỏa mang, không thấy tăm hơi. Chỉ để lại cái kia tửu quỷ, lại uống một ngụm trong bầu mỹ tửu về sau, mắt say lờ đờ mông lung nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, si ngốc cười rộ lên...
Một tháng sau, một mảnh che lấp trong rừng rậm, nghỉ ngơi lấy một đội nhân mã, mỗi người trên mặt, đều triển lộ lấy không nói ra tà dị cùng tàn khốc, xem xét thì là người trong ma đạo.
“Cái kia lên đường, đều mẹ hắn đứng lên cho ta, lại đuổi một ngày đường, liền đến Song Long Viện!”
Đột nhiên, hét lớn một tiếng vang lên, một cái đầy mặt dữ tợn, mặt mũi hung dữ lão già, ồm ồm hướng bọn họ bên này đi tới, sau đó nhìn chung quanh một vòng, gầm thét lên tiếng: “Viêm Ma đây, cái kia thằng nhãi con còn chưa có trở lại, lập tức tới ngay mục đích, hắn không thực sự lại chuồn mất a, hắn không phải còn muốn cùng cái kia Tây Châu đệ nhất thiên tài Vũ Thanh Thu đánh sao? Hừ, cái này không có gan tiểu tử, để lão tử vô ích chờ mong hắn nửa ngày, lại thả lão phu bồ câu, còn tại trọng yếu như vậy trường hợp xuống. Các ngươi đừng để ta bắt được hắn, phàm là hắn rơi đến lão tử trong tay, tuyệt không có quả ngon để ăn!”
Lười biếng duỗi người một cái, một tên cô gái xinh đẹp bất giác khẽ cười một tiếng, khoát tay một cái nói: “An, Thanh Nha trưởng lão, Viêm sư huynh không phải như vậy không có có chừng mực người, nhất định sẽ đuổi tới, cái này còn không có một ngày thời gian a!”
“Đúng vậy a, coi như Viêm ca hắn thả người nào bồ câu, Vũ Thanh Thu bồ câu cũng sẽ không thả. Dù sao đánh bại người kia, Tây Châu đệ nhất thiên tài cái danh hiệu này, nhưng chính là Viêm ca!” Bất giác nhếch miệng cười một tiếng, lại một cái khô gầy như que củi nam tử, lộ ra tà dị chi sắc: “Cái danh hiệu này, Viêm ca hắn nhưng là chờ rất nhiều năm a, há có thể cứ như vậy bỏ lỡ?”
Cái kia Thanh Nha trưởng lão nghe đến, suy nghĩ một chút, cũng hơi hơi gật gật đầu: “Ai, hi vọng như các ngươi chỗ nói, hắn có thể tại thời khắc sống còn chạy tới đi. Tiểu tử thúi này, vĩnh viễn chơi như vậy tính mười phần, không biết nặng nhẹ, tìm một cơ hội lão phu không phải hung hăng điều giáo hắn một phen không thể!”
Mọi người nghe, liếc nhìn nhau, lại đều là từ chối cho ý kiến bật cười một tiếng, khinh thường bĩu môi.
Viêm Ma làm Ma Viêm Tông đệ nhất thiên tài, tất cả cao tầng trong mắt bánh trái thơm ngon, nâng trong tay sợ rơi, ngậm vào trong miệng sợ hóa, ai có thể điều giáo đến hắn?
Chỉ là một trưởng lão, đoán chừng hơi chút đối với hắn đánh một chút, tông chủ và các đại cung phụng thì không đáp ứng. Nói là điều giáo, cũng bất quá là một câu nói nhảm mà thôi, bởi vì cái này Thanh Nha trưởng lão, còn không có tư cách này!
Ria mép hơi hơi run run, Thanh Nha trưởng lão nhìn đến mọi người cái kia xem thường khuôn mặt, liền biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì, không khỏi càng cho hơi vào hơn giận, lại là không có cách nào.
Bởi vì, đây là sự thật!
Đối mặt vị này thiên tài đệ tử, hắn cũng chỉ có thể qua cái miệng pháo mà thôi, còn thật có thể đem hắn làm gì hay sao?
Nếu là hắn thực có can đảm đem tiểu tử kia làm gì, đoán chừng không ra mấy ngày, hắn cũng liền bị tông môn những cái kia bao che cho con lão gia hỏa làm gì.
Vừa nghĩ đến đây, Thanh Nha liền nhịn không được lắc đầu thở dài...
Hưu!
Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió vang, một luồng hồng mang ngột xuất hiện ở trước mắt mọi người, chờ ánh sáng tán đi, lộ ra hình dáng lúc, lại chính là Viêm Ma không thể nghi ngờ.
Nhìn thấy sư huynh trở về, mọi người bất giác đại hỉ, ào ào tiến lên.
“Ngươi nhìn, ta nói cái gì tới, Viêm ca nhất định không đành lòng bỏ lỡ cùng cái kia Vũ Thanh Thu nhất chiến cơ hội, cái này không trở về đến a!”
“Đúng vậy a đúng vậy a, thì ngươi lớn nhất giải Viêm sư huynh, hì hì ha ha...”
Mọi người chuyện trò vui vẻ, rất nhanh liền đem Viêm Ma vây vào giữa, thế nhưng là còn không đợi mọi người hỏi thăm một phen, Thanh Nha trưởng lão đã là hét lớn một tiếng, giận không nhịn nổi vọt tới trước nhất, hung hăng vỗ một cái hắn đầu vai, giọng căm hận nói: “Hảo tiểu tử, lại thả lão tử bồ câu đúng hay không? Chậm một chút nữa, Song Long hội đều nhanh kết thúc!”
“A nha, tê...”
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Viêm Ma nhất thời đau đến nhe răng trợn mắt, gương mặt không khỏi co rúm lên. Trên đầu vai, cuồn cuộn đỏ thẫm máu tươi chậm rãi chảy ra quần áo, lộ ra đến mức dị thường chói mắt.
Bất giác khẽ giật mình, nữ tử kia nhất chỉ Thanh Nha trưởng lão, như là bắt đến hắn bím tóc một dạng, quát to: “Trưởng lão, ngươi xong đời, ngươi thế mà hạ trọng thủ đả thương Viêm Ma sư huynh. Nếu là Viêm Ma sư huynh bởi vậy tại Song Long hội phía trên thất bại, đây hết thảy hậu quả cũng đều phải từ ngươi gánh chịu!”
“Chờ... Chờ chút... Đây không phải ta làm, ta không dùng lực a, thật không dùng lực!” Không khỏi giật mình, cái kia Thanh Nha nhất thời hoảng hốt, vội vã khoát khoát tay, ủy khuất nói: “Ta thì vỗ nhè nhẹ hắn một chút, không có khả năng đem hắn đập thương tổn a, các ngươi đều biết, hắn không có yếu như vậy!”
“A... Trưởng lão, ngươi chẳng những đả thương Viêm Ma sư huynh, còn nói hắn yếu, thừa cơ hạ thấp hắn, ngươi xong đời!”
Bất giác tà cười một tiếng, nữ tử kia chỉ chỉ Thanh Nha trưởng lão, trêu đùa: “Đầu tiên ngươi đối Viêm Ma sư huynh, đủ kiểu bắt bẻ, đã sớm lòng mang bất mãn, đây là động cơ gây án. Tiếp lấy ngươi thừa cơ mang theo tư trả thù, đây chính là kết quả. Không cần phải nói, ngươi lấy việc công làm việc tư, đả thương Viêm Ma sư huynh, có hại tông môn lợi ích, cái này nếu là truyền vào tông môn cao tầng trong tai lời nói...”
Gương mặt nhịn không được co lại, Thanh Nha trưởng lão nhìn lấy bé con này, là triệt để im lặng, thậm chí có loại hận không thể đem nàng bóp chết xúc động: “Ngươi ma nữ này, liệt kê tội danh ngược lại thật sự là có một bộ!”
“Ngọc Mỹ, đừng đùa nghịch trưởng lão, ngươi biết cái này không liên quan hắn. Nhẹ nhàng vỗ, liền có thể làm tổn thương ta, vậy lão tử còn lăn lộn không lăn lộn!” Đảo mắt nhìn nữ tử kia liếc một chút, Viêm Ma bất giác bất đắc dĩ lắc đầu cảm thán.
Cái kia Ngọc Mỹ không khỏi che miệng khẽ cười một tiếng, cũng là gật gật đầu, tiếp lấy một mặt kỳ dị nhìn về phía hắn: “Như vậy sư huynh, ngươi thương thế kia là làm sao đến?”
Lời vừa nói ra, bọn người người cũng là vội vã nhìn qua, mặt lộ vẻ dị sắc.
Tại toàn bộ Tây Châu, có thể thương tổn được cái này Viêm Ma, thế nhưng là cũng không nhiều a!
Trong mắt bỗng dưng nổi lên một đạo trần trụi hận ý, thế nhưng phẫn hận bên trong, còn bí mật mang theo thật sâu kiêng kị: “Này, đừng đề cập, đi ra ngoài săn bắn, bị Ưng mổ mắt, kém chút thì về không được!”
Không khỏi khẽ giật mình, mọi người đều là quá sợ hãi, tiếp lấy cái kia Thanh Nha trưởng lão chặn lại nói: “Là đụng phải cái nào cái tông môn lão gia hỏa a, bọn họ cũng thật là lớn mật, dám ra nặng như vậy tay, không sợ chúng ta Ma Viêm Tông tìm bọn họ để gây sự!”
“Cũng không phải cái gì lão gia hỏa, mà chính là một cái...” Trong lòng do dự nửa ngày, Viêm Ma trầm ngâm một chút, lại là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, xấu hổ tại xuất khẩu, giận dữ nói: “Tính toán, không đề cập tới, chỉ là có một việc, ta nhất định phải cáo tri ngươi. Chúng ta về sau hành sự vẫn là điệu thấp một chút, riêng là nhìn đến một cái tửu quỷ lão già, tuyệt đối đừng gây!”
Làm sao?
Không khỏi sững sờ, mọi người đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
Thở dài một tiếng, Viêm Ma mặt trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới: “Truyền thuyết bên trong người kia trở về, về sau chúng ta, không, hẳn là toàn bộ thập tông người, tốt nhất đều cụp đuôi đến tương đối tốt. Đừng ngày nào không có mắt, đập vào hắn, lại hiện ra tám trăm năm trước lần kia thảm cảnh a!”
“Cái gì, ngươi nói là người kia...” Tròng mắt không khỏi hơi hơi co lại co lại, Thanh Nha trưởng lão cũng là trong nháy mắt hoảng sợ ngốc: “Người kia ta cũng là chỉ nghe nói qua, chưa bao giờ thấy qua, nghĩ không ra còn thật tồn tại a...”
Những người còn lại tròng mắt hơi co lại, tựa hồ cũng muốn lên tông môn đã từng cảnh cáo, không khỏi trong lòng lo sợ lên. Bọn họ ngày bình thường đều là vô pháp vô thiên thế hệ, nếu là thật sự ngày nào đen đủi, đụng vào trên họng súng, đây chính là liền tông môn đều bảo vệ à không.
Vừa nghĩ đến đây, trong lòng mọi người nhất thời mây đen gắn đầy, liền Viêm Ma thương thế nơi phát ra cũng không tâm tình tiếp tục hỏi thăm.
Ngay sau đó, mọi người lên đường, tiến về Song Long Viện.
Ba tháng về sau, Trác Phàm bọn người thân hình, cũng đi tới nơi này...
