Chương 387: Khuyển Nhung sứ đoàn

Sáng sớm ngày thứ hai, hoàng thành trong đại điện, hoàng đế một phái trang nghiêm Bảo Tướng, ngồi tại Long Ỷ phía trên. Bên cạnh cận thị, cung kính đứng thẳng, phía dưới văn võ bá quan, đứng ở hai bên, hơi hơi khom người.
Dùng văn thừa tướng Gia Cát Trường Phong cầm đầu, dùng võ Binh Mã Đại Nguyên Soái Độc Cô Chiến Thiên vi tôn!
Tất cả mọi người cùng nhau hướng hoàng đế hạ bái nói: “Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”
“Có vốn khởi bẩm, không vốn bãi triều!” Cận thị tai mắt lấy cuống họng, tiến về phía trước một bước, quét vào tràng tất cả mọi người liếc một chút.
Vừa dứt lời, Độc Cô Chiến Thiên liền vung lên ống tay áo, dẫn đầu đứng ra, khom người nói: “Khởi bẩm bệ hạ, Đế Quốc đại tế ti Vân Huyền Cơ đại nhân gặp chuyện một án, lão thần cực lực truy tra hơn mười ngày, vẫn không chút đầu mối nào. Mời bệ hạ chuẩn thần thêm phái nhân thủ, đối đế đô các đại thế gia, tiến hành càng nghiêm ngặt điều tra!”
“Chuẩn tấu!” Hoàng đế mặt không biểu tình, lạnh lùng lên tiếng.
Độc Cô Chiến Thiên khom người lĩnh mệnh, Gia Cát Trường Phong gặp lại là trong lòng cười thầm. Cái này lão nguyên soái hành sự ngược lại thật là tận tâm tận lực, trung quân báo quốc, đáng tiếc quá mức ngay thẳng, hoàn toàn không có có ý thức đến đây chính là triều đình âm thầm tranh đấu, lại vẫn đuổi theo việc này không thả.
Coi như ngươi lại cẩn trọng, truy sai phương hướng, kết quả là còn không phải công dã tràng sao?
Ria mép hơi hơi run run động một cái, Gia Cát Trường Phong tiến lên một bước, cười nhạt nói: “Khởi bẩm bệ hạ, lão thần cũng có một chuyện muốn tấu. Gần mười ngày nay Đế Đô thành môn đại phong, bách tính sợ hãi, các nhà sợ hãi, mời bệ hạ thể Niệm Thương Sinh An Bình, giải cấm đế đô Phong Thành ý chỉ.”
“Hừ, đại tế ti vụ án còn chưa tra ra manh mối, há có thể dễ dàng như thế thì mở cửa thành? Thừa tướng đại nhân như thế vội vàng, chẳng lẽ việc này cùng đại nhân có quan hệ?” Thế mà, Gia Cát Trường Phong vừa dứt lời, Độc Cô Chiến Thiên đã là cười lạnh một tiếng, chăm chú để mắt tới hắn.
Hoàng đế cũng là lạnh lùng nhìn về phía hắn, trầm mặc không nói, chờ hắn giải thích.
Yên lặng cười lắc đầu, Gia Cát Trường Phong sắc mặt lạnh nhạt, thăm thẳm lên tiếng: “Đại tế ti vụ án mặc dù trọng yếu, nhưng Đế Quốc mặt mũi cũng đồng dạng không thể coi thường. Bệ hạ, ngài coi như không để ý bách tính an cư lạc nghiệp, cũng phải nhìn lấy Ngoại Bang lời đồn đi.”
Nói, Gia Cát Trường Phong liền sắc mặt nghiêm một chút, khom người lấy ra một tấm dâng sớ nói: “Khởi bẩm bệ hạ, Khuyển Nhung Quốc hoàng Đế biết bệ hạ trăm tuổi thọ thần sắp tới, đặc khiển đặc sứ đoàn đến đây chúc mừng, mời bệ hạ cho phép!”
Lời vừa nói ra, hoàng đế cùng Độc Cô Chiến Thiên cùng nhau kêu lên sợ hãi: “Khuyển Nhung thế mà phái ra đặc sứ đoàn?”
Ria mép hơi hơi lắc một cái, Gia Cát Trường Phong đạm mạc gật đầu: “Không sai, đây là ngoại giao đại sự, nếu để cho Khuyển Nhung sứ đoàn đi vào đế đô, lại gặp Đế Đô thành môn đại bế, bách tính không được tùy ý ra vào, sợ bị chế nhạo!”
Mi đầu nhịn không được run run, hoàng đế hung hăng nhìn chằm chằm Gia Cát Trường Phong cái kia mang theo chế giễu khuôn mặt, trong lòng thầm hận.
Cái này Gia Cát Trường Phong tại trên triều đình, thật sự là khắp nơi nhằm vào hắn. Lúc trước vị này thừa tướng không còn sớm đưa ra việc này, chỉ là xách giải mở cửa thành cấm chế sự tình, lấy bách tính vì mượn cớ, chính mình không có đáp ứng.
Nhưng lúc này lấy Khuyển Nhung sứ đoàn vì mượn cớ, chính mình như đáp ứng lời nói, chẳng phải cho tất cả mọi người một cái chỉ lo chính mình thể diện, không để ý bách tính an ổn hôn quân hình tượng?
Như thế lòng lang dạ thú, thật là rõ rành rành!
Đáng tiếc, Gia Cát Trường Phong làm được mịt mờ, hoàng đế còn thật không thể đem hắn thế nào!
Đem Gia Cát Trường Phong dâng sớ cầm trong tay, hoàng đế ánh mắt híp lại, trong lòng tỉ mỉ suy nghĩ, do dự không quyết.
Độc Cô Chiến Thiên gặp này, vội vã ôm quyền nói: “Bệ hạ, Khuyển Nhung luôn luôn cùng ta Thiên Vũ làm có hiềm khích, mấy năm liên tục ma sát không ngừng. Lúc này phái ra đặc sứ đoàn, sợ phòng có trá, riêng là hiện tại đế đô tốt xấu lẫn lộn, càng không nên phần ngoài thế lực tiến vào, mời bệ hạ quả quyết từ chối bọn họ thỉnh cầu, chớ có dẫn sói vào nhà mới đúng!”
“Lão nguyên soái lời ấy sai rồi, nguyên nhân chính là hai nước từ trước đến nay bất an, lúc này mới là tu thành hai nước Tần Tấn chi hảo thời cơ tốt nhất!”
Chậm rãi lắc đầu, Gia Cát Trường Phong lại là mỉm cười cười một tiếng, bẩm báo nói: “Huống hồ, người ta hảo ý đến mừng thọ, ngươi lại để người ta cự tuyệt ở ngoài cửa, thực sự có sai lầm ta Thiên Vũ uy nghi, để Khuyển Nhung xem thường tại chúng ta! Việc quan hệ bệ hạ thể diện, Thiên Vũ uy nghiêm, lão nguyên soái lại có thể như thế cẩn thận chặt chẽ, mất thể thống?”
Tiếng nói vừa dứt, trên triều đình lập tức liền có một vị thân mang áo bào đỏ đại thần, đi ra đội ngũ, khom người chống đỡ nói: “Thừa tướng đại nhân nói có lý, lão thần tán thành!”
Hoàng đế thả mắt nhìn đi, mi đầu bất giác vẩy một cái, người này đúng là trung đường thượng thư!
Ngay sau đó, lại có một người đứng ra, khom người bái hạ nói: “Thừa tướng đại nhân nói cực phải, mời bệ hạ chuẩn tấu!”
Binh bộ thị lang?
Độc Cô Chiến Thiên trong lòng thầm nghĩ, ria mép hơi hơi lắc một cái.
Lại sau đó, trên triều đình tất cả bách quan, cơ hồ là đồng thời quỳ rạp trên đất, cao giọng bái nói: “Chúng thần tán thành!”
Lần này, cho dù là hoàng đế cũng không thấy hít sâu một hơi, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt xuống tới. Cho dù hắn biết Gia Cát Trường Phong quyền khuynh triều dã, cũng vạn vạn không nghĩ đến, cái này đầy triều văn võ, lại một cái không lọt đều đứng tại hắn phía bên kia.
Độc Cô Chiến Thiên gặp này cũng là lòng tràn đầy hoảng sợ, nghĩ không ra trong thiên hạ, trên triều đình, nguyện ý đi theo hoàng đế trung thần, thì hắn một cái, còn lại tất cả đều lấy cái kia Gia Cát Trường Phong như thiên lôi sai đâu đánh đó!
Vô luận văn thần võ tướng, đều là như thế, hoàng đế quyền lực, trừ mấy cái cận thần bên ngoài, đã toàn bộ bị mất quyền lực!
Gia Cát Trường Phong khẽ vuốt chòm râu, ngạo nghễ hiên ngang đầu, nhìn về phía hoàng đế cười nói: “Bệ hạ, đây là đại sự quốc gia, chúng thần trung quân thể quốc, mời bệ hạ nhanh làm quyết đoán, lão phu cũng tốt nhanh chóng hồi phục Khuyển Nhung hoàng đế chỗ đó!”
“Hừ hừ hừ... Thừa tướng, ngươi vội vã như vậy làm gì? Cư nhiên như thế vì Khuyển Nhung quan tâm. Nếu là không biết, còn tưởng rằng ngươi ở nơi đó làm thừa tướng đâu!”
Cười lạnh, hoàng đế ria mép ngăn không được run run, hướng về Gia Cát Trường Phong châm chọc khiêu khích.
Lời vừa nói ra, đầy triều văn võ đều là quá sợ hãi, lẫn nhau nhìn xem, trên đầu đã tràn đầy mồ hôi.
Hoàng đế lời ấy nói có thể nói là cực nặng, phàm là tất cả mọi thứ tội danh bên trong, lấy tội phản quốc nặng nhất. Vừa mới hoàng đế tuy nhiên nhìn như một câu nói đùa, nhưng lại trực chỉ Gia Cát Trường Phong, nhất triều thừa tướng phản quốc, đây chính là rất trọng đại tội.
Không có chứng cứ, cho dù là hoàng đế cũng vạn vạn không thể nói được, huống chi là nói một cái thừa tướng.
Có thể thấy được, hoàng đế hiện tại trong lòng lửa giận đến cỡ nào tràn đầy, đã bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ.
Gia Cát Trường Phong ngửi này, lại là vẫn như cũ mây trôi nước chảy, không để ý chút nào cười cười, thản nhiên nói: “Bệ hạ chớ có mở này trò đùa, lão thần cầm lấy Thiên Vũ bổng lộc, từ muốn vì Đế Quốc xuất lực. Cho nên làm ra hết thảy, đều là vì Đế Quốc xã tắc suy nghĩ, mời bệ hạ lý giải!”
“Ha ha ha... Lý giải, thừa tướng khổ tâm, trẫm đương nhiên lý giải!”
Cơ hồ là cắn răng nghiến lợi, hoàng đế cười lạnh thành tiếng, sau đó hung hăng đem cái kia dâng sớ vung ở bên cạnh cận thị trên thân, quát to: “Theo thừa tướng chỗ tấu, chuẩn Khuyển Nhung sứ đoàn tiến vào Thiên Vũ Cảnh bên trong, đế đô giải cấm, đại tế ti một án đợi trẫm ngày mừng thọ sau đó lại bàn!”
“Bệ hạ thánh minh!”
Chúng triều thần khom người bái hạ, hoàng đế lại là cười lạnh nhìn lấy bọn hắn, song quyền hung hăng nắm chặt, Độc Cô Chiến Thiên cũng là một đôi mắt lạnh lẽo quét về phía tại chỗ tất cả mọi người, trong lòng thầm mắng, một đám loạn thần tặc tử...
...
Cùng một thời gian, đại tế ti phủ bên trong, Quan Tinh Lâu phía trên, một phương mười mét vuông hoàng kim la bàn trầm ổn đặt ở tầng cao nhất vị trí, tản ra thâm thúy lam sắc quang mang, cuồn cuộn năng lượng quỷ dị ở phía trên nấn ná, hóa thành ngôi sao đầy trời, tự mình vận chuyển.
Trác Phàm cùng Vân Sương hai người nhìn lấy đây hết thảy, mắt sáng như đuốc, trong mắt tràn đầy vẻ ngạc nhiên.
“Đây chính là Vân gia đời đời tương truyền bát phẩm linh binh, Thông Thiên Nghi?” Trác Phàm tròng mắt ngưng lại, sợ hãi thán phục lên tiếng.
Chậm rãi gật gật đầu, Vân Sương trịnh trọng nói: “Không sai, này Thông Thiên Nghi cùng thiên địa tương thông, có thể nhìn thiên hạ đại thế. Hôm qua ta xem sao thần diễn biến, chỉ biết Tà Long chi khí ngay tại hướng nơi này hội tụ, lại chỉ là cái đại khái. Chỉ có thông qua cái này Thông Thiên Nghi, mới có thể thấy rõ khí thế đi hướng, cùng các nhà mệnh số dây dưa!”
“Thì ra là thế!”
Không sai gật đầu, Trác Phàm thở sâu, chăm chú liếc nhìn nàng một cái, trịnh trọng nói: “Vậy ngươi ở chỗ này thật tốt xem a, ta đến thay ngươi xem chừng!”
Phốc!
Vân Sương che miệng cười khẽ, lườm hắn một cái: “Nơi này vốn chính là ta Vân gia địa phương, từ đâu tới cái gì canh chừng câu chuyện, làm đến cùng chúng ta là kẻ trộm một dạng?”
“Ách, nói cũng thế, bất quá bây giờ các nhà tai mắt hỗn tạp, ta tới giúp ngươi trấn giữ đi!” Trác Phàm lúng túng gãi gãi đầu, liền đi ra ngoài, giữ vững cửa.
Quay đầu thật sâu liếc hắn một cái, Vân Sương tựa hồ lại nghĩ tới tối hôm qua sự tình, hai gò má bất giác lóe qua một tia đỏ ửng, thì thào lên tiếng: “Hắn... Tựa hồ cũng chẳng phải xấu, chí ít... Đối bên cạnh người đều không xấu a, không phải vậy những người kia như thế nào lại chủ động vì hắn chúc mừng sinh nhật?”
Nghĩ tới đây, lại vừa nghĩ chính mình tối hôm qua ôm ấp yêu thương, quả thực thì cùng cho hắn đưa quà sinh nhật một dạng, bất giác gương mặt càng thêm đỏ bừng.
Vội vàng lắc đầu, để cho mình bình tĩnh trở lại, Vân Sương mới song đồng ngưng tụ, hai mắt bỗng nhiên biến đến một trận đen nhánh, chăm chú nhìn chăm chú về phía cái kia Thông Thiên Nghi phía trên.
Chỉ một thoáng, nhưng gặp ngôi sao đầy trời hóa thành bốn đầu cự long, tại Thiên Vũ cảnh nội một trận lao nhanh, lẫn nhau cắn xé, Vân Sương lại là nhìn đến càng ngày càng kinh hãi, trên mặt đều tán phát ra trận trận vẻ hoảng sợ.
Bởi vì nàng đã nhìn đến cùng gia gia của nàng đã từng nhìn đến đồng dạng cảnh tượng, bốn đầu Ác Long lẫn nhau chinh phạt, Thiên Vũ khắp nơi sinh linh đồ thán. Tuy nhiên sau cùng người thắng Thượng không rõ ràng, nhưng có thể khẳng định là, sau trận chiến này mấy chục năm, Thiên Vũ đều sẽ hài cốt từng đống, dân chúng lầm than.
Thương vong chi thảm trọng, chính là Thiên Vũ ngàn năm số một!
Ông!
Một trận vô hình ba động phát ra, Thông Thiên Nghi dừng lại, ngôi sao đầy trời cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Trác Phàm nhìn thấy, một mặt tò mò chạy tới: “A, kết thúc?”
Thế nhưng là, làm hắn nhìn đến Vân Sương khuôn mặt lúc, lại là không khỏi khẽ giật mình. Chỉ thấy giờ này khắc này, Vân Sương đã là hai hàng nước mắt treo ở trên mặt, trong mắt đều là vẻ đau thương.
“Ách, Sương Nhi, ngươi cái này là làm sao, nhìn cái Thiên Tượng còn nghênh phong rơi lệ?” Trác Phàm nháy mắt mấy cái, không rõ ràng cho lắm.
Thế nhưng là Vân Sương lại là đột nhiên bắt lên hắn thủ đoạn, một mặt khẩn cầu: “Trác quản gia, ta van cầu ngươi, gia gia của ta sự tình ngươi có thể mặc kệ, nhưng xin ngươi nhất định phải ngăn cản trường hạo kiếp này, cũng chỉ có ngươi mới có thể thay đổi thời tiết thay đổi vũ quốc vận, để thiên hạ bách tính, miễn bị sinh linh đồ thán!”
Vân Sương nắm lấy Trác Phàm tay rất gấp, hai cánh tay đều đỏ rực, Trác Phàm thật sâu liếc nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu: “Hết sức nỗ lực, có điều...”
“Bất quá cái gì?” Vân Sương gặp Trác Phàm đáp ứng, bất giác nín khóc mỉm cười.
Thế nhưng là Trác Phàm lại là hết sức nghiêm túc nói: “Ta Trác Phàm công và tư rõ ràng, từ trước đến nay chuyện tình thả ở phía trước. Ngươi là ta người, ngươi sự tình ta nhất định giúp ngươi giải quyết, về phần hắn sự tình, chỉ có thể là thuận tiện, lại sẽ không cưỡng cầu!”
Vân Sương bất giác khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm.
Trác Phàm bật cười lớn, từ chối cho ý kiến nói: “Đây là ta phong cách hành sự, ngươi về sau thì minh bạch. Tốt, hiện tại trước đến nói một chút, ngươi thấy cái gì?”
Nghe được lời này, Vân Sương mới phản ứng được, sắc mặt cũng là trong nháy mắt ngưng trọng lên: “Lần này Tà Long thế tới, chỉ sợ là nhằm vào Lạc gia đến!”
“Ồ?” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm trong lòng lại là nghi hoặc.
Lạc gia vừa mới hưng khởi, cùng Khuyển Nhung có nửa xu quan hệ, thế nào lại là hướng về phía Lạc gia đây...
