Chương 140: Nhất chưởng càn khôn chấn toàn trường

Thân thể bất giác chấn động, Trác Phàm cứng ngắc nghiêng đầu lại, trố mắt nhìn, lẩm bẩm nói: “Ngươi... Đều biết?”
“Còn không biết!” Khóe miệng hơi vểnh lên, Sở Khuynh Thành oán trách liếc hắn một cái: “... Chờ ngươi cho ta thành thật khai báo đây, phu quân!”
“Ai, đừng đừng đừng, trước khác gọi như vậy. Sở lâu chủ, trong này có hiểu lầm, ta lúc đó thật không biết ngươi là ý tứ kia...” Trác Phàm cuống quít khoát khoát tay, sau đó gặp cái kia Độc Thủ Dược Vương đã bắt đầu lần thứ hai luyện đan, vội vàng nói, “Sự kiện này chờ chúng ta sau này hãy nói, ta đi trước đem lão gia hỏa kia đá ra đi.”
Nói xong, đúng là cũng như chạy trốn chạy.
Sở Khuynh Thành không khỏi sững sờ, trong mắt trừ mê mang bên ngoài, còn có loại nồng đậm cảm giác mất mát.
Không phải nàng tự luyến, chỉ là nàng thật cảm thấy mình vô luận là phẩm hạnh, vẫn là tướng mạo, đều xem như nhất đẳng tài năng xuất chúng. Bằng kinh nghiệm dĩ vãng, 99% nam nhân gặp nàng, đều sẽ có ý nghĩ xấu.
Cho dù là có như vậy một hai cái ngoài ý muốn, cũng có thể hòa hợp ở chung, làm sao cũng không đến mức đem người hoảng sợ chạy đi.
Thế nhưng là Trác Phàm hôm nay biểu hiện, dường như nàng là khủng long muội muốn ỷ lại vào hắn giống như, đúng là hận không thể chính mình có bốn cái chân. Cái này không khỏi để cho nàng cảm thấy một trận khí khổ, tiểu tử này, làm sao lại cùng khác nam nhân không có chút nào một dạng đây.
Khác nam nhân, lúc này đều đã phong lưu phóng khoáng, trở thành trong trăm khóm hoa qua, mảnh diệp không dính vào người tình trường lão thủ, nhưng là tiểu tử này thế mà còn bảo lưu lấy đồng tử thân...
Nghĩ tới đây, Sở Khuynh Thành không khỏi gương mặt một đỏ, ngầm phi một tiếng, thầm mắng mình đây là nghĩ chỗ nào đi.
Thế nhưng là, nàng tuyệt đối nghĩ không ra là, Trác Phàm sở dĩ như vậy, cũng là bởi vì hắn đã từng đạt đến qua Ma Hoàng độ cao. Tự nhiên minh bạch, mặt mũi cùng nữ nhân cũng là trở ngại một cường giả tiến lên lớn nhất chướng ngại.
Hắn muốn một lần nữa đạp vào Ma đạo đỉnh phong, siêu việt Ma Hoàng, hướng Ma Đế cảnh xông vào, tự nhiên muốn vứt bỏ cái này hai đại trở ngại.
Sở Khuynh Thành chưa có trở lại lầu trên sàn chính, y nguyên đứng tại chỗ, nhìn chăm chú vào cái này cho đến tận này, duy nhất để cho nàng tâm động qua nam nhân, một lần nữa chạy về vị thứ nhất luyện đan đài vị trí.
Mà Trác Phàm lại là đầu cũng sẽ không, trong mắt chỉ có đối thắng lợi chấp nhất cùng khát vọng.
Liếc mắt liếc liếc một chút cái này lại trở lại bên cạnh đối thủ một mất một còn, Độc Thủ Dược Vương nộ khí so với lúc trước đến muốn tiêu tán không ít, cười lạnh nói: “Tiểu tử, ngươi còn trở về làm gì?”
“Luyện đan a!”
Trác Phàm trong lòng nhất động, âm thầm tán thưởng. Độc Thủ Dược Vương không hổ là Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư, bị tức thành loại kia bộ dáng, thế mà mấy hơi ở giữa khôi phục lại bình tĩnh.
Phần này tâm tính, thật là ít có người cùng.
“Hắc hắc hắc... Luyện đan? Ta nhìn ngươi lại là đến cho lão phu quấy rối.”
“Ngươi cũng quá đề cao chính mình, lão tử cần phải quấy rối ngươi?” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm xùy cười ra tiếng.
Từ chối cho ý kiến lắc lắc đầu, Độc Thủ Dược Vương một bên luyện hóa tay Trung dược tài, một bên cười tà nói: “Nếu không phải quấy rối, ngươi còn tới có làm được cái gì? Lấy ngươi cái kia rùa bò một dạng luyện đan tốc độ, đã không có khả năng lại có lọt vào hi vọng.”
“Thì ra là thế, vậy ngươi coi như ta lại là tới quấy rối đi.” Trác Phàm không ngần ngại chút nào, y nguyên bình tĩnh nói.
Nhịn không được cười lên một tiếng, Độc Thủ Dược Vương khinh miệt nhìn Trác Phàm liếc một chút: “Ha ha ha... Nếu như ngươi ngay từ đầu cũng là tính toán như vậy, ngược lại xác thực vẫn có thể xem là một đầu kế hay. Cho dù không cách nào luyện ngũ phẩm đan, cũng có thể quấy rầy lão phu luyện chế, để cái kia gốm Đan nương đoạt được đệ nhất. Đáng tiếc a, ngươi tiểu tử này quá mức cuồng vọng, ngay từ đầu thì khẩu xuất cuồng ngôn, nói cái gì bất luận kẻ nào có thể đem ngươi theo vị trí này lên đuổi xuống, liền đem đầu hai tay dâng lên. Gốm Đan nương nàng, không phải người sao?”
Sợ hãi cả kinh, tất cả mọi người nghe được lời này, cũng không khỏi trong lòng lần nữa gấp lên.
Đúng vậy a, ở cái này trên trận, tất cả mọi người có thể thua, đều thua được, chỉ có Trác Phàm hắn không thể thua. Một khi hắn theo vô địch trên bảo tọa ngã xuống, cái kia đầu hắn cũng sẽ tùy theo dọn nhà.
“Ha ha ha... Đến thời điểm lão phu quang minh chính đại làm thịt ngươi, như cũ có thể yên ổn lọt vào Đan Vương trận chung kết! Đến lúc đó, ngươi cho rằng cái kia gốm Đan nương có thể ngăn được lão phu sao?” Độc Thủ Dược Vương cười lớn một tiếng, thoải mái đầm đìa, tựa hồ vừa mới phiền muộn thoáng cái thì dọn sạch.
Sở Khuynh Thành mi đầu thật sâu nhăn lại, một mặt lo âu nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt còn có từng tia từng tia oán trách chi sắc.
Ngươi người này muốn cuồng có thể, nhưng cũng phải có phân tấc a. Lần này, bị lão gia hỏa kia bắt được tay cầm, nhưng là là rất khó mạng sống. Bất quá điểm này, cùng Khuynh Thiên thật đúng là trong một cái mô hình khắc đi ra.
Sở Khuynh Thành nhìn đến là vừa yêu vừa hận, chẳng lẽ nàng muốn hai lần mất đi thân ái nhất người sao?
Ngay tại luyện đan, lập tức liền muốn đại công cáo thành gốm Đan nương, nghe được lời này, cũng là ngăn không được run rẩy một ra tay chưởng, chính tại luyện chế hỏa diễm vậy mà dừng lại.
“Lão thái bà, tiếp tục luyện ngươi đan, dù sao ngươi không luyện thành, còn có người khác hội luyện thành!”
Trác Phàm nhẹ liếc nàng một cái, ngược lại vừa nhìn về phía Độc Thủ Dược Vương, trong mắt thần sắc trong nháy mắt lạnh xuống đến: “Lão gia hỏa, đã lão tử nói, hội vẫn đứng tại vị trí này lên, người khác, thì căn bản không có cơ hội nhúng chàm nó. Ngươi không được, người khác, cũng không được.”
Vừa dứt lời, Trác Phàm một tay đột nhiên bỗng nhiên dấy lên lửa nóng hừng hực, ngón tay búng một cái, mấy chục kiện dược tài liền ào ào bay vào cái kia liệt diễm bên trong.
Nhìn cái này liệt diễm quy mô, lại là không thể so với Độc Thủ Dược Vương bọn họ những thứ này Thiên Huyền cảnh cao thủ nguyên lực chi hỏa kém, nhưng là chỉ trải qua một hơi ở giữa, Trác Phàm cái trán liền đã xuất hiện tinh mịn mồ hôi lạnh.
Thấy tình cảnh này, Độc Thủ Dược Vương không khỏi cười to lên: “Ha ha ha... Xú tiểu tử, lấy ngươi tu vi, căn bản không đủ thời gian dài duy trì mạnh như vậy hỏa diễm. Ngươi như thế luyện đan, thuần túy là muốn chết!”
“Hừ, cô lậu quả văn, lão tử cái này để ngươi xem một chút, ngươi ta ở giữa chênh lệch ở nơi nào!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm đột nhiên hét lớn một tiếng, một cái tay khác bỗng nhiên chụp về phía thiêu đốt hỏa diễm cái tay này cánh tay.
Nhưng nghe “Ba” một tiếng vang giòn, hỏa diễm lần nữa tăng cường gấp ba trở lên, Trác Phàm đã là trong nháy mắt đem toàn thân nguyên lực rót vào ngọn lửa này bên trong. Mà cũng liền tại cái này cùng một thời khắc, Trác Phàm trong mắt tinh quang lóe lên, bàn tay bỗng nhiên nắm lại một nắm đấm thép, bỗng nhiên đem tất cả hỏa diễm cùng Trung dược tài tất cả đều nắm ở trong tay.
Chỉ là trong tích tắc công phu, cái kia cao ngất tận trời ngọn lửa liền trong nháy mắt không có bóng dáng. Chỉ có Trác Phàm cái kia gấp nắm quyền đầu, đỏ bừng đỏ bừng, từng tia từng tia pha trộn nhiệt khí, theo quyền kia hở ra tán lộ ra.
Cái này tất cả mọi thứ, theo hỏa diễm phát lên, đến dược tài để vào, lại đến đem tất cả mọi thứ giữ trong lòng bàn tay, đều chẳng qua là mấy hơi bên trong mà thôi, toàn bộ hành trình một mạch mà thành.
Giữa sân đại đa số người, thậm chí cũng không kịp xem rốt cục xảy ra chuyện gì, liền đã kết thúc.
Không khỏi nghi ngờ gãi gãi đầu, mọi người liếc nhìn nhau, nhìn về phía trên trận Trác Phàm, không biết hắn vừa mới đến cùng làm những gì.
Độc Thủ Dược Vương chăm chú nhìn hắn cái kia quyền đầu, mí mắt hơi hơi run run, đột nhiên bạo cười ra tiếng: “Ha ha ha... Lão phu cho là ngươi muốn làm gì, kết quả cùng vừa mới một dạng, còn không phải đem một tay dược tài toàn hủy?”
Từng ngụm từng ngụm thở mấy hơi thở hồng hộc, Trác Phàm sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên là nguyên lực hao hết, hư thoát gây nên. Bất quá, khóe miệng của hắn lại là nhếch lên một cái trước đó chưa từng có tà dị đường cong, cái kia vệt trong tươi cười, tựa hồ tràn ngập vô tận tự tin.
“Lão gia hỏa, lão tử lần này làm tuy nhiên một dạng, nhưng là kết quả, chưa hẳn một dạng.”
Khiêu khích hướng Độc Thủ Dược Vương nhìn một chút, Trác Phàm đem cái kia quyền đầu giơ lên cao cao, lại từ từ mở ra: “Các vị, ngũ phẩm linh đan, luyện chế hoàn thành!”
Trác Phàm đắt đỏ thanh âm, tại toàn trường vang vọng, một cái lóe tỏa ra ánh sáng lung linh kim sắc đan hoàn, linh lợi trong tay hắn chuyển không ngừng.
Cái kia thấm người đan hương, tia sáng chói mắt, làm cho tất cả mọi người chỉ liếc một chút, liền có thể kết luận, cái kia chính là hàng thật giá thật ngũ phẩm linh đan không thể nghi ngờ.
Chỉ một thoáng, toàn trường trên dưới lại một lần sôi trào. Cái này Tống đại sư vừa mới đến tột cùng làm gì, làm sao lại đột nhiên thì luyện tốt một viên thuốc.
Cái kia khoảng cách Trác Phàm lân cận bài danh mười vị trí đầu luyện đan đại sư, càng là ngăn không được cùng nhau kêu lên sợ hãi: “Cái kia làm sao có thể?”
Bọn họ cách gần nhất, nhìn được tự nhiên cũng rõ ràng nhất. Trác Phàm là như thế nào đem một đoàn dược tài, trong nháy mắt biến thành một viên thuốc, bọn họ rõ ràng nhất. Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, trong lòng bọn họ rung động, so với hắn người mà nói, liền càng là tăng cường gấp trăm lần nghìn lần không ngừng!
Như thế thần dị luyện đan thuật, bọn họ đừng nói là gặp, liền trước kia nghe đều chưa từng nghe qua.
Lưu Nhất thật ngây ngốc nhìn lấy Trác Phàm, đều nhanh quên trong tay còn luyện lấy đan dược, đầu sớm đã chập mạch. Hắn tuy nhiên không hiểu Thượng Cổ bí thuật, nhưng là đối Thượng Cổ điển tịch lại là có chỗ giải. Thế nhưng là coi như cái kia trong điển tịch, cũng không có ghi chép qua như thế nghịch thiên bí thuật a.
Chỉ là một nắm quyền công phu, một cái ngũ phẩm linh đan thì ra lò? Mẹ hắn, nếu là luyện đan biến đến dễ dàng như vậy lời nói, luyện đan sư kia về sau còn có cái gì có thể kiêu ngạo tự hào.
Ngươi luyện một canh giờ đan, còn không người nhà luyện vài giây đồng hồ luyện đến nhiều a!
Lầu trên sàn chính, Long Cửu mọi người cũng tất cả đều mắt trợn tròn. Thế này sao lại là luyện đan, quả thực cũng là từ không nói có a!
Chiêu này luyện đan thuật, cũng quá mẹ hắn nghịch thiên a, cái này cùng gian lận khác nhau ở chỗ nào?
Sườn đông ghế khách quý ở giữa, lấy Hoàng Phủ Thanh Vân cầm đầu cả đám người, cũng tất cả đều nhìn ngốc.
“Tiểu tử này, tiểu tử này...” Bờ môi run rẩy nửa ngày, Hoàng Phủ Thanh Vân trong mắt kinh ngạc, lại là một mực không nói ra một câu. Bên cạnh hắn người, cũng tất cả đều là như thế, thậm chí còn không bằng hắn.
Hai cái trong ánh mắt, chỉ có Trác Phàm cái kia nâng đan dược một cái tay, rốt cuộc dung không được hắn. Thậm chí ngay cả Hoàng Phủ Thanh Vân đứt quãng tiếng nói, cũng không có một người chú ý tới.
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm cầm trong tay đan dược, cầm tới đã sớm bị cả kinh trợn mắt há hốc mồm mà Độc Thủ Dược Vương trước mắt lắc lắc, thản nhiên nói: “Lão gia hỏa, Thượng Cổ bí thuật, nhất chưởng càn khôn, nghe qua sao?”
Hung hăng nháy mắt mấy cái, Độc Thủ Dược Vương cứng đờ chuyển qua đầu, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, giống như đang nhìn một cái không biết từ nơi nào chạy ra đến quái dị. Bờ môi lúng túng nửa ngày, lại là một câu đều nói không nên lời.
Nhất chưởng càn khôn mang đến rung động, cũng không phải lúc trước những cái kia Thượng Cổ bí thuật mang đến kinh dị mà thôi, mà là chân chính nghịch thiên.
Lấy về phần hiện tại, rất nhiều luyện đan sư đều như cùng sống trong mộng đồng dạng, bọn họ làm sao cũng không thể nào tin nổi, thế gian thế mà thực sẽ có như thế không hợp thiên đạo lẽ thường luyện đan thuật xuất hiện!
Khinh thường nhẹ hừ một tiếng, Trác Phàm lạnh lùng nói: “Nhìn đến a, lão gia hỏa. Đây chính là ngươi ta ở giữa chênh lệch, nhất đan khuynh thiên cùng Độc Thủ Dược Vương chênh lệch, một trời một vực.”
Ngơ ngác nhìn Trác Phàm, Độc Thủ Dược Vương lại là liền một cái phản bác lời rốt cuộc nói không nên lời.
Cười nhạo lấy lắc đầu, Trác Phàm đem đan dược chậm rãi giơ lên triển lãm đài, Tiểu Nhã phương hướng, nói khẽ: “Xin lỗi, ta tu vi không đủ, chỉ có thể luyện cái ngũ phẩm thượng phẩm Linh đan, cực phẩm chỉ sợ không đạt được, sẽ không ảnh hưởng ta thứ tự đi.”
Lời vừa nói ra, tất cả luyện đan sư cũng không khỏi cùng nhau ngoan quất một chút gương mặt, sắp khóc đi ra.
Tại một hơi ở giữa luyện thành ngũ phẩm linh đan, đã là nghịch thiên, thế mà còn mẹ hắn là thượng phẩm, ngươi để chúng ta những người này về sau sống thế nào a?
Tiểu Nhã lúc này cũng có chút choáng váng, tại Trác Phàm liền bảo nàng ba lần về sau, mới phản ứng được, vội vàng rón rén đi tới gần, tiếp nhận viên đan dược kia, nhìn kỹ một chút. Đón lấy, lớn tiếng tuyên bố: “Tống đại sư luyện chế ngũ phẩm thượng phẩm Linh đan thành công, vì vòng này vô địch, tấn cấp cuối cùng Đan Vương trận chung kết!”
Mà Tiểu Nhã tiếng nói vừa dứt, Trác Phàm liền bỗng nhiên xoay người lại, hai tay mở ra, nhìn về phía tất cả mọi người, nương theo lấy sau lưng màu đen áo choàng phiêu đãng, lấy không gì sánh kịp bá khí, lớn tiếng tuyên bố: “Chỉ cần lão tử đứng tại vị trí này lên, thì không ai có thể lại đứng lên đến!”
“Tống đại sư”, “Tống đại sư”, “Tống đại sư”...
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người quần tình xúc động, tất cả đều cao múa quyền đầu, gào thét Trác Phàm hiện tại tên.
Tuy nhiên Đan Vương trận chung kết còn chưa bắt đầu, nhưng là Trác Phàm tại tất cả mọi người trong lòng, đã là chân chính, danh phó Thực Đan Vương...
