Chương 34: Đại chiến tiến đến

Tiểu viện trong phòng, Trác Phàm một người yên tĩnh xếp bằng ở đầu giường, thật lâu mới phun ra một ngụm trọc khí, mở hai mắt ra.
Vẻn vẹn chỉ thiếu chút nữa, liền có thể lần nữa đột phá, trở thành tụ khí ngũ trọng Tu giả. Chỉ tiếc nguyên lực trong cơ thể một mực dừng lại tại tụ khí tứ trọng đỉnh phong, không cách nào lại tiến lên trước một bước.
Sớm biết như thế, ban đầu ở Hắc Phong Sơn phía trên liền nên lưu chút thời gian, nhiều hút mấy người nguyên lực. Chỉ là khi đó vì tiết tiết kiệm thời gian, chỉ lo để Huyết Anh giết người, lãng phí nhiều như vậy tài liệu luyện công.
Hiện tại, đại chiến sắp đến, hắn cũng không tiện lấy máu anh ra ngoài. Nếu không lời nói, vạn nhất đụng tới Giản trưởng lão cái kia một nhóm người, đem hắn Huyết Anh diệt, vậy hắn muốn khóc cũng không kịp.
Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, lẩm bẩm nói: “Nhịn một chút a, bọn họ cũng nên đánh lên!”
Thế mà, chính làm hắn vừa dứt lời thời điểm, một cỗ khí tức khủng bố liền đột nhiên hướng bọn họ nơi này vọt tới.
Sợ hãi cả kinh, Trác Phàm vội vàng chạy ra phòng ngoài, nhảy lên nóc phòng. Đã thấy sớm có một người đã lăng không đứng lập trên hư không, thả mắt nhìn đi, chính là Long Cửu.
Giờ này khắc này, hắn cũng nhìn lấy khí tức kia đánh tới phương hướng, chỉ có một con mắt càng không ngừng súc động, nồng đậm sát ý không che giấu chút nào khuếch tán ra tới. Cho dù Trác Phàm nơi này khoảng cách cái kia Tiềm Long Các phân bộ có trăm bước xa, hắn cũng không chịu được lạnh run.
“Quả nhiên không sai, bọn họ đều là Thiên Huyền cảnh cao thủ!”
Tuy nhiên Trác Phàm thấy không rõ Long Cửu thực lực, nhưng phỏng đoán cũng là tại Thiên Huyền phía trên, bây giờ gặp hắn đứng tại hư không, liền càng thêm xác định cái suy đoán này. Còn cái kia hai cái mới tới lão đầu, thì càng là Thiên Huyền cảnh cao thủ.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm phóng nhãn nhìn xem, lại cũng không gặp hai người kia hiện thân, lập tức liền nghĩ đến bọn họ dự định. Chắc hẳn bọn họ đã là làm tốt mai phục, để cái kia Giản Phàm tới đi không được.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm nhếch miệng lên cái tà dị tiếu dung.
Cái này ba cái lão đầu làm ra an bài như thế, chính là cho thấy Tiềm Long Các đã quyết tâm muốn cùng U Minh Cốc tử chiến đến cùng, bất chấp hậu quả. Kể từ đó, song phương lại không hòa giải chỗ trống, cái kia Lạc gia thì chánh thức an toàn.
“Trác Phàm, xảy ra chuyện gì?”
Lúc này, Lạc Vân Thường cùng Lôi Vũ Đình bọn người cùng nhau đi vào trong nội viện, chỉ có lão nhân kia không đến. Trác Phàm biết hắn trả tại luyện hóa dược lực, thực lực không có khôi phục. Bọn họ bên này, dù sao thiếu một cái chánh thức có thể chịu nổi cao thủ.
Sau đó vội vàng quát nói: “Các ngươi ra ngoài làm gì, trở về!”
Bọn họ những thứ này đạo hạnh tầm thường, tại Thiên Huyền cảnh cao thủ trước mặt, người ta một đầu ngón tay liền có thể bóp chết, Trác Phàm tự mình ngã có thể bằng vào chín ngày Bàn Long Trận đỉnh một đỉnh.
Nhìn lấy Trác Phàm ngưng trọng như thế biểu lộ, Lạc Vân Thường cũng biết sự tình rất nghiêm trọng, lập tức ôm lấy đệ đệ, chỉ huy mọi người trở về phòng tránh né. Chỉ là tại trước khi đi, liếc hắn một cái: “Trác Phàm, ngươi cũng phải cẩn thận!”
Trác Phàm không nói gì, chỉ hơi hơi gật gật đầu, liền lần nữa nhìn về phía hư không bên trong.
“Khặc khặc khặc...”
Đột nhiên, làm cho người quát kêu tiếng cười tại tất cả mọi người mà thôi trước vang lên, một đóa mây đen chậm rãi bay tới Tiềm Long Các trên không. Nương theo lấy tiếng cười, một cái hắc bào lão nhân chậm rãi theo trong mây đen đi ra, thưa thớt tóc nghênh phong tung bay, tà dị song đồng chăm chú nhìn đối diện Long Cửu, nhưng mục quang u lãnh cũng không ngừng hướng tiểu viện phương hướng lướt qua liếc một chút.
“Ngốc Ưng Giản Phàm, ngươi thật lớn mật, thực có can đảm đến lão phu địa bàn gây chuyện?” Long Cửu vừa thấy được cái kia Giản trưởng lão, chỉ có một con mắt liền lập tức máu bắt đầu nóng. Khắc cốt cừu hận để hắn mỗi nói một chữ, đều mang nồng đậm sát ý.
Khóe miệng hơi hơi một phát, Ngốc Ưng Giản Phàm cất tiếng cười to nói: “Long Cửu, ngươi Tiềm Long Các người giết chúng ta U Minh Cốc đệ tử U Tuyền, chẳng lẽ còn không cho phép lão phu đến đòi cái công đạo?”
“Công đạo? Các ngươi U Minh Cốc người, cũng biết cái gì gọi công đạo?”
Long Cửu hô hấp dần dần dần dần dồn dập lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì thâm cừu đại oán niệm đến, phẫn nộ quát, “Ban đầu là người nào thiết kế đem lão phu lừa gạt đến Lạc Diệp Thành, là ai bố hạ bẫy rập, lấy ba đối một hủy lão phu Tử Lôi Kim Nhãn?”
Tử Lôi Kim Nhãn?
Nghe đến lời này, Trác Phàm không khỏi giật mình, không nghĩ tới Phàm giai thế mà còn có người tu luyện thần thông như thế.
Tương truyền Tử Lôi Kim Nhãn chính là Thượng Cổ Thập Đế bên trong, mạnh nhất Tam Đế một trong, Thiên Đế một cái Thần Nhãn. Mục đích thả kim quang, hàm ẩn Diệt Thiên thần lôi. Cho dù là Thánh cấp cao thủ, bị hắn nhìn một chút, đều sẽ thần hồn câu diệt. Coi như là bình thường Đế cấp cao thủ, cũng rất khó nhìn thẳng hắn mười lần.
Thế nhưng là không nghĩ tới, thần thông như thế pháp môn tu luyện, thế mà lại tại Phàm giai Tu giả trên thân gặp phải. Chỉ là không biết hắn tu luyện đến mấy tầng trời. Nếu là lục trọng thiên lời nói, cái kia hủy thật sự là đáng tiếc.
Coi như đặt ở hắn Ma Hoàng trên thân, đó cũng là so thù giết cha, đoạt vợ mối hận, càng thêm khắc cốt thâm cừu.
“Ha ha ha...”
Giản Phàm nghe đến hắn lời nói, không có chút nào xấu hổ, ngược lại đắc ý cười to nói: “Đó là ngươi ngu xuẩn, quái đến người nào? Lúc trước ngươi bằng vào Tử Lôi Kim Nhãn, tại Tiềm Long Các cũng là số một số hai cao thủ. Hiện tại không có ỷ vào, chỉ sợ đã lui khỏi vị trí hạng bét. Thân là chín đại trưởng lão một trong, lại chỉ có thể thủ tại cái này biên giới chi địa Phong Lâm Thành, buồn cười a buồn cười.”
“Giản Phàm!”
Long Cửu khẽ cắn môi, toàn thân khí thế đại phóng, chỉ có một con mắt bên trong tựa hồ thật có huyết dịch đang lưu động: “Chói mắt mối thù, lão phu cùng ngươi không đội trời chung!”
Vừa dứt lời, Long Cửu liền bỗng nhiên xông về phía trước. Một bàn tay bên trong, giống như một đầu Kim Long quấn ở phía trên, bỗng nhiên đánh ra.
“Linh giai trung cấp Vũ kỹ, Đằng Long trảo!”
Rống!
Tiếng long ngâm vang vọng đất trời, Long Cửu trong tay Kim Long giống như sống một dạng, bỗng nhiên xông ra. Giương nanh múa vuốt bộ dáng, giống như muốn đem trước mặt địch nhân hoàn toàn xé nát một dạng.
Cười lạnh, Giản Phàm ném qua một cái khinh thường ánh mắt, sau đó tiện tay vung lên.
Chỉ một thoáng, cuồn cuộn hắc khí từ hắn ống tay áo ở giữa tràn ra, tiếp lấy hóa vì xiềng xích màu đen, trong nháy mắt đem đầu kia Kim Long trói lại. Bàn tay bóp, cái kia Kim Long liền lại một tiếng kêu gào bên trong hóa thành vỡ nát.
“Linh giai trung cấp cấp năm, U Minh xiềng xích!”
Giản Phàm xùy cười một tiếng: “Long Cửu, trước kia ngươi có Tử Lôi Kim Nhãn là đầu rồng, hiện tại ngươi chính là điều trùng. Thần Nhãn Long Cửu danh hào, lại cũng không còn tồn tại...”
Thế mà, còn không đợi hắn nói hết lời, một bàn tay lại là đột nhiên xuất hiện tại hắn trước mắt, một phát bắt được hắn thủ đoạn.
“Tiềm Long trảo!”
Như là bị một cái kìm sắt bắt lấy giống như, Giản Phàm nhất thời không cách nào tránh thoát, nhưng là hắn lại cũng không cuống cuồng, ngược lại cười lạnh liên tục: “Hừ, Linh giai Vũ kỹ còn không làm gì ta được, huống chi là cái này Phàm giai Vũ kỹ?”
“Hắc hắc hắc... Đây cũng không phải là là đòi mạng ngươi, mà chính là...”
Khóe miệng nhấc lên một cái quỷ dị đường cong, Long Cửu bỗng nhiên hất lên, liền đem Giản Phàm thẳng tắp hướng mặt đất ngã đi! Cùng một thời gian, tóc vàng lão nhân cùng tóc đỏ lão nhân không biết từ nơi nào thoát ra, hướng về Giản Phàm té xuống phương hướng bay đi.
“Không tốt!”
Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, Giản Phàm không khỏi kinh hãi.
Hắn bây giờ mới biết, vừa mới Long Cửu cái kia Tiềm Long trảo tác dụng là cái gì. Đó cũng nhất định phải đả thương hắn, mà chính là muốn đem hắn đặt ba người trong vòng vây, để hắn không đường có thể trốn.
Xem ra cái này Long Cửu là quyết tâm muốn giết mình, có điều...
Nghĩ tới đây, Giản Phàm khóe miệng nhếch lên cái tà dị đường cong.
“Xuất thủ!”
Vù vù!
Nương theo lấy Giản Phàm hét lớn một tiếng, trong mây đen đột nhiên thoát ra hai cái thân mang hắc bào nam tử, cùng nhau hướng Long Cửu phóng đi.
Lần này đổi lại là Long Cửu cùng tóc vàng lão nhân ba người giật mình, nguyên lai U Minh Cốc cũng có mai phục. Bất quá, thông qua Trác Phàm tình báo, bọn họ sớm đã biết U Minh Cốc cũng hướng nơi này tăng phái trợ thủ, cho nên sớm đã làm tốt đối sách.
“Lão cửu, chịu đựng!”
Tóc vàng lão người hét lớn một tiếng, tốc độ không giảm chút nào, thẳng tắp hướng Giản Phàm phóng đi, tóc đỏ lão nhân theo sát phía trên, tựa hồ hoàn toàn mặc kệ Long Cửu chết sống.
Long Cửu nhếch miệng cười một tiếng, trong tay kim quang lóe lên, một thanh hình dáng như đầu rồng trường kiếm liền xuất hiện tại trước mắt, bỗng nhiên hướng cái kia hai cái người áo đen chém tới: “Chỉ cần có thể giết Giản Phàm, lão tử chết cũng đáng.”
“Tam phẩm linh binh, Ngạo Long kiếm?”
Hai người nhìn đến thanh binh khí này xuất hiện, không khỏi khẽ giật mình, không còn dám xông về trước. Thân thể dời một cái, lập tức né tránh trường kiếm kia đánh chém.
Bạch!
Một vệt kim quang lướt qua hai cái người áo đen bên người bay ra, chỉ một thoáng, nương theo lấy một trận sấm sét vang vọng. Toàn bộ bầu trời, tại đạo kim quang này dưới, mắt trần có thể thấy làm hai nửa, qua hơn mười diệu sau mới lại hợp đến cùng một chỗ.
Cái này linh binh sắc bén, mà ngay cả không khí đều có thể cắt chém.
Hai cái người áo đen liếc nhìn nhau, trong lòng sợ hãi, không khỏi liên tục lui hơn mười bước, cùng Long Cửu kéo dài khoảng cách. Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, Tiềm Long Các hội đem bảo bối này cho mượn đưa cho hắn sử dụng.
“Tốt!”
Nhìn đến Long Cửu liều chết nhất kích, dọa lùi cái kia hai cái U Minh Cốc cao thủ, ông lão tóc vàng không khỏi lớn tiếng gọi tốt. Toàn thân cao thấp kim quang đại thịnh, quanh người mỗi một chỗ đều hiển lộ ra phong duệ chi khí, trực tiếp hướng Giản Phàm phóng đi.
Không có cái kia hai người trợ giúp trợ giúp, Giản Phàm đã là trên thớt thịt, chạy không.
“Lão cửu, nhìn kỹ, nhìn tam ca như thế nào đồ hắn.”
Ông lão tóc vàng cười lớn một tiếng, đột nhiên huy động hai tay. Mặc dù không có dùng bất kỳ vũ kỹ nào, nhưng là cánh tay hắn vung qua chỗ, cũng sẽ ở không trung phát ra chói tai tiếng ong bay, giống như muốn cắt đứt không trung đồng dạng.
Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, Giản Phàm cái trán đã chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh, giống như có lẽ đã ngửi đến tử vong khí tức...
Oanh!
Đột nhiên, ngay tại tóc vàng trưởng lão sắp cầm xuống Giản Phàm thủ cấp thời điểm, một tia sáng tím đột nhiên xuất hiện, tiếp lấy chính là bộc phát ra vang trời tiếng vang. Nguyên bản vọt tới trước tóc vàng trưởng lão không lý do bị đánh bay ra ngoài, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra.
Tóc đỏ lão nhân giật mình, vội vàng đi vào tóc vàng trước mặt lão nhân. Thế nhưng là tóc vàng lão nhân lại không tâm tư chú ý mình thương thế, chỉ là một mặt ngưng trọng nhìn lấy phía trước bụi mù cuồn cuộn chỗ.
Không trung Long Cửu, càng là một mặt khiếp sợ nhìn về phía chỗ đó.
Chỉ chốc lát sau, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, bụi mù tán đi, lộ ra bên trong thở hồng hộc Giản Phàm. Chỉ là lúc này trên mặt hắn lại không có kinh sợ, chỉ có trốn qua một kiếp sau điên cuồng cùng phách lối.
“Thật là nguy hiểm a, không nghĩ tới Tiềm Long Các lại phái đến tam trưởng lão cùng ngũ trưởng lão cho lão già này giúp đỡ! Phiên Giang Đảo Hải Kim Giao Tiễn, Địa Hỏa Phần Thiên Bạo Viêm Long, lão phu cửu ngưỡng đại danh. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, tóc vàng lão nhân cùng tóc đỏ lão nhân nhìn chằm chằm phía trước, nhưng là cũng không có nhìn hắn, mà chính là trên vai hắn...
Thôn Phệ Quỷ Nha!
Trác Phàm giật mình, mi đầu thật sâu nhăn lại.
Hắn không nghĩ tới, cái này Giản trưởng lão chỗ tế luyện ma vật lại là Thôn Phệ Quỷ Nha.
Thôn Phệ Quỷ Nha bản thân cũng không có cái gì lợi hại thiên phú, nhưng là nó lại có thể thôn phệ vạn vật, đem vạn vật thuộc tính giao phó tự thân trên thân. Cho nên, Thôn Phệ Quỷ Nha mạnh yếu, hoàn toàn ở tại tự chủ.
Bất quá, rõ ràng là, cái này Thôn Phệ Quỷ Nha tuyệt đối là khá mạnh cái kia một loại.
Trác Phàm mi đầu run run, xa nghiêng nhìn con quỷ kia quạ một con mắt. Cùng nó một cái khác sơn con mắt màu đen khác biệt, đó là một cái tản ra cạn hào quang màu tím tròng mắt màu vàng óng, bên trong còn ẩn ẩn có sấm sét nổ vang.
“Tam trọng thiên, Tử Lôi Kim Nhãn!”
Trác Phàm lẩm bẩm nói...
