Chương 496: Chiến khôi thần uy

Kết trận, để cái này Ác Lang Vệ nhìn xem, cái gì mới thật sự là thực lực sai biệt!" Lạc Vân Hải trong mắt tinh quang lóe lên, hét lớn lên tiếng.
Sau lưng những cái kia chiến khôi, liền cùng nhau gật đầu một cái, tạo thành đạo này mới vừa tập luyện hai ba nguyệt chiến trận, tuy nhiên vô cùng lạnh nhạt, nhưng thắng tại bọn họ nội tình tốt, mỗi người đều là tinh binh bên trong tinh binh, cao thủ bên trong cao thủ.
Chỉ một thoáng, một cỗ ngập trời khí thế đột nhiên phát ra, giống như một đạo kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng Tra Lạp Hãn cùng cái kia mấy chục vạn đại quân áp đi. Ép thẳng tới đến bọn hắn khí tức trì trệ, từng bước lui lại.
Bất giác sợ hãi cả kinh, Tra Lạp Hãn bất khả tư nghị nhìn về phía trước, trên ót đã là trong nháy mắt toát ra một tầng mồ hôi lạnh đầm đìa.
Cái này... Cái này... Cuối cùng là con nào đội ngũ, sao sẽ như thế biến thái? Vẻn vẹn 100 ngàn người chúng mà thôi, thì có cường đại như thế khí thế, ép tới hắn cái này thất 100 ngàn đại quân đều không thở nổi.
Chiến lực như vậy, quả thực có thể chịu được trăm vạn hùng binh!
Thế nhưng là hắn không nhìn còn khá, xem xét phía dưới, càng là cả kinh ngăn không được hít vào một ngụm khí lạnh. Tam hồn không thấy hai hồn, thất phách không thấy Lục Phách!
Chỉ thấy cái này nhánh chiến đội người đứng đầu hàng cầm đầu tất cả đều là Thần Chiếu cường giả, trọn vẹn 5000 trở lên, tiếp lấy về sau là Thiên Huyền cường giả, lại cũng có ba, bốn vạn người, sau cùng tất cả đều là Đoán Cốt cao thủ, cũng đạt đến 60 ngàn 70 ngàn chi chúng!
Như thế một đội ngũ hình thành, quả thực không thể dùng biến thái hình dung, căn bản chính là bật hack a!
Đồng dạng trong quân đội, Đoán Cốt cảnh thì đã coi như là tinh binh hàng ngũ, Thiên Huyền cảnh cái kia chính là tướng quân, mười phần thưa thớt, Thần Chiếu cảnh vậy đơn giản thì là Chiến Thần một loại tồn tại, trong quân đại tướng!
Giống bọn họ Bát Lang Vệ, cùng Thiên Vũ Tứ Hổ, đều là nhân vật như vậy.
Mà đồng dạng tướng sĩ, phần lớn bất quá tụ khí cảnh mà thôi!
Cho nên quân đội lợi hại, không phải liều cá nhân thực lực, mà chính là tổng thể chiến trận phía dưới, tất cả mọi người liên hợp cùng một chỗ lực lượng, bởi vì cái gọi là người nhiều lực lượng lớn!
Thế nhưng là giờ này khắc này, đột nhiên chạy ra đến một chi Thần Chiếu cảnh cùng Thiên Huyền cảnh cao thủ thì chiếm một nửa binh lực 100 ngàn người đội ngũ, lại là để hắn cái này kinh nghiệm sa trường, khát máu thành thói Ác Lang Vệ, đều kém chút hoảng sợ tè ra quần.
Đại ca, ngươi không phải đang đùa ta a, thiên hạ tại sao có thể có quân đội như vậy? Có dạng này thực lực người, ai còn tham gia quân ngũ a, đi sớm làm cung phụng trưởng lão.
Giống bọn họ dạng này tiến vào quân ngũ cao thủ, cũng coi là số ít, cái kia cũng là bởi vì bọn họ tu luyện đến tận đây, đều là trong quân ngũ bị bồi dưỡng được tới.
Thế nhưng là chi đội ngũ này, nhưng bây giờ là quá nghịch thiên!
Nhìn lấy cái kia Tra Lạp Hãn ngây ngốc bộ dáng, tựa hồ cũng giật mình nói không ra lời, Lạc Vân Hải không khỏi cười lạnh, toét miệng nói: “Ác Lang Vệ, nhìn đến a, đây là nhà ta Trác Nguyên soái thân thủ luyện ra Phi Hổ quân, giao cho ta chỉ huy, thế nào, qua hai chiêu a?”
“Cao... Trác Phàm luyện binh a!”
Khóe miệng bất giác một xẹp, Tra Lạp Hãn không khỏi run run da mặt, sắp khóc đi ra: “Cái này đáng chết Trác Phàm, chính mình biến thái cũng coi như, luyện được binh cũng biến thái như vậy, thật không biết hắn là thế nào làm được, cuộc chiến này còn thế nào đánh a!”
Hít sâu một hơi, Tra Lạp Hãn trong lòng trầm ngâm, tiếp lấy đột nhiên hét lớn lên tiếng: “Rút lui!”
Vừa dứt lời, liền dẫn đầu một bước chân, bay đi!
Những cái kia Khuyển Nhung tướng sĩ nghe đến tiếng ra lệnh này, không cảm thấy sững sờ, đầu còn có chút mơ hồ. Bọn họ thế nhưng là chưa bao giờ thấy qua, vị này hung ác tàn bạo Tra Lạp Hãn tướng quân, như thế sợ hãi bộ dáng.
Chờ bọn hắn kịp phản ứng về sau, mới vội vàng thay đổi thân hình, muốn muốn chạy trốn. Xem ra địch nhân xác thực thế lớn, không phải vậy tướng quân không có khả năng làm ra loại này còn chưa giao thủ, thì chạy trối chết cử động.
Cái này tại Khuyển Nhung đại quân trên chiến trường thế nhưng là trước đó chưa từng có a, thực sự quá mẹ hắn mất mặt.
Lạc Vân Hải cười lạnh, trong mắt lóe lên một đạo khiếp người tinh mang, hét lớn lên tiếng: “Phân ra 100 Thần Chiếu cao thủ, cho ta bắt sống Ác Lang Vệ, còn lại người lập tức cho ta nghiền ép bọn họ!”
“Vâng!”
Mọi người liền ôm quyền, liền cùng nhau hành động, phân công hợp tác!
Chỉ một thoáng, giống như địa ngục lao ra Tu La, Lạc Vân Hải dẫn nhân mã phía trên liền đuổi kịp Khuyển Nhung Ác Lang Vệ chiến đội, dựa vào viễn siêu đối thủ mấy chục lần thực lực, một đường nghiền ép, rú thảm liên tục!
Bỗng dưng, thê lương âm thanh, tiếng la giết, bên tai không dứt. Chỉ là trong chốc lát, Ác Lang Vệ đại quân liền đã tổn thất nhiều hơn phân nửa, có thể thấy được cái này Phi Hổ quân truy sát năng lực mạnh, làm cho người kinh hãi.
Bất quá cái này cũng có một chút Tra Lạp Hãn một mình chạy trốn, làm cho cả chi đội ngũ không người chỉ huy, không hình thành nên chiến lực nguyên tố.
Nhưng dù vậy, cái này chiến khôi đại quân uy lực, cũng là tương đương làm cho người sợ hãi...
Một phương diện khác, Tra Lạp Hãn cực lực chạy trốn, lại là nhưng ngửi hưu hưu hưu mấy đạo tiếng xé gió vang, gần trăm Thần Chiếu cao thủ đã là đi vào trước mặt hắn, đem hắn bao bọc vây quanh, sau lưng hai cánh một cái một cái!
Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, Tra Lạp Hãn bất giác khóe miệng một xẹp, trên mặt càng là hiện ra khổ bức chi sắc.
Nghĩ không ra những thứ này Thần Chiếu cao thủ, chẳng những nhân số đông đảo, còn mỗi người phối một bộ phi hành Ma bảo, cái này hắn còn làm sao có thể chạy qua bọn họ?
Đáng chết Trác Phàm, gia tư càng như thế phong phú, chi này nghịch thiên đội ngũ, rõ ràng cũng là dùng tiền đập ra tới. Không phải vậy, sao có thể nhân thủ một kiện phi hành trang bị đâu?
Cứ như vậy, hắn muốn chạy cũng chạy không!
Ngửa đầu nhìn lên trời, Tra Lạp Hãn ai thán liên tục, đầy rẫy bi thương, đây thật là trời muốn diệt hắn a!
Vốn là hắn coi là tại soái trướng chung quanh bố trí xuống phục binh, bắt đến đây cướp trại con chuột nhỏ, là kiện lại cực kỳ đơn giản nhẹ nhõm việc phải làm. Ai biết không đợi đến con chuột nhỏ, lại chờ đến một cái đại lão hổ.
Hiện tại, hắn liền bị ăn đến liền xương cốt không còn sót lại một chút cặn. Sớm biết như thế, hắn thì không nhận nhiệm vụ này, hoặc là cùng người khác thay cái nhiệm vụ.
Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể liều mạng một lần!
Kết quả là, một tiếng gầm thét vang lên, Tra Lạp Hãn toàn thân khí thế đại phóng, hai mắt đỏ bừng quét về phía tất cả mọi người nói: “Ta Tra Lạp Hãn chính là Khuyển Nhung Bát Lang Vệ một trong, thiên sinh thần lực, xé xác linh thú, có Khuyển Nhung đệ nhất dũng sĩ danh xưng. Có cái kia không sợ chết, liền lên đến a!”
Lẫn nhau nhìn xem, mọi người bất giác tất cả đều cười khẽ một tiếng, mặt mũi tràn đầy đều là khinh bỉ nhìn về phía hắn.
Bọn họ đều là Trác Phàm luyện chế chiến khôi, trừ nguyên thần là bọn họ bên ngoài, còn lại trên thân từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới, đều là luyện chế mà thành. Mà lại thân thể như kim cương, còn sợ ngươi kéo?
Kết quả là, hưu một tiếng, một cái chiến khôi dẫn đầu xông đi lên. Tra Lạp Hãn tròng mắt trừng một cái, quyết định thật nhanh, đưa tay liền đem người kia bắt lại, sau đó đem hắn giơ cao đỉnh đầu, hai tay hung hăng vừa dùng lực.
Răng rắc!
Tiếng xương vỡ vụn âm rõ ràng có thể nghe, Tra Lạp Hãn nhếch miệng cười một tiếng, tựa hồ âm mưu đạt được. Cái gọi là giết gà dọa khỉ, người bình thường thấy có người bị nhẹ nhõm xử lý, cho dù phe mình bên này nhân số đông đảo, cũng sẽ có tâm mang sợ hãi, ai biết cái kế tiếp là không phải mình?
Kết quả là, cho dù người lại nhiều cũng có sơ hở, hắn liền có thể thừa cơ phá vây.
Thế nhưng là rất nhanh, hắn nụ cười liền cứng ở trên mặt, trong lòng mộng huyễn cũng trong nháy mắt phao diệt.
Lạch cạch một tiếng, hai cánh tay hắn chậm rãi rủ xuống, đã là hoàn toàn không làm gì được, đau nhập nội tâm. Nguyên lai vừa mới cái kia âm thanh tiếng xương vỡ vụn âm, không phải hắn xé rách đối thủ gây nên, mà là chính hắn đem chính mình hai tay xương cốt cho kéo nứt.
Một mặt hoảng sợ nhìn lấy cái kia chậm rãi rơi xuống bóng người, Tra Lạp Hãn nhịn không được hỏi: “Đại ca, ngươi cũng là luyện thể cao thủ?”
“Ta chưa bao giờ luyện qua thể, bộ này kim cương thân thể cũng là Trác quản gia cho ta, mà lại tất cả chúng ta, người người một bộ. Ngươi cái kia cậy mạnh, là kéo không mở chúng ta bất cứ người nào!” Người kia cười nhạt một tiếng, lộ ra khinh miệt nụ cười.
Nhưng là cái kia Tra Lạp Hãn, dĩ nhiên đã hoàn toàn ngốc ở, ngơ ngác quét vào tràng gần 100 người mỗi người liếc một chút, sắc mặt như tro tàn, hoàn toàn không thể tin được đây là thật.
Hắn đường đường Khuyển Nhung đệ nhất lực sĩ, tại Thiên Vũ vậy mà xếp tới 100 về sau. Ách không không không, nói không chừng còn không chỉ chừng này.
Nghĩ tới đây, Tra Lạp Hãn sắp khóc đi ra, một mặt ủy khuất nhìn về phía mọi người, thì thào lên tiếng: “Các ngươi cái này Lạc gia... Là quái vật khu vực sao? Làm sao cả đám đều không bình thường như vậy...”
Mọi người nghe xong, bất giác cùng nhau cười to lên, trong lòng tự đắc ý đầy. Cuối cùng nếm đến khi dễ người tư vị, cái này chính là cường giả cảm giác a.
Đón lấy, mọi người đem một mặt tuyệt vọng Tra Lạp Hãn phong tu vi, chính thức thu làm tù binh.
Cùng một thời gian, bên trong chiến trường, Triết Biệt ba người nhìn lấy trung quân đại trướng vị trí, lo lắng vạn phần, riêng là nghe đến xa như vậy chỗ ẩn ẩn truyền đến tiếng la giết, càng là gấp đến độ đầy đầu mồ hôi.
Thiên Vũ Tứ Hổ thì là cười to liên tục, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng!
“Phong Hống Lang, nơi này giao cho chúng ta, ngươi nhanh đi viện trợ nguyên soái!” Triết Biệt suy nghĩ nửa ngày, đột nhiên nói.
Phong Hống Lang khẽ gật đầu, thì muốn động thủ, trong tai lại truyền tới Độc Cô Phong khinh thường giễu cợt âm thanh: “Đã muộn, coi như tốc độ ngươi lại nhanh, đến soái trướng chỗ đó lúc, tiểu ngũ đã đắc thủ, các ngươi Thác Bạt nguyên soái đã là chúng ta tù nhân. Ngươi coi như đi qua, cũng bất quá phụng mệnh tước vũ khí mà thôi, trận này chiến sự, là chúng ta thắng!”
“Hừ hừ hừ, vậy nhưng chưa hẳn đi!”
Thế mà, hắn vừa dứt lời, một thanh âm quen thuộc lại là đột nhiên vang lên. Ba lang vệ giật mình, đột nhiên quay người, vội vã hướng thanh âm truyền đến chỗ nhìn qua, cả kinh kêu lên: “Đây là... Nguyên soái thanh âm?”
Đám người dần dần tản ra, từ nơi không xa lái tới một đội sát khí lẫm liệt đội ngũ, lại chính là Sát Phá Lang một đội. Mà ở bên cạnh hắn, một cái thân mặc phó tướng quần áo lão nhân, lấy nón bảo hiểm xuống, lộ ra hình dáng, lại chính là Khuyển Nhung binh mã đại nguyên soái, Thác Bạt Thiết Sơn không thể nghi ngờ.
Mà bên cạnh hắn, theo còn có Thác Bạt Liên Nhi chờ một đám thân vệ!
“Thác Bạt Thiết Sơn, ngươi thế mà ở chỗ này?” Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, Độc Cô Phong kêu lên sợ hãi.
Cười nhạt gật gật đầu, Thác Bạt Thiết Sơn một mặt tự đắc: “Lão phu nghiên cứu qua một trận Trác Phàm hành động tác phong, kẻ này hành động giảo quyệt, thiện dùng kỳ mưu. Mà bây giờ các ngươi thế yếu, duy nhất cơ hội thắng cũng là từng binh sĩ đột kích, Trực Đảo Hoàng Long! Cho nên ổn thỏa lý do, lão phu sớm đã rời đi soái doanh, bố trí xuống phục binh, chờ các ngươi vào trận. Kết quả, quả không ngoài lão phu sở liệu, các ngươi thật vòng sau Tập Doanh!”
Độc Cô Phong mí mắt khẽ run, không nói gì, còn lại tứ hổ cũng là trầm mặc không nói.
Triết Biệt chờ ba lang vệ vẫn còn có chút không hiểu, Sát Phá Lang liền khẽ cười một tiếng, tiếp tục giải thích nói: “Thực đánh ngay từ đầu, Bát Lang Vệ ra hết cũng là ngụy trang, nguyên soái cùng tiểu thư một mực đi cùng với ta, công tử có được hai Lộ Nguyên soái, dẫn địch chú ý. Mà Tra Lạp Hãn cái kia đội thực là giả, hắn chân thân, sớm đã tại soái trướng trước bố hạ bẫy rập, chờ địch nhân vào cuộc. Hết thảy hết thảy, đều tại nguyên soái sở liệu bên trong. Lần này bọn họ chiến lực tận tổn hại, cầm xuống Phong Lâm Thành, bất quá trong chốc lát mà thôi!”
Nghe được lời này, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía Thác Bạt Thiết Sơn phương hướng, tràn đầy vẻ kính phục.
Thế mà, đúng vào lúc này, hưu một tiếng chói tai phong minh vang lên, một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, tại trên không trung nổ tung một đóa thật to tia lửa, chiếu rọi toàn bộ chiến trường, lóa mắt rực rỡ...
