Chương 540: Xuất thủ

“Trác quản gia, mời tới bên này!”
Tạp dịch phòng phiến khu vực này bên trong, Khuê Lang phía trước dẫn đường, không còn lúc trước tạp dịch phòng lão đại khí thế, ngược lại như cùng một nô bộc giống như, khúm núm, cúi đầu khom lưng.
Mà phía sau theo, thì là Trác Phàm cùng Viên lão bọn người.
Thấy tình cảnh này, tạp dịch trong phòng chúng bọn tạp dịch, bất giác cùng nhau trợn to kỳ dị ánh mắt, quả thực không thể tin được đây là thật. Cái này Khuê Lang lúc nào như thế chịu thua qua a, mà lại bên cạnh hắn Nguyệt Linh, cũng là một bộ khiêm tốn dạng.
Chẳng lẽ nói, hai người này bị Trác Phàm cái này con ông cháu cha bên người tùy thân bảo tiêu giáo huấn một lần về sau, thật khuất phục sợ hãi sao?
Trong lúc nhất thời, mọi người chỉ trỏ, lời đàm tiếu thỉnh thoảng truyền ra, thế nhưng là Khuê Lang cùng Nguyệt Linh dường như không nghe thấy giống như, trên mặt vẫn như cũ một bộ khiêm tốn nụ cười.
Dù sao, hiện tại Trác Phàm là bọn họ duy nhất hi vọng, bọn họ nhưng là không dám tùy ý đắc tội vị này đại thần. Còn mặt mũi cái đồ chơi này, có thể tính toán mấy đồng tiền, có thể so với bọn hắn muội muội nhi tử tánh mạng càng trọng yếu sao?
Lại nói, lấy Trác Phàm thực lực, cũng xác thực để bọn hắn tâm phục khẩu phục, thần phục với cường giả như vậy thủ hạ, bọn họ cũng không cảm thấy mất mặt.
Rốt cục, mọi người đi tới chăm sóc cái kia hai cái thương tật phòng nhỏ trước, nhìn lấy cái kia to lớn trên tường, cao cỡ một người hang lớn, Trác Phàm bất giác lông mày nhíu lại, kỳ quái nhìn về phía bọn họ: “Ta nhiều ngày không có hồi nơi này, chỗ này nhà ngược lại là càng phá rất nhiều. Mấu chốt là, Khuê Lang Nguyệt Linh, các ngươi liền đem thụ thương muội muội nhi tử thả ở loại địa phương này, đem tốt nhà lưu cho người khác, cũng thật sự là lớn nghĩa lẫm liệt a!”
“Ha ha ha... Trác quản gia chê cười, thực đây đều là cái kia Hồ Mị Nhi tới quấy rối tạo thành...”
Bất giác cười khổ lắc đầu, Khuê Lang lúc này đem lúc trước sự tình nói một lần, Trác Phàm nghe xong, khẽ chau mày, trong lòng tựa hồ có một chút mặt mày.
Đón lấy, mọi người liền chầm chậm đi vào cái kia trong phòng nhỏ. Thế nhưng là vừa vào cái kia phòng nhỏ, từng tiếng quát kêu thanh âm liền đột nhiên truyền vào trong tai mọi người.
Trác Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, chỉ là nghe thanh âm, liền biết lại là cái kia bốn tên tiểu quỷ tại gọi bậy.
“Lão đại, ta đánh bạc hắn một tháng sau tỉnh, tiểu nữ oa kia nửa tháng!” Lanh Lợi Quỷ tại tỉ mỉ quan sát hai người sau một lúc lâu, lớn tiếng hô quát.
Gan Nhỏ Quỷ trầm ngâm một chút, lại là lắc đầu, khinh thường nói: “Không, tiểu tử kia nửa tháng, nữ oa một tháng. Bọn họ bị thương nặng như vậy, không có khả năng sớm như vậy tỉnh lại!”
“Vậy thì tốt, mua bình tĩnh rời tay, một khỏa ngũ phẩm đan hoàn, lão tam nói bọn họ một tháng bên trong tỉnh, lão tứ nói bọn họ sau một tháng tỉnh lại. Lão nhị, ngươi thấy thế nào?” Hung Sát Quỷ lột lột chính mình tay áo, nhìn về phía keo kiệt quỷ, một bộ đổ phường đại lý kỹ năng.
Keo kiệt quỷ bất giác khóe miệng một xẹp, có chút ủy khuất nói: “Ta có thể hay không không đặt cược, ta không muốn thua!”
“Không được, ngươi nếu dám không đặt cược, cái kia trên người ngươi tất cả mọi thứ, thì toàn áp lão tử nơi này, tính toán lão tử ăn sạch!” Hung Sát Quỷ ồm ồm mà quát, đầy mặt sát khí.
Keo kiệt quỷ do dự nửa ngày, cuối cùng tội nghiệp xuất ra một bình sứ nhỏ đến, đưa lên: “Đây là ta tháng này mới từ phòng luyện đan lĩnh đến tam phẩm đan, thì cùng lão tam tốt!”
“Cái gì, tam phẩm đan, ngươi cũng không cảm thấy ngại cầm ra? Hạn cuối tối thiểu đến ngũ phẩm a, nhanh điểm giao ra, không phải vậy lão tử nhưng là soát người...” Hung Sát Quỷ không khỏi tức hổn hển, nộ hống liên tục.
Khuê Lang cùng Nguyệt Linh hai người ở một bên nhìn lấy, lại là từng cái xạm mặt lại rơi xuống, gương mặt nhịn không được run rẩy.
Cái này bốn cái tên khốn kiếp, bọn họ chí thân trọng thương tại thân, mạng sống như treo trên sợi tóc, đám này chó chết thế mà còn bắt bọn hắn đổ đấu, thực sự buồn cười.
Nếu không phải biết rõ chính mình hai người không phải bốn người này địch thủ lời nói, bọn họ không phải xông đi lên, cùng bọn hắn liều không thể.
Khụ khụ khụ...
Bất giác ho nhẹ một tiếng, Trác Phàm giương mắt nhìn về phía bốn người cười nói: “Ma Sách Tứ Quỷ, các ngươi hồ nháo đầy đủ không có?”
Thân thể lạnh không khỏi lắc một cái, bốn người nhìn về phía Trác Phàm, không khỏi cùng nhau kinh hãi, vội vàng hình thành một đội, hướng Trác Phàm ôm quyền khom người nói: “Trác quản gia!”
Thái độ thành khẩn, khuôn mặt nghiêm túc, quả thực trước đó chưa từng có.
Không khỏi trong lòng run lên, Khuê Lang hai người liếc nhìn nhau, không khỏi đều sửng sốt. Bọn họ thực sự khó mà tin được, cái này bốn cái vô pháp vô thiên tiểu quỷ, thế mà còn có như thế kính cẩn nghe theo một mặt.
Lúc này lại nhìn về phía Trác Phàm lúc, hai người trên mặt đã tràn đầy vẻ sùng kính.
Khó trách Viên lão nói bọn họ không hiểu ngự hạ chi đạo, bây giờ xem ra, cái này Trác Phàm so với bọn họ đến, xác thực mạnh quá nhiều a!
“Trác quản gia, ngài là đến cứu bọn họ đi!” Nhất chỉ trên giường hai người, Hung Sát Quỷ không khỏi nhếch miệng cười nói: “Bọn họ thương tổn quá nặng, xem ra ngài đến ra đại lực khí.”
Sắc mặt bất giác ngưng tụ, Khuê Lang hai người một mặt khẩn trương nhìn về phía Trác Phàm.
Khóe miệng xẹt qua nụ cười nhàn nhạt, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Bọn họ tình huống, ta sớm có đoán trước, đã ta dám đến, thì nhất định có thể cứu đến bọn hắn!”
Nói, Trác Phàm dẫn đầu đi vào Nguyệt Nhi bên người, khẽ vuốt mạch đập, một cỗ nguyên lực bỗng dưng thăm dò vào, một chút, không khỏi khẽ cười một tiếng nói: “Nguyệt Nhi đứa nhỏ này tu luyện Ẩm Ma đao pháp, tụ hung sát chi khí luyện công, vốn là không ngại. Đáng tiếc nàng hai tháng trước, bản thân bị ta thương tổn một tay, như lại đề cao công lực, tất sẽ tạo thành thân thể sụp đổ, gân mạch đứt từng khúc kết cục. Lúc đó ta phát giác cánh tay nàng thương thế, hai tháng không tốt, liền biết rõ có người giở trò quỷ.”
“Không phải tại nàng đan dược bên trong làm tay chân, chính là nhiều lần đốc xúc nàng mang thương luyện công, cho nên thương tổn chậm chạp không tốt, chờ ngoại môn thi đấu lúc, dẫn động Hung Sát Chi Lực, cùng một chỗ phát tác. Lúc đó ta gặp cái kia Hồ Mị Nhi một mực lấy tình tỷ muội đốc xúc nàng luyện công, lấy công tâm chi thuật cho nàng trọng áp, liền đã đoán được một chút, cho nên mới cho các ngươi nhắc nhở, đáng tiếc các ngươi không có người đem ta lời nói làm lời nói!”
Nói đến đây, Trác Phàm không cần phải nhiều lời nữa, Nguyệt Linh dĩ nhiên đã xấu hổ cúi thấp đầu.
Hắn hiện tại trong lòng thật sự là hối hận, vì sao lúc trước không có nghe Trác Phàm hảo ngôn khuyên bảo đây, tuy nói hắn nói cũng quá mịt mờ điểm, thường nhân khó có thể lý giải được.
Nhưng bây giờ, người ta tới cứu ngươi muội tử, ngươi cũng không thể lại chôn oán nhân gia đi!
Đón lấy, Trác Phàm lại đi tới Khuê Cương trước giường, sờ sờ hắn mạch đập, cười nói: “Khuê Cương hắn luyện là Huyết Sát quyết, thực ta chỗ này cũng có một giống nhau công pháp, tên là Ma Sát Quyết. Dạng này công pháp, đã tên bên trong đều mang một cái rất chữ, nhất định là mười phần khó khăn Công Quyết, đối cường độ thân thể yêu cầu cực cao. Bình thường mà nói, ban đầu luyện người 3 đến 5 năm, mới có tiểu thành, tám đến 10 năm, mới có thể vận dụng tự nhiên.”
“Mà lúc đó ta hỏi Khuê Cương hắn luyện mấy năm, hắn lại còn nói chỉ nửa năm không đến, ta liền biết hắn có hôm nay tai họa. Về sau ta mò hắn một tay, trên thực tế là dò xét hắn nồng độ dòng máu. Quả nhiên, hắn huyết mạch đã thương tổn. Loại tình huống này, còn đột phá bản thân hạn chế, lấy đan dược chi lực, dẫn phát toàn thân tiềm lực, quả thực thì cùng muốn chết không có gì khác nhau. Tuy nói đây coi như là cái kia Hồ Mị Nhi quỷ kế, dụ làm Khuê Cương tự đoạn huyết mạch, nhưng lúc đó ta cũng nhắc nhở qua các ngươi, đáng tiếc, ai...”
Trác Phàm lắc đầu thở dài, Khuê Lang dĩ nhiên đã thẹn đến muốn chui xuống đất, trong lòng càng là hối hận vạn phần. Dù là lúc đó hắn nghe Trác Phàm một lời khuyên, để hắn nhi tử qua loa cho xong chuyện một lần, hắn nhi tử cũng sẽ không rơi vào hôm nay hạ tràng a.
Thế mà, ngay tại Trác Phàm một mặt trang bức tướng, vênh váo tự đắc huấn lấy hai cái này lúc trước mắt chó coi thường người khác lão đại lúc, một đạo khoan thai thanh âm, lại là bỗng dưng truyền ra.
“Ách, Trác quản gia, đã ngài biết tất cả mọi chuyện, lúc đó vì sao không nói rõ a?” Gan Nhỏ Quỷ một mặt ngây thơ bộ dáng, lại là không cẩn thận vạch trần Trác Phàm tâm lý cái kia tính toán.
Nói nhảm, đưa than khi có tuyết cùng dệt hoa trên gấm có thể giống nhau a. Nếu là nói thẳng, nào có hôm nay ân cứu mạng?
Mi đầu hơi hơi run run, Trác Phàm cười lạnh, nhìn về phía Gan Nhỏ Quỷ, mắng to lên tiếng: “Lão tử đã sớm biết, cũng là không nói, ngươi có thể làm gì?”
Ách...
Bỗng dưng, mọi người không còn gì để nói, tức xạm mặt lại cùng nhau rơi xuống, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, đều là bất đắc dĩ lắc đầu.
Ai, vị này Trác quản gia, thực sự là... Quá tùy hứng!
Thực, bọn họ lại làm sao biết, Trác Phàm đối với muốn hay không ra tay cứu hai người này, tâm lý thế nhưng là làm nhiều lần chuyển hướng, do dự tràn đầy đã lâu.
Vốn là, Tà Vô Nguyệt để hắn làm ra công tích, hắn liền muốn muốn thu phục Khuê Lang Nguyệt Linh hai người, để bản thân sử dụng. Mà lấy lực ăn vào, không bằng công tâm là thượng sách.
Cho nên, hắn cho dù phát hiện một chút vấn đề, cũng không nói ra, chỉ đợi sau cùng làm Cứu Thế Chủ!
Thế nhưng là về sau, hắn cảm thấy tại tạp dịch phòng rất tốt, còn có cái tiểu lão đầu cùng hắn luận đạo, hắn cũng liền không nghĩ cái kia công tích sự tình. Nhưng cũng vì chính mình lưu cái con đường sau này, vạn nhất chính mình hối hận đâu?
Người, cũng nên lưu nhiều con đường đến đi.
Bởi vậy, hắn lúc đó mới hướng Khuê Lang Nguyệt Linh lưu lại lập lờ nước đôi lời nói, nhìn như nhắc nhở, thực hắn biết rõ hai người này căn bản lý giải không, chính là vì sau đến xuất thủ tương trợ, làm kíp nổ.
Nói cho bọn hắn, thấy không, các ngươi một đám ngu ngốc đồ chơi, chỉ có tụ tập tại lão tử dưới cờ, mới có thể thăng chức rất nhanh. Lấy các ngươi IQ, không đủ lãnh đạo người khác, vẫn là ngoan ngoãn nghe lời đi.
Thế nhưng là đến sau cùng, hắn đi vào cái kia phía sau núi nghĩa trang, mới phát hiện đây là một khối luyện công phúc địa, liền cái gì cũng không để ý, muốn ở lại nơi đó. Còn có cứu hay không hai người này, hắn cũng không quan trọng.
Bất quá Viên lão ra mặt, còn lấy đại đạo điểm hóa, hắn mới cuối cùng quyết định lại cứu.
Dù sao, Viên lão làm hảo hữu chí giao, mặt mũi này hắn là nhất định muốn cho. Mà lại, Viên lão nói tới ma đạo chân ý, hắn cũng muốn đi tự mình thực hành một chút, cảm thụ cái này diệt vì tân sinh ma đạo.
Kết quả là, hắn đi tới nơi này, đã là hoàn thành hắn trước đó bố trí xuống một cái Tiểu Cục, lại là vì theo trong thực tiễn lĩnh hội ma đạo mà đến.
Lấy cái chết dục sinh, lấy Lão Ma chi mệnh, thai nghén mới ma căn giống... Có ý tứ!
Khóe miệng xẹt qua một đạo đạm mạc đường cong, Trác Phàm chậm rãi đi vào hai người giường ở giữa, hai tay nhẹ nhàng bắt bọn hắn lại cổ tay trắng.
“Trác quản gia, ngài muốn dùng đan dược gì sao?” Hung Sát Quỷ ở một bên, tò mò hỏi, nhưng lại dường như hình như có chỉ, trong mắt chớp động lên hi vọng ánh sáng.
Khuê Lang cùng Nguyệt Linh không rõ nội tình, chỉ là một mặt khẩn trương nhìn về phía hắn.
Chỗ nào không biết bọn họ suy nghĩ, Trác Phàm không khỏi khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: “Trước đem bọn hắn tỉnh lại rồi nói sau, những đan dược kia, các ngươi một hồi nhìn thấy!”
Vừa dứt lời, nhưng nghe một tiếng long ngâm sợ hãi rống bạo hưởng, một đầu thanh sắc cự long liền đột nhiên từ Trác Phàm thể nội đằng không mà lên, gào thét liên tục.
Cái kia cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, càng là làm cho tại chỗ mỗi người cũng bất giác tinh thần một trận, toàn thân nguyên lực cuồn cuộn sôi trào.
Khuê Lang cùng Nguyệt Linh bản thân bị Trác Phàm gây thương tích, chính ẩn ẩn chịu đựng, nhưng là tại thời khắc này, cũng là bỗng dưng một xuống hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp, điều này không khỏi làm bọn họ giật nảy cả mình.
Cái này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?
Chỉ có Viên lão, bất khả tư nghị nhìn lấy đầu kia thanh long, kêu lên sợ hãi: “Địa mạch long hồn?”
“Hồi Thiên Long Ngâm!” Cùng lúc đó, Trác Phàm trong mắt tinh quang lóe lên, cũng đồng dạng rống to mà ra...
