Chương 196: Thiên Vũ Tứ Hổ

Nện bước nhẹ nhàng tốc độ, Lạc Vân Thường vẫy lui Tiểu Thúy, đi một mình tiến đến. Cái kia nhu tình hai con ngươi, như là muốn gạt ra nước đến giống như, nhìn chằm chằm Trác Phàm.
Trác Phàm khẽ cười một tiếng, đứng dậy: “Đại tiểu thư, thân thể tốt đi một chút sao?”
Không nói gì, Lạc Vân Thường chỉ là thẳng tắp nhìn lấy hắn, hơi hơi gật gật đầu.
Trác Phàm thở sâu, bất giác có chút xấu hổ, vẫy tay, đem Lệ Kinh Thiên hai người gọi vào trước người, cười nói: “Ha ha ha... Đại tiểu thư, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút, vị này Nghiêm Tùng trưởng lão, về sau chính là chúng ta Lạc gia đan phòng trưởng lão. Vị này Lệ Kinh Thiên Lệ lão, chính là chúng ta Lạc gia trú trận trưởng lão. Có hắn canh giữ ở cái kia cấp năm trận thức bên trong, đoán chừng rất khó có người đột phá!”
Không khỏi nháy mắt mấy cái, Lạc Vân Thường dường như mới phản ứng được, đuổi vội dịu dàng cúi đầu, hướng hai vị trưởng lão chào hỏi. Lúc trước trong mắt nàng, chỉ có Trác Phàm.
Mà Lệ Kinh Thiên bọn họ, cũng là ôm một cái quyền, đáp lễ.
Chỉ bất quá Lệ Kinh Thiên trong mắt ngạo sắc vẫn như cũ, Độc Thủ Dược Vương thì là một mặt mặt ủ mày chau bộ dáng.
Thấy tình cảnh này, Trác Phàm sắc mặt không cảm thấy nặng nề: “Thế nào, các ngươi hai cái giống như đều không nhiều nguyện ý a!”
Lệ Kinh Thiên không nói gì, Độc Thủ Dược Vương lại là nhíu chặt lông mày, lẩm bẩm nói: “Trác quản gia, ngươi trước kia nói Lạc gia không phải như vậy a! Hôm qua chúng ta mới hiểu được, cái này Lạc gia liền một cái ra dáng trưởng lão đều không có, nhiều lắm là tại nhị lưu ở mép bồi hồi...”
Độc Thủ Dược Vương nhấp nhẹ một chút miệng, thở dài.
Nguyên bản hắn còn tưởng rằng trèo lên cành cây cao, đây là một cái không thấp hơn bảy thế gia ẩn thế gia tộc. Thế nhưng là không nghĩ tới, cái này còn thật mẹ hắn là một cái tam lưu mặt hàng a.
Lệ Kinh Thiên cũng là thở dài một hơi, hắn tuy nhiên cảm thán Lạc gia đồng lòng trung thần nghĩa sĩ, nhưng trong lòng khó tránh khỏi cũng có chênh lệch. Mà lại cái này chênh lệch, cũng quá mẹ hắn lớn.
Trác Phàm lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, thản nhiên nói: “Lúc trước mời các ngươi đến thời điểm, ta liền không có nói Lạc gia có bao lớn quy mô. Mà lại miễn cưỡng tới nói, các ngươi cũng coi là tự nguyện...”
“Thế nhưng là, Trác quản gia, ngài nói Lạc gia là Thiên Vũ mạnh nhất gia tộc...”
“Vậy ngươi là trách ta đi!” Không đợi Độc Thủ Dược Vương nói hết lời, Trác Phàm đã là gào thét mà ra, dọa đến Độc Thủ Dược Vương run một cái cũng không dám nữa nói một câu.
Lạc Vân Thường thấy tình cảnh này, trầm ngâm một hồi, lần nữa yêu kiều bái hạ, khẩn thiết nói: “Lệ lão, Nghiêm lão, đầu tiên ta mười phần cảm tạ hai vị thực lực như thế, còn nguyện ý thêm vào chúng ta Lạc gia. Ta cũng biết, Lạc gia là cái tiểu gia tộc, không xứng hai vị đại nhân vật như vậy tọa trấn. Nhưng là mời các ngươi nhất định tin tưởng, có Trác quản gia, còn có các ngươi, Lạc gia nhất định sẽ càng ngày càng tốt, mà lại chúng ta Lạc gia cũng tuyệt không bạc đãi các ngươi. Nếu là như vậy các ngươi còn muốn rời đi lời nói, Vân Thường cũng tuyệt không ngăn cản, chỉ có thể nói chúng ta không có cái này phúc phận...”
Lạc Vân Thường ngôn từ khẩn thiết, Độc Thủ Dược Vương cùng Lệ Kinh Thiên lẫn nhau nhìn xem, trong lòng còn thật có tiếp xúc động.
“Các ngươi cái này hai cái lão gia hỏa, khác mẹ hắn cho thể diện mà không cần!”
Thế mà, Lạc Vân Thường vừa dứt lời, Trác Phàm cái kia lạnh lẽo lời nói nhưng lại vang vọng tại bọn họ bên tai. Riêng là cùng Lạc Vân Thường cái kia chân thành như là tiên nữ giống như lời nói so sánh, Trác Phàm quả thực cũng là theo địa ngục leo ra ác quỷ, trong mắt đều lộ ra phệ nhân huyết mang.
“Các ngươi ngại Lạc gia yếu, vậy ta có thể cùng các ngươi cam đoan, chỉ cần lão tử tại, không ra năm năm, Lạc gia liền có thể cùng bảy nhà cân bằng. Ít nhất 10 năm, triệt để siêu việt bảy nhà! Nếu như các ngươi muốn rời đi, hừ hừ, Lạc gia cửa lớn, tiến đến dễ dàng. Ra ngoài lời nói, thì cho lão tử nằm ngang đi ra!”
Trong lòng nhịn không được run lên, Lệ Kinh Thiên cùng Độc Thủ Dược Vương đều có thể nghe ra Trác Phàm lời nói bên trong nồng đậm sát ý. Hơn nữa nhìn hắn trước kia phong cách, thật đúng là nói động thủ thì chưa từng có chần chờ qua.
Nếu thật đem cái này Ma Vương chọc giận, có lẽ hôm nay cũng là bọn họ ngày giỗ.
Cái trán bất giác chảy ra tinh mịn mồ hôi, Lệ Kinh Thiên cùng Độc Thủ Dược Vương lẫn nhau nhìn xem, vội vàng một gối quỳ xuống, hướng hai người nói: “Đại tiểu thư, Trác quản gia xin thứ tội, chúng ta vừa mới nhất thời nói đùa, các ngươi ngàn vạn đừng để trong lòng.”
Lạc Vân Thường không khỏi kinh hãi, nàng liền xem như Đại tiểu thư, lại chỗ nào có thể chịu đựng được lên trưởng lão cúi đầu đâu? Huống chi cái này hai vị trưởng lão, một cái là Thiên Huyền sáu tầng cao thủ, một cái là Thần Chiếu sáu tầng cao thủ, đều là không tầm thường nhân vật.
Sau đó nàng vội vàng đem bọn hắn đỡ dậy: “Hai vị trưởng lão mau mau xin đứng lên, cái này thực sự không được!”
Thế nhưng là, chỉ cần bọn họ không nghĩ tới, Lạc Vân Thường lại chỗ nào có thể giao nổi hai người bọn họ?
Len lén nhìn Trác Phàm liếc một chút, gặp hắn y nguyên xanh mét một khuôn mặt, bất động thanh sắc, hai người liền một mực cúi đầu. Đừng nhìn Trác Phàm ngày thường đối bọn hắn tôn kính lễ độ, nhưng là gặp phải loại này nguyên tắc tính vấn đề, lại là cực kỳ nghiêm túc.
Nếu là hôm nay không thể để cho Trác Phàm tiêu tan giận, như vậy bọn họ tử kỳ cũng liền không sai biệt lắm.
Tựa hồ nhìn ra điểm này, Lạc Vân Thường quay đầu nhìn Trác Phàm liếc một chút, vội la lên: “Trác Phàm, ngươi...”
Ánh mắt hơi hơi mị mị, Trác Phàm lạnh lùng nói: “Đã có Đại tiểu thư cho các ngươi cầu tình, chuyện hôm nay như vậy tính toán. Thế nhưng là ta không muốn trả có lần sau, lăn!”
“Đa tạ Trác quản gia, nhiều Tạ đại tiểu thư!”
Thở dài ra một hơi, hai người vội vàng bái bai, cũng như chạy trốn chạy. Đồng thời trong lòng hai người cũng có tính toán, xem ra ngày thường muốn nhiều cùng Đại tiểu thư này biện pháp quan hệ.
Tuy nhiên đại tiểu thư này yếu đuối, không có bản lãnh gì, nhưng là nàng có thể quản được đến Trác Phàm cái này quản gia a. Nếu như không được, về sau còn phải lại dựa vào bé con này đi cầu tình bảo mệnh đâu!
Mà Lạc Vân Thường nhìn đến hai vị cao thủ trong nháy mắt không cái bóng, bất giác có chút giật mình lo lắng. Nàng vạn vạn không nghĩ đến, Trác Phàm hiện tại thế mà đã có thể kềm chế được Thiên Huyền cùng Thần Chiếu cao thủ.
Cái này hai đại cao thủ, nhìn thấy Trác Phàm vậy mà như thế nhát gan.
Thế nhưng là nàng không biết là, nếu là nàng có thể khống chế cái kia hai người trong cơ thể huyết tằm lời nói, hai người kia đối nàng cũng giống vậy tất cung tất kính. Đừng nói càu nhàu, liền mẹ hắn đậu đen rau muống cũng không dám!
Quay đầu thật sâu nhìn Trác Phàm một hồi lâu, Lạc Vân Thường mới cuối cùng không thể tin bật cười: “Trác Phàm, ta thế nào cảm giác ngươi hai năm này càng ngày càng lợi hại, đều có chút không biết ngươi. Bất quá, ngươi đối bọn họ có phải hay không quá nghiêm khắc một chút, Lôi tỷ tỷ bọn họ hai năm này thật rất tận tâm...”
“Ta biết, bọn họ hai năm này thành quả ta đều rất hài lòng, rất hiển nhiên là dùng tâm, thật to vượt qua ta tưởng tượng!” Trác Phàm nhếch miệng lên, không còn lãnh khốc như vậy, ngược lại một mặt vui mừng đến cười ra tiếng.
Thế nhưng là kể từ đó, Lạc Vân Thường liền càng thêm nghi hoặc: “Nhưng là là vì sao ngươi mới vừa rồi còn...”
“Ha ha ha... Ngự hạ chi đạo, tất nhiên muốn ân cùng uy cùng triển! Ta biết ngươi ngày bình thường nhất định chỉ đối bọn hắn thi ân, cho nên ta trở về, liền muốn hướng bọn họ ra oai. Không phải vậy, bọn họ làm sao biết ai là Lạc gia chủ nhân?” Trác Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, tràn ngập thâm thúy.
Lạc Vân Thường trầm ngâm một trận, bất giác có chút do dự: “Thế nhưng là Lôi tỷ tỷ bọn họ đều là chúng ta thân nhân, thời khắc nguy nan, đồng sinh cộng tử, chúng ta cần phải như thế đối đãi bọn hắn sao?”
“Theo thời gian chuyển dời, người đều sẽ biến. Muốn trong tay mình quyền lực địa vị không thay đổi, thì muốn thường xuyên cảnh giác chung quanh tất cả mọi người! Có lẽ ngươi hôm nay tín nhiệm nhất người, ngày mai sẽ là ngươi địch nhân lớn nhất. Tựa như bảy thế gia vốn là khai quốc công thần, bây giờ lại đều trở thành hoàng thất tai hoạ ngầm một dạng!”
Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lộ ra là vô tận lãnh khốc. Lạc Vân Thường thật sâu nhìn lấy hắn song đồng, lúng túng một chút, lẩm bẩm nói: “Trác Phàm, ngươi thật đáng sợ. Chẳng lẽ có một ngày, ngươi cũng sẽ là địch nhân chúng ta sao?”
“Có lẽ đi!” Trác Phàm từ chối cho ý kiến lắc đầu cười cười.
“Vậy ta tình nguyện chết trong tay ngươi, cũng không muốn đối địch với ngươi!”
Lạc Vân Thường song đồng chớp động, khẽ mở miệng thơm. Trác Phàm thân thể bất giác run run, liếc nhìn nàng một cái, thở sâu, trong mắt lóe lên một mảnh tang thương: “Về sau sự tình, ai nói rõ ràng đâu!”
Chỉ một thoáng, hai người không nói thêm gì nữa, cái này toàn bộ trong đại sảnh rơi vào một mảnh giống như chết trong yên tĩnh.
Lúc này, Lạc Vân Hải vẻ mặt cầu xin đi vào Lạc Vân Thường trước người nói: “Tỷ, về sau sự tình, sau này hãy nói đi. Mấu chốt là hiện tại, ta liền bị Trác đại ca chơi chết! Một ngày chỉ có nửa canh giờ thời gian nghỉ ngơi, quả thực cũng là ngược đãi a...”
Không khỏi sững sờ, Lạc Vân Thường tựa hồ hiện tại mới nhớ tới, có vẻ như lần này hội nghị bên trong, đệ đệ của hắn mới là thảm nhất cái kia, không khỏi bật cười nhìn về phía Trác Phàm nói: “Trác quản gia, một ngày tu luyện mười canh giờ, có phải hay không...”
“Không cần nhiều lời, Đại tiểu thư, ta đây cũng là vì tiểu tử này tốt. Hiện tại hắn chảy bao nhiêu mồ hôi, thì là lúc sau hắn thiếu chảy bao nhiêu máu! Nếu như ngươi không muốn hắn đi đến phụ thân ngươi đường lời nói...”
“Vân Hải, liền theo Trác quản gia chế định làm việc và nghỉ ngơi thời gian đi, không được lại có dị nghị!” Tròng mắt không khỏi ngưng tụ, Lạc Vân Thường không khỏi hét lớn lên tiếng.
Lạc Vân Hải trợn trắng mắt, triệt để choáng nặng.
Trác Phàm không có trở về trước, hắn là mỗi ngày ngóng trông. Thế nhưng là vừa về đến, hắn lại là rơi vào chân chính Địa Ngục.
Trác Phàm nhịn không được cười lên, bất đắc dĩ lắc đầu...
Cùng lúc đó, Hắc Phong Sơn dưới chân, lại là xuất hiện bốn đạo khôi ngô bóng người.
Một người thân mang trường bào màu xanh, khóe miệng hai liếc ria mép, eo đeo một thanh xanh biếc Thanh Phong kiếm, sau lưng áo choàng, nghênh phong tung bay.
Một người đầu đội bó quan, một thanh kim cương quạt lông nơi tay, mắt bên trong bình tĩnh như hồ, không hiện mảy may gợn sóng, dường như trời đất sụp đổ, cũng dẫn không nổi hắn mảy may coi trọng.
Người thứ ba là cái hai mắt như chuông đồng lớn nhỏ tên lỗ mãng, tóc đỏ phiêu nhiên, mục đích hiện hỏa quang, xa xa xem xét, liền biết là cái thùng thuốc nổ, một chút liền lấy.
Mà người cuối cùng, lại cùng người thứ ba ngược lại, thân hình rộng thùng thình, cơ hồ là người bình thường gấp ba có thừa. Bắp thịt nảy sinh, xem xét cũng là cường hãn luyện thể tu giả, nhưng là một đôi híp híp mắt, lại là có chút thanh tú. Chỉ là ở nơi đó vừa đứng, liền phảng phất một tòa núi lớn giống như, không nhúc nhích.
Bốn người đứng dưới núi, đối mặt cái kia bốn cái hộ sơn đại trận, phóng ra hào quang óng ánh, lại là từng cái mặt lộ vẻ kinh hãi.
“Khó trách nghĩa phụ để cho chúng ta ngàn dặm gấp rút tiếp viện nơi này, ban đầu tới chỗ này thật có cao nhân ở lại a!” Cái kia nam tử áo bào xanh, nhìn lấy cái kia tứ đại trận thức, trong mắt tinh quang phun trào, sau đó nhìn về phía bên cạnh nói: “Trận pháp này, các ngươi cảm thấy thế nào?”
Ba!
Một tiếng vang giòn, quạt lông đập tại trong tay, người thứ hai trầm ngâm một chút, thản nhiên nói: “Trận này ảo diệu, nhất thời khó có thể hiểu thấu đáo. Bất quá như trong trận có người khống trận, chỉ cần là Thiên Huyền phía trên tu vi, chỉ sợ tập hợp chúng ta bốn người chi lực, cũng rất khó phá quan!”
“Hắn nãi nãi, đã như vậy, vậy chúng ta còn nghìn vạn dặm chạy tới gấp rút tiếp viện cái rắm a, người ta đây không phải có đại trận che chở thế này!” Nam tử tóc đỏ không khỏi hét lớn một tiếng, gào thét ra miệng.
Nam tử áo bào xanh khoát khoát tay, liếc hắn một cái, nổi giận nói: “Tam đệ, quân lệnh như sơn, đã nguyên soái để cho chúng ta gấp rút tiếp viện nơi này. Mặc kệ nơi này là núi đao biển lửa, vẫn là phòng thủ kiên cố, chúng ta đều muốn đúng hạn chạy đến. Ngươi chẳng lẽ quên, lần trước uống rượu hỏng việc, bị nguyên soái tự mình quân trượng hầu hạ sự tình sao?”
Nam tử tóc đỏ lúng túng chép chép miệng, hậm hực không lên tiếng nữa.
Nam tử áo bào xanh gặp này, khẽ gật đầu, nhạt cười một tiếng, đối với Hắc Phong Sơn phương hướng ôm quyền hú dài nói: “Thiên Vũ Độc Cô lão nguyên soái dưới trướng tứ tướng, bái kiến Hắc Phong Sơn Lạc gia chủ nhân!”
Cao âm gào thét, âm thanh truyền ngàn dặm, trong nháy mắt đi vào Trác Phàm trong tai.
Lỗ tai bất giác nhất động, Trác Phàm mi đầu nhịn không được nhíu nhíu: “Tứ trụ thứ hai, Chiến Thần Độc Cô Chiến Thiên thủ hạ làm sao tới, chẳng lẽ nói...”
