Chương 391: Thác Bạt Lưu Phong

“Nếu biết chậm trễ thời gian, còn không mau đi? Nếu là lầm canh giờ, nhắm trúng thiếu chủ không cao hứng, ta chịu trách nhiệm không nổi, các ngươi càng chịu trách nhiệm không nổi!”
Hơi hơi kéo kéo tay áo, Trác Phàm hướng mọi người đi tới, dứt khoát cùng bọn họ trò xiếc diễn tiếp.
Khuyển Nhung mọi người gặp, trong lòng cùng nhau xiết chặt. Như thế nhân vật ngưu bức, thế mà còn e ngại nhà bọn hắn thiếu chủ? Có thể thấy được thế gia này gia quy có nhiều nghiêm, lại có bao nhiêu cao thủ trợ trận!
Cho nên tại, giống như vị này quản gia thiên sinh thần lực cao thủ, thế mà trong nhà không có cao như vậy địa vị, còn muốn ngửa thiếu chủ hơi thở?
Ai cũng biết, ngưu bức người, đều là gia tộc cung cấp nuôi dưỡng, ở gia tộc địa vị cao thượng, gia chủ Thượng muốn cho ba phần chút tình mọn, huống chi là thiếu chủ.
Thế nhưng là nghe hắn ngữ khí, có vẻ như hắn trong nhà còn không tính là gì, cái kia gia tộc này đáng sợ đến cỡ nào a...
Phốc!
Vĩnh Ninh cùng Vân Sương liếc nhìn nhau, trong lòng cười thầm, vây xem mọi người cũng là cười trộm không thôi.
Trác Phàm sự tình, cả ngày vũ người đều biết, mặc dù đỉnh cái quản gia tên, nhưng là danh phó thực Lạc gia gia chủ. Cũng chỉ có những thứ này ngoại lai, mới có thể bị hắn lần lượt trêu đùa!
Bất quá sự thật xác thực như thế, Khuyển Nhung những người này hiện tại thật đúng là hoảng sợ phải cẩn thận lá gan bịch bịch trực nhảy!
Vốn là bọn họ coi là mang đến nhân mã đủ để lớn mạnh thế, lấy bọn họ trước kia tình báo đến xem, Thiên Vũ hẳn không có một cái gia tộc, dám cùng bọn hắn ngạnh bính đi.
Nhưng là hiện tại xem xét, lại căn bản không phải chuyện như vậy. Một cái liền gia đinh đều là Thiên Huyền cao thủ, quản gia đều là thần lực quái vật gia tộc, còn có cái gì không dám làm?
Đối mặt bọn hắn Khuyển Nhung sứ đoàn, quản gia kia không thì không chút lưu tình đem bọn hắn tọa kỵ cho lật tung sao?
Nghĩ đến là ỷ vào gia tộc uy thế, mới mặc xác bọn họ!
Vừa nghĩ đến đây, Khuyển Nhung mọi người bất giác đều có chút thu liễm, lại không lúc trước cái kia phách lối khí diễm, trung gian một vị tướng mạo có chút anh tuấn công tử trẻ tuổi, càng là ôm ôm quyền nói: “Vừa mới ta bộ hạ này lỗ mãng, nhiều có đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ!”
Hiếp yếu sợ mạnh!
Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người bất giác khinh thường bĩu môi, thầm nghĩ trong lòng. Thế nhưng là, nói trở lại, làm một nước sứ đoàn, ở trước mặt mọi người như thế ăn nói khép nép bồi tội, đã đầy đủ đáng quý.
Bất quá, Trác Phàm lại căn bản thì không có để ý đến bọn họ, thậm chí ngay cả liếc một chút đều không nhìn bọn hắn, chỉ là chăm chú nhìn Vân Sương bọn họ, lạnh lùng nói: “Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau đi mua sắm?”
Buồn cười!
Tra Lạp Hãn trong mắt bất giác giận dữ, song quyền hung hăng nắm chặt, một đôi thiêu đốt lên liệt diễm song đồng, chăm chú nhìn Trác Phàm phương hướng.
Vĩnh Ninh công chúa gặp này, trong lòng cười trộm, tựa hồ còn ngại sự tình huyên náo không đủ lớn, nhất chỉ Khuyển Nhung sứ đoàn, cố ý nói: “Trác quản gia, hiện tại đường đều bị bọn họ chặn, chúng ta làm sao đi mua sắm a?”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm thật sâu nhìn Vĩnh Ninh liếc một chút, chỉ thấy trong mắt nàng tràn đầy vẻ giảo hoạt, làm sao không biết nàng quỷ tâm tư?
Bất quá dạng này cũng tốt, kích động những người kia xuất thủ, thăm dò bọn họ hư thực, đúng là hắn tâm hướng tới!
“Các ngươi chờ một lát, lập tức liền tốt!”
Lạnh lùng liếc bọn họ liếc một chút, Trác Phàm bỗng nhiên quay người, đi hướng Khuyển Nhung sứ đoàn trước mặt, trong mắt đều là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo: “Đế đô đường cái, là cho người đi, không phải cho súc sinh chà đạp. Bốn cái chân đồ vật, tốt nhất đều cút ra ngoài cho ta, cản ta đường!”
“Ngươi nói cái gì?”
Tra Lạp Hãn giận dữ, toàn thân khí thế mãnh liệt bộc phát ra, một thân bắp thịt cũng là chăm chú kéo căng lên, uyển như cương thiết giống như cứng rắn, tựa hồ sau một khắc liền sẽ như núi lửa giống như hoàn toàn bạo phát đi ra một dạng.
Cái kia công tử trẻ tuổi gặp này, sắc mặt cũng hơi hơi biến biến, sắc mặt âm trầm xuống, xem ra Trác Phàm lời ấy đã chạm đến hắn phòng tuyến cuối cùng.
Khuyển Nhung lấy ngự thú làm trưởng, nhiều năm cùng linh thú làm bạn, để bọn hắn đánh rơi linh thú, chẳng khác nào để bọn hắn từ bỏ vũ lực cùng tôn nghiêm, là bọn họ tuyệt đối không cách nào đáp ứng.
Mà thấy tình cảnh này, trong tửu lâu các đại thế gia con cháu, không khỏi đều lộ ra một bộ không sai cười lạnh.
Trác Phàm phong cách hành sự, bọn họ thật sự là không thể quen thuộc hơn được, cái kia chính là điển hình chiếm tiện nghi còn khoe mẽ!
Mỗi lần Trác Phàm hành động trước, đều muốn khiêu khích trước đối phương, làm cho đối phương xuất thủ trước về sau, lại động thủ. Kết quả cuối cùng, tự nhiên là lão tử đánh ngươi, còn muốn đến cái ý, đây chính là ngươi động thủ trước, để người khác không lời nào để nói!
Có bao nhiêu người, là bị Trác Phàm hung ác ngược một trận, còn không có chỗ giải oan đi, chỉ có thể thầm ngậm bồ hòn!
Điểm này, tại chỗ tất cả mọi người biết, Trác Phàm âm hiểm và hung ác thế nhưng là nổi danh. Chỉ có cái này Khuyển Nhung đám người, mới tới mới có thể không rõ nội tình, mắt thấy là phải trồng vào đi.
Tất cả mọi người trong lòng cười lạnh, chờ lấy xem bọn hắn truyện cười!
Để ngươi nha phách lối, không biết nhìn thấy Trác Phàm cúi đầu đi ra ý à...
Thanh niên kia thật sâu nhìn lấy Trác Phàm chậm rãi đến gần, trong lòng có một chút bất an, hít sâu mấy hơi, để cho mình bình tĩnh trở lại, lại là đạm mạc lên tiếng: “Ta Khuyển Nhung tướng sĩ, thú bất ly thân, sẽ chỉ tiến lên, không hiểu lui lại. Nếu như ngươi có năng lực lời nói, để những linh thú này, chính mình lui ra ngoài đi!”
Lời vừa nói ra, tại chỗ tất cả mọi người bất giác khẽ giật mình, trong lòng âm thầm tán dương.
Trác Phàm cũng hơi hơi sững sờ, chăm chú chằm chằm hắn hai mắt, khóe miệng nhếch lên một cái tà dị đường cong.
“Người trẻ tuổi này, không đơn giản a!” Long Hành Vân trong mắt tinh quang lóe lên, thở dài lên tiếng. Tạ Thiên Thương bọn người gặp, cũng hơi hơi gật gật đầu.
Hắn vừa mới lời ấy, tiến thối thích hợp, đã không có cứng rắn cự tuyệt, cũng không có nhát gan tiếp nhận, lại chính là đem nan đề đánh hồi cho Trác Phàm, để Trác Phàm lại không động thủ lý do.
Tuy nhiên mọi người đều biết, người trẻ tuổi kia đoàn chứng là không có thăm dò Trác Phàm nội tình, không dám tùy tiện đắc tội, có chút kiêng kị. Nhưng câu nói này nói đến xinh đẹp, lại là không có chút nào diệt uy phong mình, nghe không ra bất kỳ lùi bước ngữ khí.
Ngược lại, cái vấn đề khó khăn này đến Trác Phàm trên đầu.
Như Trác Phàm không cách nào đem những linh thú này lui ra ngoài thành, thể diện mất hết cùng đối mặt xấu hổ tình cảnh sẽ là Trác Phàm chính mình, chính hầu như là nhất cử lưỡng tiện.
Đã né qua đối phương hướng mình khiêu khích bẫy rập, lại thừa cơ đem đối phương nhất quân.
Thử hỏi, thiên hạ ai có thể đem cái này hơn ngàn linh thú lui ra ngoài? Thì coi như bọn họ Khuyển Nhung ưu tú nhất Tuần Thú Sư, đoán chừng cũng làm không được đi.
Khuyển Nhung mọi người mặt mũi tràn đầy tán thưởng xem cái kia công tử trẻ tuổi liếc một chút về sau, đều cười tà nhìn về phía Trác Phàm, nhìn hắn như thế nào giải này vây!
Long Hành Vân thở sâu, ở phía dưới chư trên thân người băn khoăn, thì thào lên tiếng: “Người trẻ tuổi này đến tột cùng thần thánh phương nào, xử sự trầm ổn lão luyện, văn võ song toàn, coi là thật khó được!”
Lạc Vân Hải hai mắt tinh quang phun trào, khẽ gật đầu: “Người này là nhà tướng chi tài, cái kia thân thể trên chiến trường ma luyện ra khí khái hào hùng, không phải người bình thường có thể nắm giữ đến!”
“Ha ha ha... Tiểu đệ, ngươi ánh mắt thật sự là tiến rất xa a!”
Đột nhiên, cười to một tiếng vang lên, bốn bóng người chậm rãi đi đến lầu đến, lại chính là Thiên Vũ Tứ Hổ. Xa xa nhìn một chút giằng co song phương, Độc Cô Phong không khỏi bật cười một tiếng: “Ta nói chúng ta tại hoàng thành bên ngoài khổ đợi, làm sao một mực chờ không đến sứ đoàn đến, nguyên lai là ở chỗ này bị tiểu tử này cho chặn đứng a!”
“Ai, cũng không biết tiểu tử này là thuộc cái gì, với ai đều có thể khiêu khích lên! Thiên Vũ đệ nhất thứ đầu danh hào, danh bất hư truyền a, ha ha ha...”
“Ai, đại ca, không thể nói như thế, lần này cũng không phải nhà ta Trác Phàm gây sự trước!” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Lạc Vân Thường giải thích.
Không sai gật đầu, Độc Cô Phong cười nói: “Muội muội thật đúng là bao che khuyết điểm a, vi huynh lại không nói đây là Trác quản gia trách nhiệm! Thực, chúng ta từ lâu ngờ tới, chúng ta cùng Khuyển Nhung giao chiến nhiều năm, lẫn nhau có hiềm khích. Lần này bọn họ sứ đoàn đến, tất nhiên sẽ cho chúng ta cái hạ mã uy nếm thử, chúng ta cũng có chỗ chuẩn bị. Chỉ là không có nghĩ đến, các ngươi ở chỗ này ngược lại cùng bọn hắn trước đòn khiêng phía trên, ngược lại là tiết kiệm không ít phiền phức!”
Mọi người nghe đến, trong lòng không sai.
Nguyên lai bọn họ một đường phách lối, là vì đến hoàng thành cổng thành chỗ đó gây sự làm làm nền a, không nghĩ tới lại ở chỗ này bị Trác Phàm cho cướp đường.
Ai, thật sự là bất hạnh a!
Dù sao, tại Thiên Vũ Tứ Hổ trước mặt phách lối, cùng tại Trác Phàm trước mặt phách lối, thế nhưng là hai loại khác biệt kết quả!
“Ai, đúng, đại ca, cái kia cái công tử trẻ tuổi các ngươi quen biết sao?” Lạc Vân Hải lại nhìn một chút cái kia công tử lạnh nhạt sắc mặt, quay đầu hỏi.
Nhíu mày, Độc Cô Phong thở dài, khẽ gật đầu: “Nào chỉ là nhận biết, thật sự là lão đối thủ. Người này chính là Khuyển Nhung nước binh mã đại nguyên soái, Thác Bạt Thiết Sơn con một, Thác Bạt Lưu Phong!”
“Cái gì, lại là thiếu soái?” Lạc Vân Hải giật mình, trong lòng không sai: “Thì ra là thế, khó trách ta nhìn hắn trên thân có nhà tướng phong phạm!”
Hơi hơi gật gật đầu, Độc Cô Phong chăm chú nhìn phía dưới đạo thân ảnh kia, trong mắt đều là ngưng trọng: “Cái này Thác Bạt Lưu Phong luôn luôn thông minh hơn người, võ dũng vô cùng, bài binh bố trận, không gì không giỏi. Tuy nhiên tuổi tác Thượng nhẹ, nhưng trong quân đội đã uy danh hiển hách. Chúng ta bốn người đã từng trên chiến trường cùng hắn đánh nhau vài lần, đều là rơi vào hạ phong. Nghe nói... Hắn đem về thế chỗ phụ thân hắn, trở thành đời tiếp theo binh mã đại nguyên soái nhân tuyển!”
Nghe thấy lời ấy, Lạc Vân Hải bất giác nheo mắt, càng làm sâu sắc sâu nhìn về phía người thanh niên kia.
Đời tiếp theo Khuyển Nhung nước binh mã đại nguyên soái, sẽ là bọn họ cái này đệ nhất tướng soái địch nhân lớn nhất, hiện tại muốn sống tốt quan sát mới là.
“Đại ca, cái kia còn lại người đâu?” Lạc Vân Hải hai mắt sáng ngời, hỏi tiếp.
Nhíu mày, Độc Cô Phong thở sâu, đạm mạc lên tiếng: “Khuyển Nhung nước binh mã đại nguyên soái, Thác Bạt Thiết Sơn dưới trướng, có bát đại lang vệ, kiêu dũng thiện chiến, không người có thể địch. Lần này đi sứ, lại đến ba cái!”
Nói, Độc Cô Phong vừa chỉ cái kia ngay từ đầu thì nháo sự đại hán nói: “Hắn là tám lang vệ thứ hai Ác Lang Vệ, Tra Lạp Hãn. Thiên sinh thần lực, có vạn phu bất đương chi dũng, truyền ngôn có thể xé xác cấp năm linh thú, tương đương khó chơi!”
“Còn có cái kia, Ẩn Lang Vệ, Hô Liên Sài! Chuyên chúc tình báo công tác, đại quân giao chiến lúc quân tình tìm hiểu, đều từ hắn phụ trách, là cái cực kỳ ẩn nấp âm hiểm người!” Độc Cô Phong vừa chỉ cái kia khô gầy bóng người, nghiêm túc nói: “Có lẽ ngươi bình thường sẽ không chú ý hắn, nhưng hắn lại một mực chú ý đến ngươi. Hắn thủ hạ tình báo bộ đội, cũng mười phần lão luyện!”
Lạc Vân Hải khẽ gật đầu, Độc Cô Phong tiếp lấy lại chỉ một cái đầu mang mặt nạ, chỉ có một nửa mặt mũi lộ ra nam tử, tiếp tục nói: “Cái kia là Khuyển Nhung nước nổi danh thần xạ thủ, tám lang vệ xếp hạng thứ ba Xạ Thiên Lang, Triết Biệt. Hắn một thanh Chấn Thiên Cung cùng Xuyên Vân Tiễn, đều là lục phẩm linh binh, bách phát bách trúng, chuyên bắn địch nhân tướng soái thủ cấp. Cho dù là nguyên soái lão nhân gia ông ta, cũng từng bị hắn thương qua, thật sự là cái phòng sơ suất phòng đối thủ!”
