Chương 531: Thần bí bối cảnh

Ầm!
Trương Phú Quý thi thể nặng nề mà té xuống đất, máu tươi từ thất khiếu bên trong chậm rãi chảy ra, không cam lòng hai mắt vẫn như cũ mê mang Địa Đại mở to, không biết cái gọi là.
Bên cạnh những cái kia tạp dịch đệ tử, ào ào lui lại mấy bước, câm như hến, dọa đến phát run.
Khuê Lang hướng cái kia Tôn chấp sự liền ôm quyền, khom người nói: “Khởi bẩm chấp sự đại nhân, cái này kẻ đầu têu tại hạ đã thì xử quyết, mong rằng đại nhân chỉ thị!”
Nhẹ nhàng liếc người kia liếc một chút, cái này Tôn chấp sự cũng là lão hồ ly, há có thể không biết bên trong mờ ám, có điều hắn cũng không muốn hỏi nhiều, cười lạnh một tiếng, cảnh cáo nói: “Nguyệt Linh Khuê Lang, các ngươi bí mật làm cái gì tiểu động tác, lão phu không muốn quản nhiều, nhưng là khác liên luỵ đến trong tông bình thường sự vụ, nếu không...”
Tròng mắt hơi híp, Tôn chấp sự trong mắt sát khí lộ ra ngoài, hai người vội vàng một cúi đầu, dọa đến run lẩy bẩy, liên tục gật đầu.
“Còn có...” Trầm ngâm một trận, cái kia Tôn chấp sự tiếp tục nói: “Lão phu đi theo tông chủ vài chục năm, tông chủ như thế nổi trận lôi đình, rất hiếm thấy đến. Nhưng là tại như vậy dưới cơn thịnh nộ, lại mạnh mẽ áp xuống tới sự tình, càng thuộc phượng mao lân giác. Cho nên, đối với gọi là Trác Phàm tiểu tử, tuy là cái tạp dịch đệ tử, nhưng trong lòng các ngươi, phải làm có cái đo đếm mới là!”
Thân thể nhịn không được lắc một cái, hai người cùng nhau trong lòng run lên, lẫn nhau nhìn xem, sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới.
Cái này Trác Phàm đến tột cùng là thần thánh phương nào, thế mà liền tông chủ đều không dám tùy ý động đến hắn. Tuy nói đây là một chuyện nhỏ, nhưng lấy tông chủ tính khí...
Nghĩ tới đây, hai người tâm liền càng thêm trở nên nặng nề.
Nhìn đến hai người tựa hồ đã coi trọng, cái kia Tôn chấp sự nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, đạm mạc lên tiếng: “Tốt, đã tội bài đã đền tội, vậy lão phu liền muốn hồi điện phục mệnh. Hai người các ngươi, tự giải quyết cho tốt đi!”
Vừa mới nói xong, cái kia Tôn chấp sự một bước chân, nhất thời lăng không bay lên.
Hai người thì là vội vàng khẽ khom người, cung tiễn nói: “Tôn chấp sự đi thong thả!”
Chờ cái kia lão già bóng người biến mất không thấy gì nữa về sau, hai người mới vừa đứng thẳng lưng lên, lẫn nhau lẫn nhau nhìn xem về sau, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hãi.
Lúc này, cái kia Viên lão một đường chạy chậm đi vào trước mặt bọn hắn, cười hì hì nói: “Hắc hắc hắc... Lão hủ đã sớm nói, cái kia Trác Phàm không phải thường nhân...”
“Lăn!”
Hắn nói còn chưa dứt lời, hai người đã cùng nhau mở miệng, trợn mắt nhìn.
Viên lão cổ không khỏi co rụt lại, lập lòe lui ra đi.
Về sau, hai người khiến người ta đem cái kia Trương Phú Quý thi thể qua loa xử lý, người khác đều giải tán về sau, yên tĩnh chờ ở tạp dịch trước phòng, xa nghiêng nhìn cái kia trở về đường, chờ lấy Trác Phàm trở về, trên mặt đều là là vẻ phức tạp.
Thế nhưng là cái này nhất đẳng, liền chờ đến mặt trời lên cao, lại nhất đẳng lại chờ đến chạng vạng tối hoàng hôn. Rốt cục, tại sắp vào đêm thời điểm, Trác Phàm trên vai gánh lấy một thanh đại tảo đem, cà lơ phất phơ, nghênh ngang đi về tới.
Nguyệt Linh xa xa trông thấy, không khỏi hung hăng khẽ cắn môi, tâm lý cái này tức giận a, nhất thời liền xông lên phía trước, rống to lên tiếng: “Trác Phàm, ngươi muộn như vậy trở về, đi đến nơi nào, không biết quét dọn xong muốn trở về tập hợp sao?”
“Không biết a, không có người nói với ta!” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm hùng hồn nói.
Ngữ khí bất giác trì trệ, Nguyệt Linh bất đắc dĩ sờ mũi một cái, cùng một bên Khuê Lang liếc nhau, hai người nhất thời liền im lặng. Thực lúc trước để hắn đi quét dọn tông chủ gian phòng lúc, liền căn bản liền không có nghĩ đến để hắn trở về, tự nhiên sẽ không nói cho hắn những thứ này nói nhảm.
Nhưng là bây giờ, cái này nha không chỉ có trở về, còn mang về như thế một cái trùng kích tính sự thật. Tiểu tử này không chỉ có bối cảnh thâm hậu, mà lại rất được liền tông chủ đều không dám tùy ý động đến hắn, quả thực thâm bất khả trắc.
Giờ này khắc này, hai người lại nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, đã tất cả đều là hồ nghi cùng hồi hộp.
Muốn đánh đập tiểu tử này một trận, thật tốt giáo huấn một chút hắn, lại lại sợ hắn sau lưng thế lực tìm phiền toái. Trong lúc nhất thời, hai ngưới đối mặt Trác Phàm cái này một bộ mũi vểnh lên trời, mắt cao hơn đầu cần ăn đòn bộ dáng, đúng là tiến thoái lưỡng nan, không biết làm sao.
Cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng, Khuê Lang trầm ngâm một trận, đạm mạc lên tiếng: “Ừm... Lần này niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, cũng không biết tình, chúng ta thì không truy cứu. Nếu là nếu có lần sau nữa, sẽ phải nặng xử phạt nặng!”
Lấy Khuê Lang tính tình, thế mà không có nói hái đầu ngươi, mà chỉ là xử phạt, có thể thấy được đã có chút chịu thua, không dám động Trác Phàm mảy may.
Bất giác cười lạnh, Trác Phàm trong lòng rõ ràng, khẳng định là Tà Vô Nguyệt bên kia truyền đến tin tức, mới đem bọn hắn cái kia không ai bì nổi khí diễm, nhất thời diệt một đoạn.
Kết quả là, Trác Phàm cũng không có chú ý nhiều như vậy, thuận cán leo lên trên nói: “Ừm, lão tử chờ ngươi xử phạt!”
Nói, liền khoan thai tự đắc theo hai người bên trong ở giữa xuyên qua, thật cao lật lên bạch nhãn nhi, liền nhìn cũng không nhìn hai người bọn hắn liếc một chút.
“Ha ha, cái này cho thể diện mà không cần, rõ ràng là chúng ta thủ hạ tạp dịch đệ tử, thế mà chính mình kéo dậy!” Mi đầu bất giác lắc một cái, Khuê Lang lúc này kém chút một miệng tâm huyết không có khí phun ra.
Nguyệt Linh cũng là nghiến răng nghiến lợi, hung hăng nhìn hắn chằm chằm bóng lưng, lại là cưỡng ép nhịn xuống, lạnh lùng nói: “Khuê Lang, tiểu tử này bối cảnh thần bí, tại không có thăm dò hắn nội tình trước, chúng ta tạm thời không nên động thủ. Chờ làm rõ thân phận của hắn về sau, chúng ta lại nghĩ biện pháp trị hắn không muộn!”
Trùng điệp gật đầu, Khuê Lang mũi bên trong phun ra hai ống nhiệt khí...
Về sau, tạp dịch phòng đệ tử lại làm nhiệm vụ lúc, hai người lại là không dám tiếp tục cho Trác Phàm phái đi tông chủ hoặc vị nào trưởng lão chấp sự gian phòng quét dọn.
Ai da, người này bối cảnh thâm hậu, mạnh mẽ đâm tới, không sợ trời không sợ đất đến không quan trọng. Mấu chốt là sau cùng đâm rắc rối, hai người bọn họ mang tiếng oan a.
Thì như lần trước quét dọn tông chủ gian phòng một chuyện, chính hắn chuyện gì không có, còn đi ra ngoài du ngoạn một trận. Tông chủ trực tiếp tìm tới tạp dịch phòng, cầm tạp dịch phòng người xuất khí.
Nếu không phải hai người bọn họ thông minh, lập tức bắt được một cái dê thế tội lời nói, đoán chừng rơi đầu cũng là bọn họ.
Hiện tại Nguyệt Linh là không còn dám cùng Trác Phàm mánh khóe đằng sau, chỉ mong ngóng Trác Phàm không cho nàng gây chuyện thị phi cũng rất không tệ. Cho nên, mỗi lần cho hắn phân phối nhiệm vụ, bọn họ đều đem Trác Phàm đánh ra đến ít ai lui tới chỗ, trống trải không người khu vực.
Như cái gì các đời tông chủ trưởng lão nghĩa trang a, trước sơn môn chỉ có hai cái ngoại môn đồng tử tiếp khách đãi khách quảng trường a, cổng chào a, chờ một chút những địa phương này.
Cũng chỉ có nơi này, hắn bốc lên không ra cái đại sự gì, cho dù dẫn xuất chút manh mối, cũng bất quá hạt vừng việc nhỏ, không ảnh hưởng toàn cục!
Như thế như vậy, hai tháng thời gian vội vàng mà qua, Trác Phàm cũng vui vẻ được từ tại, ngược lại là đem Tà Vô Nguyệt lời nói tất cả đều ném đến lên chín tầng mây đi.
Đến mức nói để hắn tại tông môn lập đại công, tham gia cái gì Song Long hội căn dặn, hắn càng là không thèm để ý.
Tại cái này tạp dịch phòng, hắn có thể yên tĩnh tu luyện, trang lấy rất có bối cảnh bộ dáng, người khác cũng không dám quấy rầy hắn, còn có một cái tâm cảnh có phần Cao lão đầu, lúc nào cũng cùng hắn tham đạo, thời gian này đừng đề cập có nhiều dễ chịu, đúng là hắn tha thiết ước mơ nơi về a.
Đến mức tạp dịch phòng thiếu khuyết tài nguyên tu luyện vấn đề, hừ hừ hừ... Đừng quên, hắn nhưng là thổ hào a, thiếu cái gì có thể thiếu tiền sao?
Cứ như vậy, tại Trác Phàm đã yên ổn tự nhạc thời điểm, Ma Sách Tông lớn nhất đại thịnh sự, ngoại môn thi đấu lặng yên kéo ra màn che. Tuy nói cái này cùng hắn, nửa xu quan hệ đều không có...
“Khụ khụ khụ... Hôm nay do chúng ta tạp dịch phòng, dựng cái này ngoại môn thi đấu diễn võ đài, mọi người nhất định phải ứng phó cẩn thận, nếu là ba ngày sau thi đấu, bởi vì diễn võ đài có cái gì sai lầm, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn lời nói, hừ hừ, cẩn thận các ngươi ăn không ôm lấy đi!”
Ở một tòa trống trải trên quảng trường, Khuê Lang, Nguyệt Linh cùng Viên lão tam người cũng hàng một hàng, nhìn lấy phía trước một đám tạp dịch đệ tử, Khuê Lang càng là uy danh đều xem trọng quát lớn.
Thế nhưng là hắn vừa mới nói xong, một đạo khinh thường thanh âm liền bỗng dưng từ trong đám người vang lên: “Thôi đi, đánh nhau thì đánh nhau, từ đâu tới chú ý nhiều như vậy. Muốn là không có cái đài còn không làm thành khung, vậy ta tông những cái kia ngoại môn đệ tử nên có nhiều bọc mủ a! Còn không bằng mình tạp dịch phòng tu la tràng, tùy thời tùy chỗ chém giết!”
Phốc!
Mọi người bất giác nhẹ che miệng ba, xùy cười ra tiếng.
Đạo thanh âm này bọn họ không thể quen thuộc hơn được, cho dù không đi xem, trong lòng cũng rõ ràng. Dám ở tạp dịch phòng công nhiên chống đối hai vị lão đại, còn càng ngày càng có một bộ con ông cháu cha tác phong người, trừ cái kia thần bí bối cảnh đến bây giờ không ai biết được Trác Phàm bên ngoài, còn có thể là ai?
Cũng là bởi vì cái này bối cảnh quá thần bí, đến mức hai vị này lão đại đối vị này hung hăng càn quấy con ông cháu cha, thật sự là như chó cắn con nhím giống như, muốn động thủ cũng không biết nên như thế nào hạ miệng!
Mà dạng này sự tình, hai tháng qua, Trác Phàm thế nhưng là cũng làm không ít, thường thường đem hai người kia tức giận đến mắt lệch ra mũi nghiêng, lại là không có cách nào.
“Trác Phàm, ngươi nha không phát điểm bực tức, mẹ hắn sẽ chết sao?” Hung hăng khẽ cắn môi, Khuê Lang nổi giận lên tiếng.
Thờ ơ nhún nhún vai, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Hội!”
Bất giác khí tức trì trệ, Khuê Lang nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, có loại muốn khóc xúc động. Nguyên bản hắn là cái này tạp dịch phòng lão đại, thế nhưng là từ khi vị này tiểu gia đến về sau, hắn thì thể diện mất hết, ngắn ngủi hai tháng ở giữa, bị tiểu tử này làm đến bá khí hoàn toàn không có!
Tiểu tử này, quả thực cũng là hắn tổ tông a!
Nguyệt Linh cũng là vừa đỡ cái trán, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, trong lòng ai thán, hối hận đến muốn mạng.
Lúc trước nàng không có việc gì tìm tiểu tử này phiền phức làm gì, hiện tại tiểu tử này mỗi ngày tại bọn họ trước mắt lúc ẩn lúc hiện, cho bọn hắn tìm phiền toái, lại là sắp đem bọn hắn cho tức chết.
Thật không biết là vị nào trưởng lão hoặc cung phụng trong nhà con ông cháu cha, hết lần này tới lần khác nhét vào bọn họ cái này tạp dịch phòng đến, ngài dù là nhét vào ngoại môn cũng tốt a!
Bất quá bọn hắn cũng biết, dạng này con ông cháu cha, sớm muộn hội tấn thăng, rời đi nơi này. Mấu chốt là, năm nào tháng nào tấn thăng vấn đề.
Bọn họ thế nhưng là cũng không tiếp tục muốn theo tiểu tử này ở chung một chỗ...
Ánh mắt khẽ híp một cái, hai người cùng nhau hung ác trừng Trác Phàm liếc một chút, nhưng nhìn hắn cái kia như cũ không quan trọng bộ dáng, lại là lại vô lực thở dài một tiếng, lẫn nhau nhìn xem, đều là cười khổ lắc lắc đầu.
Viên lão nhìn thấy, bất giác ngửa mặt lên trời cười cười, khóe miệng xẹt qua thần bí đường cong!
“Cha!”
“Tỷ tỷ!”
Đột nhiên, đúng lúc này, hai đạo thanh thúy tiếng vang phát ra, mọi người bất giác sững sờ, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp hai đạo tuổi trẻ bóng người chính cấp tốc hướng bọn họ nơi này chạy tới.
Bên trong một người, là cái thanh xuân thiếu nữ, Trác Phàm nhận biết, chính là Nguyệt Linh muội muội, Nguyệt Nhi. Mà một người khác, là cái thanh niên, 20 trên dưới, thân hình rộng lớn, cùng cái kia Khuê Lang lại có bảy phần giống nhau, nghĩ đến thì là con của hắn.
Nhìn thấy bọn họ tới đây, Nguyệt Linh cùng Khuê Lang hai người lẫn nhau nhìn xem, đều lộ ra vui vẻ nụ cười. Nhưng là Trác Phàm thật sâu nhìn một chút Nguyệt Nhi thân thể, riêng là cái kia cánh tay đong đưa, lại là tròng mắt hơi híp, trong lòng ám đạo.
Làm sao, còn chưa tốt à...
