Chương 488: Toàn quân xuất kích

“Dâm Xà!” Lang trưởng lão giật mình, rống to lên tiếng.
Nơi xa quan sát đây hết thảy Thác Bạt Thiết Sơn mọi người, cũng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người. Tuy nhiên bọn họ sớm đã ngờ tới, Trác Phàm có thể sẽ ra cái gì quỷ kế. Nhưng là bọn họ làm sao có thể tưởng tượng ra được, Trác Phàm mục tiêu lại to lớn như thế, lấy Thiên Huyền cảnh thực lực, trực tiếp lấy hóa Hư cảnh cao thủ đầu!
“Trước dùng ngôn ngữ ổn định Lang trưởng lão, lại trong bóng tối thiết kế Xà trưởng lão, cái này Trác Phàm tâm kế, quả nhiên âm hiểm!” Thác Bạt Thiết Sơn thở sâu, một mặt tán thưởng lên tiếng.
Bọn người người nghe, cũng là khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng, Thác Bạt Liên Nhi càng là một mặt ngơ ngác nhìn phía trên chiến trường kia đã hết sức yếu ớt bóng người, trong đầu không biết đang suy nghĩ gì, trên mặt giật mình lo lắng một mảnh...
Trác Phàm tại Dâm Xà thi thể ngã xuống trong nháy mắt, lập tức nhảy ra chỗ đó, ngẩng đầu hướng Lệ Kinh Thiên hô: “Lệ lão, bọn họ bị chọc giận, rút lui!”
Phảng phất là sớm đã thương lượng xong đồng dạng, Lệ Kinh Thiên lỗ tai khẽ nhúc nhích, lập tức hướng (về) sau nhảy ra, sẽ không tiếp tục cùng cái kia Mãnh Hổ triền đấu. Mãnh Hổ còn muốn lại truy, lại là đột ngột đến cảm thấy một cỗ đáng sợ không gian ba động truyền đến, né người sang một bên, liền né tránh đi.
Lại hướng xuống nhìn, chỉ thấy Trác Phàm phải đồng tử bên trong hai đạo màu vàng vầng sáng rạng rỡ phát sáng, tản mát ra khiếp người uy thế!
Hưu!
Lệ Kinh Thiên đi vào Trác Phàm trước mặt, ôm chặt lấy hắn suy yếu thân thể, liền hướng nơi xa bay đi. Bởi vì Dâm Xà đầu không, quấn lấy Cừu Viêm Hải đầu kia thần hồn cự mãng cũng biến mất vô ảnh vô tung, hắn nhất thời liền lại đạt được tự do.
Cùng Tuyết Thanh Kiến liếc nhìn nhau, phu phụ hai người cũng cùng nhau đuổi theo Lệ Kinh Thiên bóng người, hướng nơi xa bay đi!
Mãnh Hổ rơi xuống Dâm Xà thi thể bên cạnh, nhìn một chút bên cạnh Sài Lang, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc: “Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Dâm Xà làm sao lại bị người tước rơi đầu?”
Bất đắc dĩ lắc đầu, Lang trưởng lão cũng là một đầu mơ hồ, thầm hận lấy thẳng dậm chân nói: “Ta làm sao biết, tiểu tử kia không biết dùng cái gì biện pháp, bỗng nhiên liền chạy tới Dâm Xà bên người, đem đầu hắn cho nổ không có. Chờ ta phát hiện lúc, hắn đã là bộ này đức hạnh. Bất quá, cái này cũng đến quái chính hắn, chủ quan khinh địch, thấy sắc liền mờ mắt. Ta đã sớm đã nói với hắn, trên đầu chữ sắc có cây đao, sớm chịu muộn chịu đều được chịu. Nhìn, hiện tại thì xảy ra chuyện đi!”
“Con mẹ nó ngươi thiếu cho lão tử nói vuốt đuôi, muốn là ngươi đem tiểu tử kia để ý, lão phu há có thể rơi vào kết quả như vậy?”
Đột nhiên, gầm lên giận dữ vang lên, Dâm Xà thi thể bỗng nhiên kịch liệt rung động động, sau đó hưu một tiếng, một đầu màu nâu đen cự mãng hư ảnh liền đột nhiên từ cái này thi thể bên trong nhảy lên đi ra, một đôi mắt tam giác bắn ra âm độc ánh sáng, càng không ngừng phun lưỡi rắn, bén nhọn hàm răng tràn đầy sương độc, phảng phất muốn đem con mồi hoàn toàn xé nát đồng dạng.
“Cái kia đáng chết tiểu tử, dám hủy lão phu thân thể. Lão phu nhất định muốn bắt được hắn, diệt hắn nguyên thần, đoạt hắn thân thể, lấy báo lão phu hủy thân thể mối thù!” Cái kia con cự mãng điên cuồng vung lấy đuôi dài, khuấy động đầy trời mưa gió, gào thét liên tục.
Hổ trưởng lão cùng Sài Lang liếc nhìn nhau, bất đắc dĩ nhún nhún vai, sau cùng nhìn về phía Trác Phàm bọn họ đi xa phương hướng, giận dữ nói: “Lão Lang, chúng ta muốn hay không đi giúp cái này Dâm Xà đoạt xá trọng sinh a!”
“Đương nhiên, coi như không là cái này con rắn chết, lão phu cũng nhất định phải đem tiểu tử kia chém thành muôn mảnh!” Lang trưởng lão khẽ cắn môi, trong mắt hung mang lộ ra.
Dâm Xà không ngừng mà sôi trào thân thể, rống to lên tiếng: “Vậy các ngươi còn chờ cái gì, mau cùng ta truy a! Lão phu hiện tại thân thể đã chết, thần hồn xuất thể. Tại bên ngoài thêm một khắc chuông, lực lượng liền sẽ nhiều tổn hại một phần, nhất định phải nhanh đoạt xá mới được!”
“Ách, nếu không... Ngươi trước tùy tiện tìm người, đoạt cái bỏ, trước làm một bộ chính mình thân thể về sau, chúng ta lại truy?” Mãnh Hổ trầm ngâm một trận, đề nghị.
Thế nhưng là hắn lời vừa nói ra, đầu kia Dâm Xà liền đong đưa to lớn đầu to, giận mắng lên tiếng: “Đánh rắm, lão phu thân thể là bị tiểu tử kia hủy, lão phu hôm nay liền muốn đoạt tiểu tử kia bỏ. Nếu không, trở lại tông môn, chẳng phải thành mọi người trò cười?”
Ngươi bây giờ cũng đã là tông môn trò cười, đường đường một cái Hóa Hư cao thủ, bị một cái Thiên Huyền cảnh thằng nhóc con hái đầu, cái này đúng a, quả thực cũng là thiên cổ kỳ văn a. Giống như ngươi thân thủ báo thù, mọi người liền sẽ quên sự kiện này, sẽ không cười ngươi một dạng!
Hừ hừ, cái này chết rắn thật là chúng ta Ngự Thú Tông sỉ nhục a!
Bất giác sờ mũi một cái, Mãnh Hổ cùng Sài Lang liếc nhìn nhau, đều là trong lòng cười thầm không thôi.
Bất quá, thân là đồng môn, nếu để cho hung thủ thì như vậy ngênh ngang chạy, bọn họ cũng hội cùng theo một lúc bị truyện cười thứ hèn nhát, không có bản sự.
Kết quả là, mặc kệ là vì tông môn vinh dự, vẫn là vì chính mình thể diện, bọn họ đều muốn đem Trác Phàm cái này tiểu ma đầu giải quyết tại chỗ mới được.
Cho nên, tại lẫn nhau nhìn nhìn lại về sau, hai người một đạo hình rắn thần hồn bỗng nhiên hướng về Trác Phàm bọn họ đi xa phương hướng đuổi theo, nháy mắt không thấy tăm hơi.
Thác Bạt Thiết Sơn nhìn lấy đây hết thảy, mặt sắc mặt ngưng trọng, ai thán lắc đầu: “Ai, ba vị này trưởng lão lại mẹ hắn trúng kế. Đây là Điều Hổ Ly Sơn Chi Kế, vừa mới ta nhìn Trác Phàm những người kia hành động mau lẹ, không chút do dự, nhất định là sớm an bài tốt. Xem ra Trác Phàm ngay từ đầu ý đồ, cũng là muốn cho chúng ta đem át chủ bài ra hết, cao thủ dẫn đi, lại lấy quân đối quân!”
“Có điều, luận quân lực lời nói, bọn họ thế nhưng là yếu thế a. Lấy quân đối quân, bọn họ cũng không chiếm tiện nghi!” Thác Bạt Lưu Phong nhướng mày, nghi ngờ nói.
Hai mắt lóe qua một đạo cơ trí tinh quang, Thác Bạt Thiết Sơn đạm mạc lên tiếng: “Cái gọi là hai hại Tướng Quyền lấy nhẹ, cho dù bọn họ quân lực chiếm thế yếu, cũng so khiến cái này Hóa Hư cao thủ trên chiến trường đại náo một phen tốt. Hoặc là nói... Trác Phàm còn có hậu thủ...”
Nói đến đây, Thác Bạt Thiết Sơn dừng lại, mi đầu cũng là càng nhăn càng sâu.
Mọi người gặp này, không khỏi đều là nghi hoặc, chỉ có Hãn Thiết Ma khẽ vuốt chòm râu, suy nghĩ một lát, mới bừng tỉnh đại ngộ nói: “Thiết Sơn huynh, chẳng lẽ ngươi nói là Trác Phàm tiểu tử này cho ba vị trưởng lão thiết lập không chỉ là Điều Hổ Ly Sơn Chi Kế, còn có... Dẫn quân vào cuộc chi chiêu?”
“Không sai, nếu là Trác Phàm có ý cho ba vị trưởng lão bố hạ bẫy rập, dẫn bọn họ vào bẫy lời nói. Chỉ sợ ba vị này trưởng lão, đã là rất khó trở về!” Thác Bạt Thiết Sơn thở dài một hơi, ai thán liên tục: “Binh pháp có nói, giặc cùng đường chớ đuổi. Thế nhưng là ba vị này trưởng lão, ai...”
“Thế nhưng là, bọn họ đều là Hóa Hư cảnh, cấp bảy phía dưới không Hóa Hư, có cái gì dạng bẫy rập, có thể vây được bọn họ?” Thác Bạt Lưu Phong sững sờ, một mặt khó hiểu nói.
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Thác Bạt Thiết Sơn thở dài lên tiếng: “Trác Phàm người này, ra người ngoài dự tính, thủ đoạn quỷ dị. Lúc trước chúng ta lại có từng nghĩ đến, tiểu tử này có bản lĩnh đem Xà trưởng lão thân thể hủy đâu?”
Nghe được lời này, mọi người đều là giật mình nửa ngày, nghĩ đến Xà trưởng lão lúc đó ra thần hồn, nổi giận liên tục bộ dáng, mới hiểu gật gật đầu.
Trác Phàm người này thật sự là thần thông quảng đại, chuyện gì làm không được, không thể phỏng a!
“Như vậy phụ soái, chúng ta sau đó phải như thế nào làm việc, muốn đi viện trợ ba vị trưởng lão, vẫn là...”
“Không!”
Thác Bạt Lưu Phong vừa mở miệng, Thác Bạt Thiết Sơn liền vội gấp khoát khoát tay, nghiêm túc nói: “Vẫn là câu nói kia, tốc chiến tốc thắng! Trác Phàm là muốn trước giải quyết chúng ta cao thủ, lại quay đầu cùng chúng ta xung đột vũ trang. Chúng ta liền muốn tại hắn trở về trước đó, không tiếc dư lực, cấp tốc cầm xuống Phong Lâm Thành, ngăn đường lui. Đúng là hắn lấy Hùng Chưởng ta lấy cá, coi như ba vị trưởng lão gặp nạn, một trận ta cũng sẽ không thua thiệt!”
“Truyền lệnh xuống, toàn quân tấn công, cầm xuống Phong Lâm Thành!” Thác Bạt Thiết Sơn hét lớn một tiếng, tất cả tướng lãnh liền tất cả đều khom người cúi đầu, hét to lên tiếng: “Đúng, cẩn tuân nguyên soái tướng lệnh!”
Một phút sau, toàn bộ Khuyển Nhung đại quân đã chỉnh quân hoàn tất, một mảnh đen kịt, hướng Phong Lâm Thành thẳng tiến, cầm đầu dẫn đội người, chính là Bát Lang Vệ không thể nghi ngờ.
Tám người mỗi người mang một đội, mấy trăm ngàn binh mã, hiện lên hình quạt bọc đánh tới.
Thiên Vũ Tứ Hổ xa nhìn đây hết thảy, nhìn nhìn lại sau lưng cái kia chỉ có hơn một triệu nhân mã, không khỏi cùng nhau lắc đầu thở dài, ai thán liên tục.
Cái này hơn một triệu bên trong, cũng chỉ có lúc trước cái kia 5, 600 ngàn Độc Cô quân lão nhân, có thể hình thành cường đại chiến lực. Còn lại đều là lâm thời điều động, quả thực có thể dùng đám người ô hợp để hình dung, sao là Khuyển Nhung cái kia 3 triệu nghiêm chỉnh huấn luyện tinh binh đối thủ?
Bất quá, bọn họ cũng không nóng lòng, dù sao hết thảy đang hướng về bọn họ dự đoán như thế phát triển!
“Quả nhiên như nguyên soái phỏng đoán đồng dạng, cái này Thác Bạt Thiết Sơn thật sự là muốn tốc chiến tốc thắng. Bát Lang Vệ bên trong liền Sát Phá Lang dạng này cận vệ đều phái ra, một tên cũng không để lại bên người, cũng thật sự là liều!” Độc Cô Phong không khỏi cười khẽ cả đời, nhìn xem bên người mấy cái huynh đệ, thản nhiên nói.
Độc Cô Lâm cũng là khẽ gật đầu, nhìn nhìn lại một mặt bất mãn Độc Cô Hỏa, không khỏi bật cười ra tiếng: “Có điều, chúng ta Thiên Vũ Tứ Hổ chỉ là dùng đến dụ địch, có phải hay không đại tài tiểu dụng, khó trách lão tam hội không cao hứng, ha ha ha...”
“Vốn chính là a, bắt sống đối phương chủ soái dạng này kiến công lập nghiệp đại trận chiến, dựa vào cái gì không để cho chúng ta tham dự? Nguyên soái cũng là không công bằng!” Độc Cô Hỏa bất mãn giận hừ một tiếng, hung hăng dậm chân một cái.
Mọi người gặp, đều là bật cười lắc đầu, Độc Cô Phong càng là chuyện đương nhiên nói: “Đúng vậy a, nguyên soái cũng là không công bằng, ai bảo hắn là Lão ngũ nhà đại quản gia đây, loại này lộ mặt sống, tự nhiên cũng là giao cho Lão ngũ đi làm. Lại nói, có thể như dao nhọn đồng dạng, xuyên thẳng đối phương quân doanh chỗ sâu, cũng chỉ có Lão ngũ quái vật kia chiến đội. Dựa vào chúng ta chút nhân mã này, chỉ sợ còn thật xông không qua cái kia Bát Lang Vệ trùng điệp phong tỏa!”
Thế nhưng là hắn không đề cập tới đội ngũ kia còn tốt, vừa nhắc tới lời nói, Độc Cô Hỏa liền càng là có một loại có tài nhưng không gặp thời cảm giác, vỗ đùi nói: “Người người thường đạo, chưởng quân người chắc là tri nhân thiện nhậm. Giống chi kia quái vật quân đoàn, nếu là giao cho ta trên tay, khẳng định sẽ so tại Lão ngũ trên tay phát huy càng tốt hơn, nguyên soái hắn làm sao lại như thế không biết mới đâu?”
“Lão cha hắn không phải không thức tài, là căn bản cũng không thèm biết ngươi mà thôi!”
Dát băng một tiếng, cắn một cái tay Trung dược tài, cách đó không xa Cổ Tam Thông buồn bực ngán ngẩm liếc mọi người một cái nói: “Cha ta luôn luôn dùng người không khách quan, ngươi cùng hắn quan hệ thế nào, hắn dựa vào cái gì đem tân tân khổ khổ luyện chiến khôi giao cho trên tay ngươi?”
Độc Cô Hỏa cổ một cái, có chút không phục, cười nhạo nói: “Ai, Cổ Tam Thông, ngươi không phải cũng một dạng a, ngươi là con của hắn, thực lực lại mạnh như vậy. Vừa mới hắn đối phó Hóa Hư cao thủ lúc, làm sao khiến người ta gọi đều là Lệ Kinh Thiên bọn họ, hoàn toàn không nghĩ tới ngươi a?”
“Nói nhảm, đây không phải có các ngươi cái này một đám liên lụy a! Vốn là lão cha thì sớm cùng ta bắt chuyện qua, để cho ta theo sát các ngươi, chiếu khán. Vô luận xảy ra chuyện gì, cũng không thể tuỳ tiện rời đi, chỉ sợ các ngươi mấy cái uất ức tướng lãnh không có người bảo hộ. Không phải vậy lời nói, vừa mới nhìn đến cái kia râu trắng lão già kia khi dễ cha ta, tiểu gia sớm mẹ hắn đi lên chơi hắn!” Cổ Tam Thông trong lỗ mũi phun ra hai ống nhiệt khí, giận hừ hừ nói.
Độc Cô Hỏa giận dữ, còn phải lại tranh chấp, cũng là bị Độc Cô Phong vội vã dừng lại, khuyên nhủ: “Tốt, hiện tại chúng ta là người một nhà, đều theo lấy nguyên soái bố trí làm việc, có gì có thể tranh giành? Mà lại, Cổ Tam Thông hắn nói cũng không có bỏ qua, đối phương thật có chuyên môn đối phó chúng ta người đến, các ngươi nhìn!”
Nói, Độc Cô Phong đưa tay hướng nơi xa nhất chỉ, mọi người theo hắn chỉ hướng nhìn qua, lại chính gặp tại cái kia Khuyển Nhung đại quân bụi bên trong, thỉnh thoảng lướt qua từng đạo khí lưu màu đen, lóe lên liền biến mất.
“Quỷ Ảnh Vệ!”
Trong mắt tinh quang lóe lên, mọi người cùng nhau kêu lên...
