Chương 929: Học tập lấy một chút

Cả hai cùng có lợi?
Ánh mắt hơi hơi mị mị, Thượng Quan Ngọc Lâm nhìn chằm chằm Trác Phàm cái kia thật chí ánh mắt, xùy cười ra tiếng: “Cái này nghe rất mê người, ngươi tốt ta tốt mọi người đều tốt. Nhưng là... Ta tại sao phải giúp ngươi?”
“Ngươi vừa mới cũng nói, tất cả mọi người tốt. Chẳng lẽ ngươi muốn một mực bị Thượng Quan gia đang đóng, sống không bằng chết, hoặc là một con đường chết sao?”
“Vậy thì thế nào?”
Hung hăng hả ra một phát đầu, Thượng Quan Ngọc Lâm trèo lên lúc lộ ra một bộ vẻ kiêu ngạo: “Coi như ta phía dưới 18 tầng địa ngục, cũng nhất định muốn kéo ngươi phía dưới tầng mười sáu. Ta coi như thụ vô tận dày vò, nhưng là vừa nghĩ tới ngươi cái kia mất con thống khổ khuôn mặt, cũng sẽ nhịn không được cười tỉnh lại đến, ha ha ha ha...”
Nhìn chằm chằm hắn, Trác Phàm bất đắc dĩ thở dài: “Ngươi thì hận ta như vậy? Hai ta có vẻ như không có lớn như vậy cừu oán đi. Ta nhiều lắm là dẹp ngươi mấy lần, để ngươi đập mấy cái đầu mà thôi, thuận tiện tại ngươi trên ngực khắc ma môn bại hoại bốn chữ, để cho ngươi kêu vài tiếng sư phụ, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ mấy lần, còn có... Còn có cái gì tới, ta không nhớ được, chắc là cứ như vậy nhiều a, còn gì nữa không?”
“Ngươi còn muốn cái gì? Cái này mẹ hắn đã đầy đủ!”
Da mặt nhịn không được hung hăng co rút lấy, Trác Phàm lúc này nhắc lại hắn đau lòng sự tình, nhất thời để hắn hỏa khí lần nữa thình thịch cuồng bốc lên, tức giận đến nổi trận lôi đình, gào thét lên tiếng: “Cổ Nhất Phàm, ngươi thì tính là cái gì, chỉ là một giới phố phường vô lại. Mà bổn công tử thế nhưng là danh môn vọng tộc, Thượng Quan gia nhân tài mới xuất hiện. Lại ba phen mấy bận bị ngươi trêu đùa nhục nhã, dạng này cừu hận, chẳng lẽ còn không đủ sâu sao? Sĩ có thể giết, không thể nhục. Trên đời này, có ngươi không có ta, bổn công tử chịu đựng đến khuất nhục, nhất định khiến ngươi kiếp này gấp trăm lần nghìn lần đều còn tới, đầu tiên thì theo ngươi nhi tử bắt đầu, ha ha ha...”
Trong tai nghe lấy Thượng Quan Ngọc Lâm tuỳ tiện cười như điên, Trác Phàm lại là yên tĩnh mà nhìn xem hắn, không nói một lời.
Ngoài cửa một đám lão gia hỏa ở nơi đó nghe lén, nghe đến cái này, cũng là nhịn không được bất đắc dĩ lắc đầu. Một tên chí cường cung phụng càng là thở dài lên tiếng, sâu xa nói: “Nghĩ không ra cái này Thượng Quan Ngọc Lâm vậy mà như thế lòng dạ nhỏ mọn, tâm địa ác độc, may mắn lần này chó ngáp phải ruồi, đem hắn cái này bất hiếu tử cho bắt tới. Nếu không ngày sau công lực ngày càng tinh tận, ở gia tộc đảm đương chức vị quan trọng về sau, không thể nói được lại là một mối họa lớn, có thể so với Thượng Quan Phi Vân a!”
“Đúng vậy a, đúng vậy a...”
Bọn người người nghe đến, cũng là dừng gật đầu không ngừng xưng phải, Thượng Quan Phi Hùng càng là bất đắc dĩ thở dài, trên mặt đều là vẻ tiếc hận. Ngọc Lâm bản sự gia tộc trong các đệ tử hạt giống tốt, nghĩ không ra càng như thế tâm thuật bất chính, đáng tiếc đáng tiếc a...
Nhưng là lúc này, lại một tên chí cường cung phụng lại là không hết tán đồng, thản nhiên nói: “Có điều, Thượng Quan Ngọc Lâm trong lòng người này mặc dù hận ý nhiều một chút, nhưng sự tình có nguyên nhân. Dù sao hắn bị vũ nhục lớn lao, nếu là đất khách ở chung, chẳng lẽ các ngươi bị cái kia Cổ Nhất Phàm như thế trêu đùa về sau, còn có thể vẻ mặt ôn hoà, tâm tình bình ổn sao?”
“Cái này...”
Không khỏi sững sờ, mọi người trầm ngâm một chút, liếc nhìn nhau về sau, cũng là bật cười lắc lắc đầu, từ chối cho ý kiến: “Ha ha ha... Có lẽ cũng nhẫn không a, chỉ có thể nói cái này tính Cổ tiểu tử... Thực sẽ chơi!”
Phốc!
Một tiếng cười khẽ, Thượng Quan Khinh Yên nhịn không được che lên môi son, Thượng Quan Phi Hùng gặp, lại là hung hăng trừng nàng liếc một chút, nhỏ quát lên: “Đánh người không đánh mặt, tôn nghiêm đối một tên võ giả là cực kỳ trọng yếu đồ vật, cái kia Cổ Nhất Phàm ba phen mấy bận trêu đùa làm nhục Thượng Quan Ngọc Lâm, tính toán trong lòng càng thêm không chính, ngươi còn cười?”
Bình tĩnh gật đầu, Thượng Quan Khinh Yên không có lên tiếng, chỉ là che miệng, cười đến eo đều nhanh không thẳng lên được.
Tuy nhiên nàng biết dạng này không đúng, nhưng nghĩ đến Thượng Quan Ngọc Lâm tại Trác Phàm trước mặt dập đầu như giã tỏi giống như lễ bái tiền bối, chính mình còn không tự biết tình cảnh lúc, liền nghĩ như thế nào làm sao buồn cười.
Nàng cái kia ngọc thụ lâm phong, tuấn lãng bất phàm biểu ca, còn có như thế hèn mọn bỉ ổi thời điểm sao?
Cái này Cổ tiên sinh, cũng quá xấu...
Trong lòng ngăn không được oán trách, nhưng Thượng Quan Khinh Yên khóe miệng nhưng vẫn không có thu liễm lại nụ cười.
Nhìn lấy đây hết thảy, Thượng Quan Phi Hùng không khỏi thở dài một tiếng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu...
“Ngươi thật không chịu giúp ta?”
Nhà đá bên trong, Trác Phàm đợi Thượng Quan Ngọc Lâm tiếng cười ngừng thôi về sau, lần nữa bình tĩnh lên tiếng, dò hỏi. Nhưng là trả lời hắn, vẫn như cũ là Thượng Quan Ngọc Lâm cái kia cười trên nỗi đau của người khác kiệt ngao chi sắc: “Muốn cho ta giúp ngươi? Đời sau a, ha ha ha... Ta Thượng Quan Ngọc Lâm cho dù rơi xuống đất ngục liệt diễm bên trong, cũng sẽ cười nhìn ngươi mỗi ngày ức mất con thống khổ, khặc khặc khặc...”
“Ai, mất con thống khổ là khẳng định có!”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, không khỏi thở dài một hơi, nhưng rất nhanh lại là lại khẽ cười một tiếng, từ chối cho ý kiến: “Chỉ là thương thế kia đau, hẳn là cũng thì bốn năm năm a, nhiều lắm là 20 năm một trăm năm liền nên nhạt đi. Đối tại chúng ta tu giả đã lâu sinh mệnh mà nói, điểm ấy đau xót thời gian, cũng không tính dài. Con cháu cùng vui, đời đời cùng đường, hẳn là cũng có thể tiêu trừ lần này đau xót đi!”
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Thượng Quan Ngọc Lâm không khỏi khẽ giật mình: “Con cháu cùng vui?”
“Đúng vậy a, ngươi sẽ không phải cho là ta không được, kiếp này chỉ có thể có một đứa con trai đi!”
Bất giác xùy cười một tiếng, Trác Phàm khóe miệng nhất thời xẹt qua một đạo tà dị đường cong: “Mà lại nói nói chuyện, hiện tại ta thì có con cháu đầy nhà cơ hội tại hướng ta vẫy chào đây. Ngươi đừng quên, cữu cữu ngươi còn có Thượng Quan gia một đám lão gia hỏa, thế nhưng là khóc hô hào muốn đem trên tay bọn họ hòn ngọc quý trên tay đưa ta trong ngực đây, chỉ cần ta giao ra Trùng Thiên Kiếm. Hiện tại ngươi đã không giúp ta, vậy thì tốt, ta cũng nhận mệnh, chết một đứa con trai, nhưng ta có thể sinh càng nhiều. Hiện tại ta liền đi tìm Yên Nhi, đem gạo sống luộc thành bát cháo, để bọn hắn vô lại không trướng, dạng này ta đem Trùng Thiên Kiếm giao ra cũng thỏa đáng. Ngươi cái kia cữu cữu cũng không thể để chính mình khuê nữ, trong nháy mắt liền quả phụ đi.”
“Đến mức ngươi... Ta đồ đệ ngoan, mặc kệ là xuống Địa Ngục cũng tốt, vẫn là khổ thân cũng được, trong mắt ngươi nhìn đến đến tột cùng là ta ức tử thành cuồng, vẫn là phong lưu phóng khoáng, con cháu đầy nhà, vậy coi như không nhất định a, ha ha ha...”
Một tiếng cười khẽ, Trác Phàm quay người lại thì hướng cửa đá nơi đó đi tới, không nói ra thoải mái tuỳ tiện.
Thế nhưng là Thượng Quan Ngọc Lâm nhìn lấy đây hết thảy, lại là hoàn toàn mắt trợn tròn. Đúng a, hắn làm sao đem cái này quên, người ta cái kia mặt không là nhất định phải cứu nhi tử a, rất lựa chọn tốt, mặc kệ đầu nào đều là tiền đồ tươi sáng. Cho dù chết một đứa con trai, còn có mỹ nhân làm bạn, tương lai tận hưởng con cháu chi phúc, vinh hoa phú quý, vô thượng thực sự tự hào!
Chính mình đây, chỉ là cái đệm lưng mà thôi, mặc kệ con đường nào đều là một con đường chết. Chính mình tại trong địa ngục nhìn lấy người ta cười, không phải càng thê thảm hơn?
Chính mình làm sao xui xẻo như vậy a, con đường nào đều là tuyệt lộ, người ta con đường nào đều có thể đi ra tiền đồ tươi sáng đến, thì xem người ta làm sao tuyển.
Mà lại có vẻ như, không cứu hắn cái kia không may nhi tử, người ta làm Thượng Quan gia ở rể, qua được càng tốt hơn! Cái này khiến hắn cái này lo liệu lấy, chỉ cần ngươi qua giỏi hơn ta, ta thì chịu không được quý công tử, làm sao có thể chịu đựng đến?
Kết quả là, mắt thấy Trác Phàm lập tức muốn lúc rời đi, Thượng Quan Ngọc Lâm cuối cùng gấp vội kêu lên: “Chờ một chút, chờ một chút, ta... Ta đáp ứng, ta đáp ứng vẫn không được sao? Chỉ cầu ngươi cách Yên Nhi nàng... Xa một chút!”
Thân thể hơi chậm lại, Trác Phàm quay đầu nhẹ liếc nhìn hắn một cái, khóe miệng đột nhiên lộ ra tà dị đường cong.
Rốt cục giải quyết tên ngu ngốc này, hừ hừ...
“Lợi hại!”
Bên ngoài cửa đá, một tên chí cường cung phụng không khỏi thở dài một hơi, tán thưởng lên tiếng: “Tiểu tử này công tâm chi thuật quả nhiên lợi hại, hoàn toàn đem Ngọc Lâm tiểu tử kia đùa bỡn trong lòng bàn tay, hỉ nộ đều là nắm trong lòng bàn tay. Mà khống chế đối thủ tâm tình, liền tương đương khống chế lòng hắn. Hiện tại các ngươi biết, vừa mới chúng ta phối hợp hắn diễn cái kia xuất diễn ý nghĩa chỗ đi. Chính là bởi vì trận kia kịch, để Thượng Quan Ngọc Lâm thực sự tin tưởng, chúng ta đối Trùng Thiên Kiếm coi trọng, từ đó đối Cổ Nhất Phàm theo lệnh mà làm, cũng liền thuận lý thành chương. Riêng là coi là sẽ dùng Yên Nhi vì thẻ đánh bạc đến đổi kiếm, càng làm cho hắn đánh trong đáy lòng tán đồng điểm này!”
Cùng nhau gật gật đầu, bọn người người cũng là ngăn không được tán thưởng liên tục, một vị khác chí cường cung phụng càng là nhìn về phía Thượng Quan Phi Hùng chỗ đó, dặn dò: “Phi Hùng, học tập lấy một chút, thân là nhất gia chi chủ, Đông Châu lãnh tụ, dạng này tâm kế cũng là cần!”
“A, ta học hắn?”
Không khỏi khẽ giật mình, Thượng Quan Phi Hùng sắc mặt không khỏi một đỏ, có chút khó khăn nói: “Cổ Nhất Phàm... Hắn chỉ là một tên tiểu bối mà thôi...”
“Tiểu bối làm sao, lão phu lại cảm thấy, cùng hắn vừa so sánh, ngươi mới như cái hai ba mươi tuổi tiểu bối, có khi quá ngây thơ; Hắn đổ là sống mấy vạn năm lão quái vật giống như, gian trá giảo hoạt.”
Không khỏi hơi hơi bĩu môi, một tên chí cường cung phụng đạm mạc lên tiếng: “Chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy, hiện tại coi như ngay cả chúng ta đám lão gia này, đều cùng một chỗ theo học sao?”
Nói, cái kia cung phụng chỉ về phía trước, Thượng Quan Phi Hùng theo nhìn qua, lại là nhất thời sững sờ. Chỉ thấy giờ này khắc này, một đám lão gia hỏa lại là người người trong tay cầm một khối xanh biếc ngọc giản, đang nhắm mắt ghi chép cái gì.
Gương mặt nhịn không được co lại, Thượng Quan Phi Hùng không còn gì để nói: “Đây là...”
“Làm bút ký a!”
Phốc!
Một miệng trong lòng lão huyết kém chút phun ra, Thượng Quan Phi Hùng nghe đến một vị trưởng lão nói, nhất thời bị lôi đến kinh ngạc. Những thứ này mấy ngàn tuổi lão quái vật, còn thật hướng một cái mới ra đời tiểu gia hỏa không ngại học hỏi kẻ dưới a!
Thế mà đều làm lên bút ký, các ngươi coi hắn là Thánh Nhân sao?
Chỉ có Thượng Quan Khinh Yên tựa hồ trên mặt có chút tức giận, đẩy mọi người, tức giận rời đi: “Hừ, cái cái gì cái? Miệng đầy nói vớ nói vẩn, đều không học tốt!”
Không khỏi sững sờ, mọi người có chút không rõ ràng cho lắm. Yên Nhi, nàng này làm sao?
Chỉ có Thượng Quan Phi Hùng, tựa hồ nhìn ra chút gì, không khỏi cười khổ lắc lắc đầu, than nhẹ lên tiếng: “Ai, Yên Nhi a, ngươi là khí tiểu tử kia nói vớ nói vẩn, hủy ngươi danh tiết đâu? Vẫn là giận hắn... Đem này chung thân đại sự ăn nói lung tung, sẽ không thực hiện lời hứa đây, ha ha ha...”
Mà một phương diện khác, hoàn toàn không biết bên ngoài động tĩnh, Trác Phàm gặp Thượng Quan Ngọc Lâm đáp ứng, lúc này hơi vung tay, đem hắn dây thừng kéo một cái, ngột kéo đứt, sau đó hung hăng một ngã, đem hắn rơi trên mặt đất.
“Ai, ngươi làm gì, ta đều đáp ứng...”
“Im miệng!”
Thượng Quan Ngọc Lâm kinh hoảng kêu to, Trác Phàm lại là trong mắt lạnh lẽo, hét lớn lên tiếng: “Ngươi mặc dù đáp ứng, nhưng ngươi người này quá không đáng tin cậy, ta phải ở trên thân thể ngươi lại lưu cái tiêu ký mới là. Ngươi nếu dám cho ta nửa đường đùa nghịch hoa chiêu gì? Hừ hừ...”
Nói, Trác Phàm vung tay ba một cái thủ đao nện ở hắn cái cổ, nhất thời liền đem hắn nện ngất đi.
Sau đó một tay nắm lấy hắn lưng, phải đồng tử bên trong màu đen Lôi Viêm, cũng đang điên cuồng tuôn ra, theo hắn bàn tay kia thẳng vào Thượng Quan Ngọc Lâm thể nội...
