Chương 1110: Tứ kiếm hợp nhất

"Tiền bối!"

Rống to một tiếng, Trác Phàm bỗng nhiên ngồi sắp nổi đến, lại là đã tỉnh. Tước nhi nhìn thấy, không khỏi nhất thời vui vẻ, hét to lớn tiếng: "Phụ thân, ngươi tỉnh!" "Tiểu tử, ngươi cuối cùng tỉnh, ngươi có biết hay không, ngươi thương thế trên người vốn là không có nghiêm trọng đến mức nào, chỉ là hư thoát mà thôi, lại là hôn mê sáu bảy ngày bất tỉnh, lão phu còn tưởng rằng ngươi tâm đã chết, vĩnh viễn tỉnh không đến đây, ha ha ha. . ." Cười to một tiếng, Hải Ngao cũng là đầy mặt vui mừng: "Cái này tốt, ngươi tỉnh lại liền dễ làm!" Trước mắt một vùng tăm tối, Trác Phàm sờ sờ chính mình hai con ngươi phong ấn, lại là không có để ý, mà chính là bốn phía cảm giác ái thê khí tức, nhưng lại chậm chạp cảm giác không đến, không khỏi nhất thời đại vội kêu lên: "Khuynh Thành đây, Hải Ngao tiền bối, Khuynh Thành ở đâu?" "Ừ, ngươi nói tiểu ny tử kia a, yên tâm đi, ngươi đã cứu nàng!" "Cái gì, ta cứu nàng?" "Đúng vậy a!" Không sai gật đầu, Hải Ngao gặp hắn còn có nghi hoặc, liền giải thích nói: "Lúc trước nàng vì cứu ngươi, đem ngươi cái kia lôi viêm đều hút tới bản thân, lập tức liền muốn hồn phi phách tán, lại là bỗng nhiên theo trong cơ thể ngươi chảy ra Đế cảnh đại đạo, nhất thời đem nàng cái kia một luồng tàn hồn bảo vệ, mới không tới mức vẫn diệt. Nếu không mà nói, chỉ sợ nàng hiện tại sớm đã biến thành thiên địa linh khí, lại cũng không còn tồn tại!" Mi mắt nhịn không được hung hăng run run, Trác Phàm nghe được lời này, cũng là một mặt sắc mặt đại kinh: "Đế cảnh đại đạo? Đây không phải là trong truyền thuyết, chỉ có tu đến Đế cảnh, mới có thể ngưng tụ đồng thọ cùng trời đất vô thượng thần thông à, ta tại sao có thể có?" "Ngươi không biết?" "Ta đương nhiên không biết, ta nếu là có Đế cảnh đại đạo, ta còn dùng ở chỗ này lăn lộn?" "Vậy ngay cả ngươi cũng không biết, vậy lão phu thì càng không biết!" Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Hải Ngao không khỏi xùy cười ra tiếng: "Lại nói Đế cảnh đại đạo, chỉ có Đế cấp cao thủ mới có thể nắm giữ, trước mắt mà nói chỉ có Thập Đế. Ngươi tiểu tử này đạo hạnh tầm thường, như thế nào lại có loại vật này? Vẫn là nói. . . Là một vị nào đó Đế Quân nhét vào trong cơ thể ngươi, bảo vệ cái mạng nhỏ ngươi? Hắc hắc hắc. . . Được a, bối cảnh rất sâu a, tiểu tử, ngươi đến tột cùng thần thánh phương nào a?" Trong lòng bất giác một mảnh mê mang, Trác Phàm cũng là rất là kỳ lạ. Nhưng là rất nhanh, hắn liền nhớ tới trong bóng tối cái kia mơ hồ lão giả, chẳng lẽ nói. . . Từ đầu đến cuối một mực là hắn tại bảo bọc ta? Thế nhưng là. . . Hắn lại là thần thánh phương nào? Vì sao mỗi lần ta đèn cạn dầu lúc, hắn đều sẽ xuất hiện? Trong đầu đột nhiên lóe ra 100 ngàn cái vì cái gì, Trác Phàm nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, liền không đi nghĩ, chỉ là gấp gáp bận bịu hoảng nhìn về phía Hải Ngao nói: "Cái kia Khuynh Thành thần hồn đây, nàng ở đâu?" "Lão phu ném thánh vực đi!" "Thánh vực?" "Đúng vậy a!" Hơi hơi gật gật đầu, Hải Ngao cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, ngươi cùng nữ oa kia vận khí thật đúng là tốt. Ngươi biết cái này Bắc Hải liên tiếp thánh vực cái nào địa phương sao?" Khẽ chau mày, Trác Phàm tỉ mỉ suy nghĩ, thăm thẳm lên tiếng: "Ấn Long Tổ cho tấm bản đồ kia đến xem, Bắc Hải phụ cận thật có cái thiên địa phong huyệt chỗ, thế nhưng là đến tột cùng liền ở nơi đó, ta cũng không biết!" "Hắc hắc, vậy ta liền nói cho ngươi, Luân Hồi Thiên ao!"

"Trong truyền thuyết có thể chuyển thế trùng sinh Luân Hồi Thiên ao?" Trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, Trác Phàm không khỏi hét to lớn tiếng: "Cái này Luân Hồi Thiên ao tại thánh vực chỉ là truyền thuyết, chỉ nghe tên, không người gặp qua thực, rất nhiều người đều tưởng rằng giả. Thẳng đến ta nhìn Cửu U Ma Đế lưu lại Cửu U Bí Lục sau mới biết được, cái này Luân Hồi Thiên ao chính là Thập Đế bên trong Luân Hồi Đại Đế đạo tràng, thay đổi thời không xây lên, chỉ cần có một tia tàn hồn liền có thể luân hồi chuyển sinh, phúc phận thương sinh. Chỉ là kết giới chí cường, không phải người hữu duyên nhưng là tiến, trừ bản tôn bên ngoài, liền còn lại Cửu Đế cũng không biết nên như thế nào tiến vào, không có nghĩ tới đây thậm chí ngay cả lấy chỗ này?" Cười gật gật đầu, Hải Ngao đạm mạc lên tiếng: "Trên cơ bản Thập Đế các có thần thông, cũng đều có chính mình đạo tràng pháp môn, trừ chính mình, người khác khó có thể bước vào nửa bước. Bất quá lần này, ngươi lôi viêm bạo tẩu lúc, có lẽ bởi vì đồng thời Không Minh Thần Đồng quan hệ, ngươi vậy mà đánh vỡ kết giới này, còn vừa vặn liền lên cái kia Luân Hồi Thiên ao chỗ, ngươi nói đây có phải hay không là hữu duyên? Liền nên tiểu nha đầu này có trọng sinh chi cơ. Nếu không mà nói, một luồng tàn hồn mà thôi, cho dù không chết cũng phế, coi như giữ lại thì có ích lợi gì?" Mi mắt khẽ run, Trác Phàm suy nghĩ một chút, cười nhẹ gật gật đầu. Khó trách vị tiền bối kia để ta sống đi thánh vực gặp gỡ, nguyên lai Khuynh Thành đã tới đó. Đã như vậy, ta cái mạng này tự nhiên muốn sống cho đến lúc đó, gặp lại cơ hội. Chỉ là cái này tiền bối, đến tột cùng là người phương nào, cho dù là Thập Đế một trong, lại là như thế nào đến trong cơ thể ta? Còn như thế không tiếc bất cứ giá nào giúp ta? Thà rằng chính mình tại trong cơ thể ta tiêu tán, cũng giúp ta cứu Khuynh Thành? Phần này đại ân đại đức, chẳng cần biết hắn là ai, sau này cũng nhất định muốn báo đáp, chỉ là không biết có cơ hội hay không. . . Nghĩ như vậy, Trác Phàm hơi nhếch khóe môi lên lên một cái vui vẻ đường cong, lại là yên tâm không ít. Người ấy chưa chết, chỉ ở tha phương, đợi ta trở về, nối lại tiền duyên! Ngửa đầu thật sâu hít một hơi, Trác Phàm lúc trước còn tĩnh mịch sắc mặt nhất thời sinh cơ bừng bừng, lại toả sáng trước kia sức sống. Trước kia hắn hồi thánh vực, là vì chiến, hiện tại thì là lại có một cái mục đích, thích! Ong ong ong! Thế mà, đúng vào lúc này, Trác Phàm tâm tình vừa mới chuyển tốt, từng tiếng không kịp chờ đợi ngâm khẽ, đã là đột nhiên vang vọng tại mọi người mà thôi trước. Không khỏi sững sờ, Trác Phàm quay đầu cảm giác một chút, lại là phát hiện, cái kia phát ra tiếng vang chi vật, đúng là hắn chống trời ma kiếm. Mà lại trên thân kiếm kia, mãi đến lúc này, còn đang thiêu đốt hừng hực lấy màu đen lôi viêm, kéo dài không tắt! "Hắc hắc hắc. . . Khẳng định bị thiêu đau a, dù sao sáu bảy ngày, ngươi tiểu tử này hôn mê bao nhiêu ngày, thanh kiếm này liền bị thiêu đốt bao nhiêu ngày." Nhếch miệng cười một tiếng, Hải Ngao nhìn đến kiếm này thân thể run rẩy bộ dáng, không khỏi nhất thời trêu chọc lên: "Tiểu tử, không biết ngươi từ chỗ nào tìm tới kiếm linh, làm sao đần độn? Cái này lục phẩm thánh binh là năm đó Kiếm Đế lấy Ngũ Phương tuyệt địa kỳ thạch sở luyện, không phải tầm thường, cho dù ngươi lôi viêm mạnh hơn, như thế điểm cũng không có khả năng làm bị thương kiếm này Phong khoảng tấc. Cho nên, kiếm này dẫn với bản thân lôi viêm chắc là rất nhanh dập tắt, ngươi nhìn hắn ba thanh kiếm, chính là như vậy, nửa canh giờ thì diệt. Chỉ có ngươi kiếm linh này, thế mà còn dùng chính mình linh lực cho hỏa diễm cố lên, thà là để cái này lôi viêm thiêu sáu ngày bảy đêm, tiếp nhận như vậy thống khổ, ngốc hay không ngốc?" Ong ong ong! Tựa hồ tại phát ra phản đối hò hét, lại tựa hồ thực sự biểu đạt chính mình cấp bách tâm tình, thân kiếm kia một mực chấn không ngừng, lại là trên thân hỏa diễm càng ngày càng đùng đùng (*không dứt) tràn đầy thiêu đốt. Cùng mình kiếm linh tâm linh tương thông, Trác Phàm chỉ hơi hơi cảm thụ một chút, liền nhếch miệng cười một tiếng, không sai gật đầu: "Thì ra là thế, xem ra ngươi dã tâm cũng không nhỏ, vậy chúng ta thì thử một chút đi!" "Cái gì, ngươi nói cái gì?" Không khỏi sững sờ, Hải Ngao còn không rõ ràng cho lắm, nhưng là Trác Phàm dĩ nhiên đã động thủ. Theo Tước nhi trong tay cầm qua chính mình giới chỉ đeo lên, Trác Phàm hai tay chớp liên tục, từng khối óng ánh sáng long lanh thánh linh thạch, liền nhất thời bay ra ngoài, khảm vào cái này băng lãnh Tuyết Phong bên trong. Hải Ngao ở một bên nhìn mà không hiểu, chờ sau ba canh giờ, đại trận bố xong, Hải Ngao mới nhất thời mí mắt lắc một cái, kinh ngạc lên tiếng: "Luyện khí đại trận, ngươi muốn làm gì?" "Đây còn phải nói a, tiền bối, đương nhiên là luyện khí!" Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm nhất thời vẫy tay một cái, cái kia ma kiếm liền vui sướng nhảy vào cái kia đại trận bên trong, đồng thời còn lại ba thanh kiếm thần, cũng bị dẫn tới bay vào bên trong. Lại sau đó, Trác Phàm sắc mặt nhất định, ấn quyết trong tay cấp tốc biến hóa, hét lớn lên tiếng: "Thiên địa huyền hoàng, Địa Thủy Phong Hỏa, lôi viêm làm mai mối, tứ kiếm hợp nhất, bằng vào ta kiếm linh, chấp chưởng càn khôn, quát!" Oanh! Vừa dứt lời, Trác Phàm ấn quyết trong tay hung hăng hướng đại trận kia nhất chỉ, nhưng nghe một tiếng kịch liệt vang lên ầm ầm, toàn bộ thiên địa đều đang không ngừng rung động. Đồng thời cái kia Ma trên thân kiếm lôi viêm, cũng là bỗng dưng dung nhập đại trận bên trong, trong nháy mắt liền tại trận pháp uy lực dưới, lần nữa cháy hừng hực lên, thoáng chốc xông thẳng tới chân trời, tựa hồ muốn bầu trời đều thiêu ra cái đến trong động. Mà cái kia bốn thanh thánh kiếm, thì cùng nhau bị cái kia khủng bố lôi viêm bao khỏa, một lần nữa đốt bốc cháy. "Tiểu tử, ngươi muốn Luyện Thánh binh, ngươi có cái năng lực kia sao?" Nhìn lấy đây hết thảy, Hải Ngao không khỏi ngơ ngác, sau đó liền một mặt khó hiểu nói: "Mà lại đây đã là Kiếm Đế luyện ra mạnh nhất lục phẩm thánh binh, ngươi còn muốn làm sao luyện?" Thản nhiên cười, Trác Phàm chậm rãi lắc đầu: "Vãn bối luyện binh, vô luận công lực vẫn là thủ pháp, tự nhiên so ra kém Kiếm Đế. Bất quá ta cũng không phải là phải luyện lại hắn thánh binh, mà chính là muốn đem người thánh binh này quy nhất, hoàn thành ta kiếm linh này một cái tâm nguyện!" "Điều đó không có khả năng, năm đó Kiếm Đế Luyện Thánh binh, cần năm loại thánh thú chi lực, vẫn là lão phu giúp hắn thu thập đây. Cho nên cái này năm thanh thánh binh, mới cùng đám người lão phu tương sinh tương khắc. Lúc đó hắn cũng nghĩ qua, mượn luyện binh mà đem 5 loại sức mạnh dung hợp, luyện chế ra thánh binh phía trên Đế Binh, nhưng sau cùng các loại sức mạnh tương khắc, kiếm đạo tương xung, mới thất bại trong gang tấc. Loại sự tình này liền hắn đều không thể hoàn thành, ngươi có thể hoàn thành?" "Hắn không hoàn thành, là bởi vì thiếu một dạng đồ vật, mà vật này, hiện tại chỉ có ta có!" Sắc mặt bất giác nghiêm một chút, Trác Phàm nhất thời toàn thân hắc khí đại mạo, song chưởng bỗng nhiên hướng đại trận kia đẩy: "Thiên Ma Đại Hóa quyết!" Bạch! Đen nhánh mực đậm, giống như đêm tối buông xuống giống như, trong nháy mắt đem trong trận bốn thanh kiếm thần thôn phệ đi vào, cuồn cuộn lôi viêm không ngừng thiêu đốt, cũng là đem bốn thanh kiếm thiêu có chút bắt đầu vặn vẹo. Thừa dịp này thời cơ, ma kiếm huyết quang đại thịnh, nhất thời liền hoa một tiếng, nứt toác ra, sau đó như là cái bao phục giống như, đem ba thanh kiếm hung hăng bao khỏa đi vào. Sau đó tại cái kia lôi viêm cùng hắc khí không ngừng xâm nhập dưới, cái kia bao khỏa bên trong cũng là không ngừng vặn vẹo, sau đó chậm rãi hòa tan, lẫn nhau thẩm thấu, sau cùng lại hiện ra một thanh đen nhánh thân kiếm. Thấy tình cảnh này, Hải Ngao bỗng dưng ngây người, trầm ngâm rất lâu, mới ngăn không được quát to: "Lão phu làm sao quên, ngươi thế nhưng là đem năm loại Thánh thú lực lượng dung hợp làm một người, đem thánh binh hợp nhất lại có gì khó? Thánh binh tuy mạnh, Phàm Hỏa khó có thể chế tạo, nhưng lôi viêm lại là thế gian đến cao năng lượng. Như thế lời nói, lấy lôi viêm hóa kiếm thân thể, lấy Ma công dung kiếm đạo. Cái này năm đó ở Kiếm Đế trên tay đều không thể hoàn thành sự tình, thế mà tại trên tay ngươi thành công. Tiểu tử, ngươi thật là được a!" Sặc! Một tiếng kiếm ngân vang, một thanh hiện ra xanh, đỏ, lam, Kim Tứ sắc đường vân đen nhánh trường kiếm, nhất thời bay ra liệt diễm. Trác Phàm song tay vồ một cái, liền chộp trong tay. "Không phải ta được, là Cửu U Ma Đế cùng Kiếm Đế hai vị tiền bối được. Ta. . . Chỉ là giẫm tại người khổng lồ trên bờ vai mà thôi!" Khóe miệng xẹt qua một đạo đạm mạc đường cong, Trác Phàm không khỏi cười khẽ một tiếng: "Hải Ngao tiền bối, hôm nay tương trợ chi ân, Trác Phàm vĩnh thế không quên, như vậy cáo từ. Ta, muốn chuẩn bị trở về thánh vực. . ."
