Chương 824: Trăng lên giữa trời

Ba ngày sau, mặt trời chiều ngã về tây, đạm mạc ánh chiều tà lập tức liền muốn bị đen nhánh bầu trời đêm thôn phệ. Trong sáng trăng tròn, cũng dần dần vung vãi ra sáng ngời ánh sáng!
Ngự Thú Tông tất cả cao tầng, lần nữa tề tụ trăng lưỡi liềm bờ đầm, cái kia tông chủ vẫn như cũ đứng ở chính giữa khối kia trên bệ đá, nhìn xem lập tức liền muốn tối tăm sắc trời, khóe miệng không khỏi lộ ra chờ mong nụ cười!
“Các vị vốn tông trưởng lão cung phụng nhóm, lập tức liền muốn tới tắm rửa sạch thân thời điểm, trước đó, chúng ta tới trước đem ba ngày trước xâm nhập ta tông ba cái kia tiểu quỷ lôi ra đến xem xét nhất thẩm đi!”
Nhàn nhạt quét mọi người liếc một chút, cái kia tông chủ không khỏi khẽ cười một tiếng, giương mắt liếc một cái một vị lão giả phương hướng.
Lão giả kia lập tức hiểu ngầm, nhấc vung tay lên, rất nhanh liền có hai tên đệ tử đem lục vương gia ba người đẩy ra, ngã xuống ở trước mặt mọi người.
Chậm rãi nhấc đầu đến, lục vương gia một mặt phẫn hận nhìn về phía mọi người, Liên Nhi bọn họ thì là có chút sợ hãi nhìn chằm chằm nơi này hết thảy, trong lòng lo sợ.
Riêng là Thác Bạt Lưu Phong, càng là trong lòng hối hận, sớm biết là như thế cái hạ tràng, hắn thì cần phải mang theo muội muội mau rời khỏi mới là, hiện tại rơi vào Ngự Thú Tông người trong tay, lại là chắp cánh cũng khó thoát.
Khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong, cái kia tông chủ lạnh lùng nhìn ba người liếc một chút, đạm mạc lên tiếng: “Các ngươi ba cái đến tột cùng là ai, từ đâu tới đây?”
Liếc nhìn nhau, ba người đều là trầm mặc không nói, giữ im lặng!
“Ha ha ha... Các ngươi cho dù không nói, bản tông từ lâu phái người điều tra!”
Cười nhạt một tiếng, cái kia tông chủ không tiếp tục nhìn ba người liếc một chút, mà chính là ngẩng đầu nhìn về phía còn lại trưởng lão cung phụng nhóm, lớn tiếng nói: “Bọn họ phá mở kết giới kia cửa vào, trải qua Harry Sài trưởng lão thăm dò, đúng là chúng ta lúc trước bố trí đầu kia mật đạo!”
Cái gì?
Không khỏi giật mình, mọi người cùng nhau thân thể chấn động, tiếp lấy chính là từng cái âm trầm mặt.
Ba!
Một tiếng vang nhỏ, một tên trưởng lão đã là tiến lên trước một bước, trong mắt lóe lên một đạo trần trụi sát ý: “Nói như vậy, Khuyển Nhung đám người kia đã biết đầu kia mật đạo? Cái kia hôn quân cũng biết chúng ta những năm này tại hắn địa bàn chỗ làm sự tình?”
“Chắc là đã sớm biết a, chỉ bất quá tất cả mọi người giả bộ hồ đồ, không muốn xuyên phá mà thôi. Nhưng là bây giờ, tầng này giấy cửa sổ đã xuyên phá, ha ha ha...”
Không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, cái kia tông chủ khẽ cười một tiếng nói: “Cứ như vậy, không chỉ có riêng là Khuyển Nhung xấu hổ, quan trọng chúng ta Ngự Thú Tông danh dự cũng sẽ tổn hao nhiều. Sự kiện này như lại truyền vào Song Long Viện trong tai, thân là hộ quốc tông môn, vậy mà...”
“Vậy liền để nó vĩnh viễn truyền không đi ra!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, lão giả kia còn chưa chờ tông chủ nói hết lời, đã là hung tợn tại giữa cổ vạch một cái, cắn răng nói: “Cái này Trác Phàm không phải tại Khuyển Nhung xuất hiện qua a, vậy chúng ta liền đem biết việc này người toàn đều nhất nhất xóa sạch, sau đó đẩy ở trên người hắn. Kẻ này phạm phải như thế việc ác, cướp bóc đốt giết, đồ thán sinh linh, sau cùng bị chúng ta hợp lực đánh chết, là không thể tốt hơn sự tình, ha ha ha...”
Nghe được lời này, mọi người liếc nhìn nhau, đều là tán đồng gật đầu, trong mắt chớp động lên kiên định ánh sáng.
Lục vương gia nhìn lấy đây hết thảy, lại là tức giận khó làm, nghiến răng nghiến lợi, mắng to lên tiếng: “Một đám ngụy quân tử, dám làm không dám chịu, ra vẻ đạo mạo. Còn nói mình là chính đạo tông môn, hừ, so sánh dưới, Trác tiên sinh so với các ngươi lỗi lạc nhiều. Một ngày nào đó, các ngươi việc ác nhất định sẽ rõ rành rành, chết không yên lành. Ngự Thú Tông cũng sẽ theo Tây Châu chín tông trên danh sách, triệt để xóa đi!”
Ba!
Một tiếng vang dội cái tát vang lên, một tên trưởng lão lúc này vung lục vương gia một bàn tay, cười lạnh nói: “Thằng con hoang, chỉ bằng ngươi, động động mồm mép, có cái này năng lực sao? Hừ hừ hừ...”
“Phi!”
Lục vương gia một miệng cùng dòng máu nước bọt phun ra, hai mắt đỏ thẫm, một mặt tức giận hung ác chờ lấy hắn, gấp siết chặt quyền đầu, lại là bất lực!
Người kia cũng là nhìn lấy lục vương gia một trận cười lạnh, khóe miệng xẹt qua vẻ khinh bỉ, Liên Nhi gặp này, lại là một mặt mê hoặc, hỏi: “Đến tột cùng chuyện gì xảy ra a, cái kia mật đạo đến tột cùng là cái gì, tại sao muốn đem tất cả mọi người biết nó người đều trừ rơi? Chẳng lẽ liền bệ hạ cùng ta cha như thế trong triều trọng thần...”
“Liên Nhi!”
Thế mà, nàng lời còn chưa dứt, một bên Thác Bạt Lưu Phong đã là hét lớn một tiếng, vội vã hướng nàng nháy mắt. Tuy nhiên hắn cũng đối cái kia mật đạo hoàn toàn không biết gì cả, nhưng hắn lại biết một chút, đó là Ngự Thú Tông kiêng kỵ, bất kể là ai, biết bí mật này người, đều không cách nào còn sống, bao quát những cái kia đế vương các đời, cũng là như thế.
Hắn hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao lúc đó bệ hạ khẩn trương như vậy nơi này, cái này đúng là cùng Ngự Thú Tông có quan hệ!
Liếc mắt liếc Liên Nhi liếc một chút, cái kia tông chủ không khỏi xùy cười một tiếng, hí ngược nói: “Ồ? Lại còn có người như thế hồ đồ, thì xông tới a, ta còn khi các ngươi biết tất cả mọi chuyện đâu!”
“Không, chúng ta cái gì cũng không biết, cha ta bọn hắn cũng đều không biết bên trong đến tột cùng, cho nên mời các ngươi tuyệt đối đừng liên luỵ bọn họ!” Vội vã lắc đầu, Liên Nhi đuổi vội xin tha.
Thế nhưng là đổi lấy, lại là mọi người tại đây từng tiếng chế giễu.
Lục vương gia gặp, không khỏi bất đắc dĩ thở dài, nhìn Liên Nhi một cái nói, khó được lộ ra một bộ trịnh trọng sự tình khuôn mặt nói: “Liên Nhi cô nương, đám người này thủ đoạn độc ác, mặc kệ bọn hắn bí mật có hay không tiết lộ, phàm là tiếp xúc đến bí mật này người, bọn họ tuyệt sẽ không nhân từ nương tay. Đây là chúng ta Khuyển Nhung tất cả mọi người tai nạn, ai cũng trốn không!”
“Không tệ, ngươi nói đúng!”
Nhếch miệng cười một tiếng, cái kia tông chủ xùy cười ra tiếng: “Không quản các ngươi là ai, tất cả cùng sự kiện này có quan hệ người đều sẽ bị diệt khẩu, một tên cũng không để lại!”
Cái kia tông chủ cười đến rất nhẹ nhàng, nhưng là nói ra lời nói lại là khiến người ta rùng mình, giống như một cái địa ngục đao phủ, ngay tại mài đao xoèn xoẹt hướng lấy bọn hắn tới gần!
Liên Nhi bọn người gặp này, không khỏi trong lòng trầm xuống, sắc mặt không tự chủ được tiu nghỉu xuống, một mặt vẻ đau thương, khóc không ra tiếng: “Chẳng lẽ phụ thân lão nhân gia ông ta...”
“Ai...” Thác Bạt Lưu Phong đồng dạng nhịn không được thở dài, đầu thật sâu rũ xuống.
Chỉ có cái kia lục vương gia, tựa hồ sớm đã ngờ tới giống như, bất đắc dĩ nhắm mắt lại, thì thào lên tiếng: “Trận này đánh bạc thua a, Trác tiên sinh ban đầu vốn có thể thắng, đáng tiếc lại bên trong đám này kẻ xấu gian kế... Kém một chút, thì kém một chút...”
Hung hăng cắn răng, lục vương gia mặt mũi tràn đầy vẻ không cam lòng.
Cái kia tông chủ nhìn lấy hắn, lại là một trận cười nhạo, ngược lại vừa nhìn về phía bầu trời, lại chính gặp một vòng trong sáng trăng sáng đã là trên ánh trăng giữa trời, như lụa mỏng giống như ánh trăng, cũng chậm rãi vẩy hướng mảnh này trong vũng bùn!
Xoạt!
Như là băng tuyết gặp phải mặt trời gay gắt, cái kia mảnh vũng bùn rất nhanh liền ừng ực ừng ực hòa tan ra, sau đó dưới ánh trăng chiếu rọi, lập tức liền hóa thành một mảnh đầm nước trong veo, sóng ánh sáng liệt diễm, tinh khiết khồng tì vết, rất là duy mỹ!
Ngay tại sầu não uất ức Liên Nhi bọn người, nhìn đến như thế thanh tịnh cảnh đẹp, cũng là nhịn không được hơi hơi ngơ ngác, bị lần này thanh thuần duy mỹ cho mê hoặc. Riêng là cái kia phồn vinh mạnh mẽ linh khí nồng nặc, lao thẳng tới hai gò má, chỉ là để hắn vừa nghe, liền nhất thời đề thần tỉnh não, liền nguyên lực trong cơ thể đều vận hành đến so bình thường nhanh gấp ba có thừa!
“Ha ha ha... Trăng lưỡi liềm đầm rốt cục mở ra!”
Trước mắt bất giác sáng lên, cái kia tông chủ nhất thời cười to lên: “Mảnh này bụi hoa bình thường là thâm uyên đầm lầy, nhập giả tức tử, nhưng ở mỗi tháng trăng tròn thời điểm, liền sẽ hóa thành có trợ tu luyện trăng lưỡi liềm đầm, ở bên trong tu luyện một ngày, so ra mà vượt bình thường tu luyện một năm a. Như thế Kỳ Tình dị cảnh, cũng chỉ có thiên địa pháp diệu, mới có thể tạo được đi ra a, ha ha ha...”
Mọi người thấy một lần, cũng tất cả đều tán đồng gật đầu, trong đôi mắt, lộ ra vội vã không nhịn nổi chi sắc: “Tông chủ, thời gian không đợi người, cái này có thể so sánh đêm động phòng hoa chúc trân quý hơn a, chúng ta tranh thủ thời gian nhập đầm tu luyện đi!”
Cái kia tông chủ gật đầu một cái, vui vẻ đáp ứng, liền dẫn đầu hướng cái kia trong đầm đi đến.
“Chờ một chút, tông chủ, ba người này làm sao bây giờ?” Thế nhưng là đúng vào lúc này, lại có người nhất chỉ Liên Nhi bọn họ, dò hỏi.
Trong mắt xẹt qua một đạo tà dị ánh sáng, cái kia tông chủ thật sâu nhìn Liên Nhi thướt tha dáng người liếc một chút, không khỏi quỷ cười ra tiếng: “Mỗi khi trăng tròn thời điểm, chúng ta ở đây đều là độc tự tu luyện, các ngươi nói, nếu là ở nơi này song tu lời nói...”
Trước mắt bất giác sáng lên, mọi người cùng nhau rõ ràng Bạch Tông chủ ý tứ, không khỏi tất cả đều lộ ra dâm đãng nụ cười.
“Tông chủ cao kiến, cái kia coi là làm ít công to a, ha ha ha...”
“Cô nàng, ngươi có phúc, làm cho tông chủ hưởng dụng, hắc hắc hắc, đi thôi!”
Một tiếng cười gian, một lão giả đã là một trảo Liên Nhi cổ, đột nhiên hướng cái kia tông chủ ném đi qua. Liên Nhi rít lên một tiếng, khàn giọng liệt phế. Thác Bạt Lưu Phong hai người thì là khẩn trương, ào ào chửi mắng lên tiếng.
“Ngự Thú Tông chính là danh môn chính tông, há có thể làm như thế cẩu thả sự tình, không sợ truyền đi xấu tông môn danh dự à, mau thả muội muội ta!”
“Ngự Thú Tông một đám nam trộm nữ làm gái chi đồ, thậm chí ngay cả tông chủ đều làm lên gian dâm cướp bóc sự tình đến, còn biết xấu hổ hay không?”
Hai người mặt giận dữ, mắng to lên tiếng.
Còn lại những cái kia Ngự Thú Tông cao tầng, thì là không chút phật lòng, ào ào cười to lên.
Liếc mắt liếc liếc bọn họ, cái kia tông chủ một tay lấy run rẩy Liên Nhi ôm vào trong ngực, không khỏi xùy cười ra tiếng: “Danh môn chính tông? Như thế nào tên, như thế nào chính? Lời nói có trọng lượng, cũng là tên, cũng là chính! Các ngươi còn muốn đem việc này truyền đi? Ha ha ha... Thì cùng đầu kia mật đạo một dạng, ta nói cái gì, chính là cái gì. Ta nói là chính, cũng là chính! Các ngươi một đám chết người, còn có thể ra cái gì yêu thiêu thân đến? Hừ hừ hừ, ngây thơ gia hỏa!”
Mi đầu nhịn không được hung hăng run rẩy, Thác Bạt Lưu Phong hai người, khóe mắt, nghiến răng nghiến lợi, lại là không có biện pháp!
“Tiểu cô nương, hôm nay bồi bản tông cùng một chỗ tu hành a, ha ha ha...” Khóe miệng xẹt qua một đạo dâm tà nụ cười, cái kia tông chủ đưa tay chậm rãi xẹt qua Liên Nhi cái kia run rẩy trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhất thời trong mắt lóe lên một đạo hưng phấn thú dục, vung tay lên, liền xoẹt một tiếng đem áo nàng xé mở, lộ ra bên trong phấn nộn da thịt.
Điều này không khỏi làm cái kia tông chủ mí mắt lắc một cái, trong hai con ngươi biến đến càng thêm đỏ bừng, thậm chí ngay cả tiếng hơi thở đều to khoẻ rất nhiều.
“Cực phẩm a!”
A!
Rít lên một tiếng, Liên Nhi đã là đầy mặt nước mắt, lớn tiếng hô cầu đạo: “Cứu mạng, người nào tới cứu cứu ta!”
“Tiểu nha đầu, nơi này chính là Ngự Thú Tông, chung quanh đều là bản tông người, người nào tới cứu ngươi?” Nhếch miệng cười một tiếng, cái kia tông chủ càn rỡ nói.
“Trác Phàm, Trác Phàm...” Liên Nhi một trận giãy dụa, lại là bỗng dưng kêu lên cái kia vài ngày trước vừa mới táng thân này đầm người tính danh. Tuy nhiên nàng cũng biết, một người chết, không có khả năng cứu nàng.
Nhưng là tại cái này nguy nan trước mắt, nàng cái thứ nhất nghĩ đến người, không phải phụ thân, không phải huynh trưởng, còn chính là người này tên!
Cái kia tông chủ nghe, lại là lần nữa cười to lên, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ châm chọc: “Tiểu nha đầu, ngươi ngốc a, cái kia người đã chết không toàn thây, ba ngày trước ngươi là tận mắt thấy, thế mà gọi người kia tới cứu ngươi? Chẳng lẽ, ngươi muốn chiêu hắn quỷ hồn tới cứu ngươi hay sao? Ha ha ha...”
Bọn người người nghe, cũng là giễu cợt liên tục. Chỉ có Liên Nhi một mực bi thiết lấy, lẩm bẩm lấy Trác Phàm tên, trong tuyệt vọng mang theo một điểm cuối cùng hi vọng, gần như hư huyễn hi vọng!
Thế nhưng là người nào cũng không có phát hiện là, cái kia bị ánh trăng bao phủ xuống mà biến đến đầm nước trong veo, giờ này khắc này, lại là dần dần nhiễm lên một tầng như mực màu đen nhánh trạch...
