Chương 779: Đại hỗn chiến

Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, Trác Phàm trường kiếm cùng tứ đại trưởng lão linh binh hung hăng đụng vào nhau, bốn người linh binh đều là vỡ vụn bay tán loạn, Trác Phàm lại cũng là bởi vì phía trên truyền đến cường đại trùng kích lực, mà nhịn không được phốc một tiếng phun ra một miệng lớn đỏ thẫm máu tươi, thậm chí máu tươi bên trong còn mang theo nhỏ vụn nội tạng.
Bạch Hạc trưởng lão xa xa nhìn lại, bất giác đại hỉ: “Ha ha ha... Tiểu tử này là không còn khí lực lại di chuyển tức thời sao? Ba con đường bên trong, thế mà chọn một bị chết nhanh nhất đường, là cũng định từ bỏ chống lại đi.”
“Bất quá dạng này cũng tốt, gia hỏa này đoán chừng thân thể nội tạng đã toàn bộ bị chấn nát, rốt cuộc dùng không thanh kiếm kia. Tiếp đó, cũng chỉ thừa lão phu nhất quyền đánh nát ngươi cái này long hồn liền có thể!”
Trong lòng mừng rỡ như điên, Bạch Hạc trưởng lão trong mắt mang theo vẻ hưng phấn, một mực giơ lên cao cao quyền đầu, rốt cuộc nhẫn nại không ra dâng lên muốn ra lực lượng, hung hăng hướng phía dưới đập tới.
Cuồn cuộn tử lôi càng không ngừng đánh tới hướng hắn thân thể, lại là vẫn như cũ ngăn không được cái kia không gì địch nổi nhất quyền!
Oanh!
Một tiếng khí thế dồi dào tiếng vang nhất thời vang vọng khắp nơi, Bạch Hạc trưởng lão khóe miệng hiện ra tà dị, ánh mắt lộ ra nụ cười dữ tợn, nhìn lấy phía dưới cái kia không ngừng rung động long thân, lẩm bẩm nói: “Cái này, ngươi cái kia sụp đổ a, Thiên Long Thần Hồn!”
Bạch!
Màu đen mực đậm lần nữa nhiễm lên long thân, cái kia tử sắc cự long chỉ là trong tích tắc công phu, đã hoàn toàn biến thành đen, kêu gào một tiếng, ngửa mặt lên trời thét dài!
“Ha ha ha... Thì ra là thế, thời khắc mấu chốt lại hóa thành chịu đánh Ma Long Vương đem lão phu lực đạo tiêu tán hơn phân nửa sao?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Bạch Hạc trưởng lão lúc này xùy cười ra tiếng: “Bất quá cái này lại như thế nào? Coi như lão phu còn lại lực đạo, cũng đủ để đưa ngươi chấn thương. Ngươi cái này long hồn hình thái không ngừng biến hóa, làm ra duy nhất một chút biết tròn biết méo chỗ, liền để cho ngươi nhiều mấy phần kéo dài hơi tàn cơ hội, sống lâu một trận mà thôi, nhưng kết quả là sẽ không thay đổi. Đợi lão phu lại đến mấy cái quyền, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!”
Nói như vậy lấy, Bạch Hạc trưởng lão vừa định lại nâng lên quyền đầu, lại là bỗng dưng trì trệ, phát hiện cái kia nện quyền kế tiếp, lại cùng lúc trước tên kia bị chém giết trưởng lão một dạng, hoàn toàn bị hắc khí vờn quanh, cho hút lại.
Khinh thường bĩu môi, Bạch Hạc trưởng lão nhếch miệng cười một tiếng, nhất thời thân thể chấn động, khí thế cường đại đem chung quanh hắc khí toàn bộ đánh xơ xác, cái kia Thiết Quyền cũng đang không ngừng hướng ra phía ngoài rút ra: “Hừ, vùng vẫy giãy chết! Trác Phàm, thân thể ngươi hiện tại đã không thể dùng, nghĩ đến cái kia thuấn gian di động thần thông cũng phế đi. Ngươi cái này long thân hấp lực, cũng chỉ có thể định trụ chúng ta một hai giây thôi, cùng ngươi cái kia thân thể phối hợp, có lẽ có thể cho chúng ta tạo thành uy hiếp, nhưng đơn độc chỉ có thần hồn ngươi, đã tuyệt đối không có khả năng lại lật bàn, hết hy vọng đi...”
“Bạch Hạc trưởng lão!”
Thế mà, còn không đợi hắn lời nói nói xong, một tiếng kêu sợ hãi lại là đột nhiên từ đằng xa truyền đến. Bạch Hạc nghe xong, liền biết là cái kia bốn trưởng lão, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, nghi nói: “Làm sao?”
“Ta... Chúng ta linh binh... Không có vỡ nứt!” Một tên trưởng lão, không thể tin nâng từ bản thân linh binh, rống to lên tiếng.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Bạch Hạc trong lòng cả kinh, nhìn chăm chú lại đi nhìn qua, lại chỉ thấy nơi xa bốn tên trưởng lão đều là một mặt rất là kỳ lạ giơ chính mình linh binh, nhưng là trước mặt bọn hắn, Trác Phàm không ngừng thổ huyết thân thể, cũng xác thực tại lảo đảo hướng phía dưới đổ tới, trong tay thanh ma kiếm kia, tản ra tà dị ánh sáng, xác thực không sai.
Cái này... Đây là có chuyện gì?
Nếu là bốn vị trưởng lão linh binh vẫn chưa bị hao tổn, như vậy nói rõ cách khác, bọn họ binh khí không cùng ma kiếm chạm vào nhau, nhưng là đã không có đụng vào, Trác Phàm tại sao lại bị xung kích lực cho đánh chết, chỉ để lại một con rồng hồn còn sót lại?
Bạch Hạc trưởng lão nghĩ mãi mà không rõ, trong đầu một trận mê mang!
Thế mà, ngay tại lúc này, ông một tiếng không gian ba động vang lên, một cỗ mãnh liệt sát ý đột nhiên đánh úp về phía hắn sau lưng.
Trong lòng bất giác chấn động, Bạch Hạc hoảng hốt, muốn vội vàng trốn tránh, lại mới tựa hồ vừa phát hiện giống như, hắn một nắm đấm còn bị vững vàng hút tại Ma Long Vương trên thân đây, tuy nhiên cái này hấp lực chỉ có thể định trụ hắn một hai giây mà thôi.
Nhưng chính là cái này một giây đồng hồ, hắn dĩ nhiên đã cảm nhận được tử vong tới gần!
Phốc!
Một đạo trầm đục phát ra, nương theo lấy đầm đìa máu tươi vung vãi bên trong, Bạch Hạc trưởng lão thân thể bị lưng mỏi cắt đứt, trong mắt lại tràn đầy kinh dị cùng nghi hoặc.
“Bên trong... Trúng kế...”
Bờ môi hơi hơi run run, Bạch Hạc trưởng lão tại thời khắc hấp hối, khó khăn quay đầu đi, lại đối diện phía trên Trác Phàm cái kia lạnh lùng hai con ngươi, cùng không ngừng rướm máu khóe miệng, hỏi ra bình sinh cái cuối cùng nghi vấn: “Đến tột cùng... Chuyện gì xảy ra?”
Khụ khụ khụ!
Càng không ngừng ho khan vài tiếng, Trác Phàm trong miệng máu tươi dâng trào, nhưng sắc mặt lại là mười phần đạm mạc, lạnh lùng nói: “Ngươi nha đầy đủ cẩn thận, nhưng cẩn thận nữa người, tại thắng lợi trong tích tắc, vẫn là hội tự cho là đúng lộ ra sơ hở. Mà ta, chỉ là để ngươi cho là mình thắng mà thôi!”
Mí mắt hơi hơi run run, Bạch Hạc trưởng lão lại nhìn một chút nơi xa cái kia trên không trung tung bay Trác Phàm cái bóng, nhìn nhìn lại lúc này bên người Trác Phàm, trong mắt vẫn là một mảnh mê mang.
Nơi này... Tại sao có thể có hai cái Trác Phàm?
“Ha ha ha... Vô tri tức sai lầm, lão tử bản sự, các ngươi còn không có toàn thăm dò đâu!”
Khóe miệng xẹt qua một đạo khinh miệt đường cong, Trác Phàm phải đồng tử bên trong ba nói vầng sáng màu vàng óng rạng rỡ phát sáng: “Không Minh Thần Đồng tầng thứ ba, Huyễn Không, cảnh không thực!”
Bạch!
Vừa dứt lời, nơi xa cái kia tay cầm ma kiếm, không ngừng thổ huyết Trác Phàm, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ có đứng tại Bạch Hạc bên cạnh cái này Trác Phàm, khóe môi nhếch lên hí ngược nụ cười, nhìn về phía nơi xa cái kia bốn tên trưởng lão.
Huyễn tượng!
Chỉ một thoáng, tất cả mọi người minh bạch hết thảy, nguyên lai Trác Phàm biết cho dù thuấn di đến Bạch Hạc trưởng lão bên người, cũng chưa chắc có thể đem hắn chém giết, liền lợi dụng long hồn làm mồi, muốn dụ bị định trụ thân hình.
Thế nhưng là có trước một trưởng lão vết xe đổ, Bạch Hạc làm thế nào có thể tuỳ tiện mắc lừa?
Cho nên Trác Phàm liền chế tạo một cái huyễn tượng, để Bạch Hạc coi là Trác Phàm thân thể đã bại, không cách nào lại dùng, hết sức yên tâm đi công kích hắn thần hồn.
Vốn là cái này huyễn tượng rất dễ dàng vạch trần, cái kia bốn tên trưởng lão phát giác chính mình linh binh cùng ma kiếm chạm vào nhau, nhưng lại chưa truyền đến lực đạo, liền đã phát giác ra kỳ quặc.
Thế nhưng là nơi xa Bạch Hạc trưởng lão làm sao biết những thứ này, hắn chỉ có thể bằng ánh mắt đi xem mà thôi. Nhìn thấy đại sự đã thành, tự nhiên không kịp chờ đợi xuất thủ, ngay trong sát na này chỉ vì cái trước mắt, để Trác Phàm lại một lần bắt đến vị trưởng lão này tay cầm, lúc này chém giết!
Trong lòng không sai hết thảy, Bạch Hạc trưởng lão cũng nghênh đón hắn tử kỳ, tròng mắt không còn, triệt để không có sinh cơ, bị chém thành hai khúc thi thể, thẳng tắp quẳng xuống, mặt hướng đất vàng, nhưng hai mắt nhưng thủy chung khó có thể nhắm lại.
Ai có thể nghĩ tới, đường đường Dung Hồn cao thủ hội uất ức như thế chết mất? Riêng là Bạch Hạc trưởng lão bản tôn, càng khó có thể hơn tiếp nhận đi...
Cái thứ tư...
Trong lòng bất giác hung hăng rung động, bốn vị còn sót lại trưởng lão xa nghiêng nhìn Trác Phàm cái kia há mồm thở dốc bóng người, thỉnh thoảng còn phun ra hai ngụm máu đến, lại là dọa đến hai chân lắc một cái, nhịn không được lui về phía sau!
Một cái Hóa Hư cảnh không đến tiểu tử, tại trùng điệp vây quanh dưới, giết một tên Dung Hồn cường giả, khả năng này là kỳ tích; Giết hai cái, vậy thì thật là tốt là ngoài ý muốn; Nhưng làm hắn giết ba cái lúc, liền đã không thể lại để cho bất luận cái gì cao thủ ngồi chờ chết.
Nhưng bây giờ, hắn giết bốn cái, vậy chỉ có thể chứng minh, hắn thật có dạng này thực lực!
Trong lúc nhất thời, liền bốn vị trưởng lão đều run sợ, khó có thể nhìn thẳng cái kia hung ác ánh mắt, trong lòng đang reo hò.
Người này, đến tột cùng thần thánh phương nào a!
Bất quá, dù nói thế nào, bốn người cũng là tu hành nhiều năm cường giả, đi qua ngắn ngủi chấn kinh về sau, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, hận đến nghiến răng nghiến lợi.
Bọn họ thế nhưng là Dung Hồn cao thủ, bị một cái Thần Chiếu tiểu tử liền giết bốn người, thành đạo lý nào?
“Lên cho ta, toàn đều cho ta phía trên, không có cái gì phân công, chỉ cần giết tiểu tử này, bỏ ra cái giá gì cũng không đáng kể!”
Rốt cục, tại liền tổn hại bốn viên đại tướng tình huống dưới, liền những trưởng lão này cũng biến thành điên cuồng, hét lớn một tiếng, liền bỗng nhiên hướng Trác Phàm tiến lên, Dư Hóa hư tu giả, cũng tất cả đều phất cờ hò reo lấy theo thật sát.
Triệu Đức Trụ càng là kẻ cầm đầu, trong mắt đều là huyết hồng chi sắc. Lần này tác chiến là hắn thỉnh cầu tông môn xuất thủ, kết quả một chút tổn thất bốn vị trưởng lão, nếu là còn bắt không được cái này kẻ cầm đầu lời nói, hắn nhưng là lại không có cách nào hồi tông lĩnh mệnh!
Trác Phàm lạnh lùng nhìn lấy cái này núi kêu biển gầm biển người hướng hắn bên này vọt tới, phảng phất muốn đem hắn bao phủ đồng dạng, bất giác trong tay ma kiếm gấp xiết chặt, thật sâu hít một hơi, cố tự trấn định thân hình, khẽ cắn môi, kéo lấy thân thể bị trọng thương liền xông đi lên.
Bỗng dưng, từ cổ chí kim, chỉ sợ từ trước tới nay đều chưa từng phát sinh qua, mấy trăm cao thủ bao vây một cấp thấp tu giả sự tình phát sinh, mà lại cuộc hỗn chiến này, còn đánh cho hôn thiên hắc địa, oanh liệt không gì sánh được.
Nguyên bản, nếu là Thiên Địa Chính Nghĩa Tông một đoàn người, tiếp tục có tổ chức vây công lời nói, tổn thất có lẽ còn không có lớn như vậy, nhưng bây giờ không giống nhau, một trận hỗn chiến, nhất định phải chết thương tổn thảm trọng!
Một đám Hóa Hư tu giả không não thả ra thần hồn hướng Trác Phàm phóng đi, Trác Phàm Thanh Long Vương một miệng Long Viêm, nhất thời thiêu chết không ít, Tử Long Vương tử lôi đầy trời, lại đánh chết không ít.
Nhưng vẫn là có vô cùng vô tận thần hồn xông mở Lôi Viêm, đụng vào long hồn trên thân.
Một tiếng tê minh, Trác Phàm nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, mắt tối sầm lại, lập tức liền muốn té xỉu, nhưng là vừa nghĩ tới phía sau hắn giai nhân, lại là cắn đầu lưỡi một cái, lại tỉnh táo lại.
Tử Long Vương lại lập tức chuyển hóa thân hình, hóa thành Ma Long Vương, đem những thứ này thần hồn đập vào lực đạo hấp thu, sau đó lại chuyển thành Đại Lực Xích Long Vương, long đuôi hất lên, nhất thời lại đánh chết mấy chục thần hồn.
Cứ như vậy, Trác Phàm long hồn không ngừng chuyển đổi, ứng đối lấy thần hồn trùng kích, một phiếu phiếu thần hồn cùng bão táp bao phủ mà qua phi điểu giống như vẫn lạc, từng tiếng thét lên kêu gào vang tận mây xanh.
Mà cái kia long hồn cũng tại cái này từng lớp từng lớp đánh trúng, mình đầy thương tích, gào rú không ngừng!
Một phương diện khác, Trác Phàm cố nén thần hồn mang đến đập vào, xông vào đám địch, trận chiến trong tay ma kiếm thấy thần giết thần, gặp Phật giết Phật, hai mắt đã đỏ thẫm. Ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là chém giết phạm vi.
Bỗng dưng, lại là một mảnh tu giả ngã xuống, lại không khả năng còn sống!
Bốn vị trường lão trong tay cầm lấy linh binh, xông lên phía trước, cùng Trác Phàm giết làm một đoàn. Trác Phàm ma kiếm sắc bén, bốn vị trưởng lão khí thế mãnh liệt, đúng là giao chiến hơn trăm hội hợp, ai cũng không làm gì được người nào.
Ma kiếm sắc bén, làm cho chư trưởng lão từng bước gấp lui, tà dị kiếm mang xẹt qua, lại là để bốn phía mấy chục Hóa Hư cường giả ào ào nằm thương trúng chiêu, Trác Phàm cùng trưởng lão vòng chiến, không có người có thể tiếp cận, năm người chiến lực đi tới chỗ, là hồng khắp nơi!
Cái này, đã không phải một trận sớm đã bố hạ bẫy rập đuổi bắt bao vây tiêu diệt, mà chính là diễn biến thành một cuộc chiến tranh, hơn năm trăm người đối một người phát động chiến tranh, đại hỗn chiến...
