Chương 135: Hội biến mất đan dược

Sưu!
Một đạo kim sắc quang trụ, từ cái này trong lò luyện đan phóng lên tận trời, ban đầu vốn đã dần dần dập tắt lò lửa, đột nhiên lần nữa cháy hừng hực lên. Hóa thành một đạo Hỏa Long, dọc theo kim trụ xoay quanh mà lên.
Trong tay lần nữa ấn quyết biến đổi, Trác Phàm trong miệng Niệm Niệm có tiếng: “Âm chuyển Dương, rắn hóa Long, lên như diều gặp gió Đăng Thiên Môn, đốt!”
Rống!
Lại là một tiếng thần long trường ngâm, lô đỉnh bên trong bãi kia bị Trác Phàm đi tiểu thấm vào lấy đan dịch, đúng là bỗng nhiên chớp động lên ánh sáng màu vàng. Sau một khắc, nhưng gặp cái kia chất lỏng màu vàng óng, giống như một đầu róc rách như suối chảy, dọc theo cự long dáng người, ngược dòng thẳng lên.
Mà theo cái này kim sắc đan dịch lưu động, cái này cự long toàn thân cao thấp khí thế cũng cường thịnh hơn lên, dường như cái này đan dịch chính là cự long huyết mạch đồng dạng, cho nó vô tận sinh mệnh lực.
Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, bao quát những ngày kia vũ tối đỉnh cấp các luyện đan sư, đều dường như quên tay bên trong ngay tại luyện chế đan dược, ngơ ngác nhìn đây hết thảy.
Bọn họ luyện đan luyện mấy chục năm còn lần đầu gặp có người luyện đan, có thể luyện đến như thế kinh thiên địa khiếp quỷ thần.
Kinh ngạc nhìn cái kia đan dịch dần dần tràn lan lên toàn bộ cự long thân thể, Độc Thủ Dược Vương đột nhiên cảm thấy trong lòng một trận bất an, tựa hồ nghĩ đến cái gì giống như, vội vàng tăng lớn trong tay hỏa lực, muốn phải nhanh một chút cầm trong tay đan dược luyện thành.
Cười lạnh, Trác Phàm khóe miệng nhếch lên một cái tà dị đường cong, quát to: “Lão gia hỏa, đã muộn, vòng thứ hai cạnh tranh đan vô địch, vẫn là lão tử.”
Vừa dứt lời, Trác Phàm bỗng nhiên ấn quyết lần nữa biến đổi, kêu lên: “Thần long quay đầu công thành lui, Long khí nhập viêm linh đan thành!”
Ông!
Chỉ một thoáng, một đạo nhìn bằng mắt thường không đến ba động bỗng nhiên từ cái này quang trụ ở giữa tản ra. Ngay sau đó, nhưng gặp cái kia quang trụ trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một chút kim quang, phiêu tán không trung.
Mà cái này Hỏa Long không có quang trụ phụ thuộc, vừa nghiêng đầu bỗng nhiên hướng trong lò đan đánh tới!
Oanh!
Một tiếng vang thật lớn, Hỏa Long thân thể đột nhiên nổ tung lên, hình thành một cái Đại Hỏa Cầu. Thế nhưng là không đợi hỏa cầu kia khuếch tán, bốn phía một chút kim quang đã là cấp tốc hướng vào phía trong tụ tập lại, lấy luyện đan đỉnh lô vì trung thành, như cùng một con lưới lớn, đem hỏa cầu kia từng bước một hướng bên trong áp đi.
Cuối cùng, tại sau cùng một tiếng thần long tê minh kinh thiên gào thét bên trong, tất cả kim quang cuối cùng ngưng tụ lại cùng nhau, hóa thành một hạt mặt ngoài kim quang lưu động đan hoàn.
Trác Phàm tay khẽ vẫy, đem đan dược thu vào trong tay, giơ lên cao cao, lớn tiếng nói: “Tam phẩm đan dược, Long Dương đan, luyện chế hoàn thành!”
Trác Phàm tuyên cáo tại tất cả mọi người trong tai truyền vang, nhưng là bọn họ còn một mực chấn kinh tại vừa mới luyện đan kỳ cảnh, chờ kịp phản ứng lúc, mới ngăn không được giật nảy cả mình.
Riêng là những luyện đan sư kia nhóm, càng là thật không thể tin.
Cái này Tống Đại Sư đan thuốc không phải đã bị hủy a, làm sao có thể còn có thể luyện ra tam phẩm đan đến?
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đem ánh mắt nghi ngờ, nhìn về phía triển lãm trên đài phân tích, Tiểu Nhã, mời nàng đến phân biệt một chút, Trác Phàm viên thuốc này đến tột cùng phải chăng đã đạt đến tam phẩm hàng ngũ.
Minh bạch trong lòng bọn họ suy nghĩ, Tiểu Nhã trầm ngâm một trận, vẫn là kiên trì đi vào Trác Phàm trước mặt. Nhưng là muốn nàng tiếp nhận viên đan dược kia, lại là lại có chút do dự.
Viên này quỷ dị đan dược, mọi người đều biết, là Trác Phàm dùng nước tiểu ba phải cùng đi ra. Trước bất luận nó có phải là hay không tam phẩm đan, nhưng là bên trong cách điều chế, liền để Tiểu Nhã đại cô nương này khó có thể tiếp nhận.
“Ách, Tống đại sư, ngài xác định đây là khỏa tam phẩm đan?” Tiểu Nhã xoa xoa tay, có chút khó khăn nói.
Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm đem đan dược hiện lên đến trước mặt nàng, xùy cười ra tiếng: “Ngươi là phân tích, đương nhiên là ngươi đến giám định. Nếu như dùng mắt thường nhìn không ra lời nói, ngươi ăn vào nó, ta cũng không để ý.”
Gương mặt hung hăng rút rút, Tiểu Nhã trong lòng tức giận, Trác Phàm đây rõ ràng lại là đang trêu đùa nàng. Đừng nói hắn đây là tam phẩm đan, chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn sau cùng cách điều chế, liền xem như thất phẩm đan, cô nãi nãi cũng tuyệt đối không ăn.
Thế nhưng là đối mặt mọi người hi vọng ánh mắt, nàng lại là lại không thể không cho tất cả mọi người một cái sáng tỏ đáp án.
Không có cách nào, nàng đành phải ai thán một tiếng, căm ghét tiếp nhận viên kia dùng nước tiểu luyện thành đan dược. Thế nhưng là đan dược vừa mới nhập chưởng, lại là một trận rét lạnh. Rõ ràng là vừa mới luyện chế tốt đan dược, vì sao đan dược lên không có nóng rực hỏa khí?
Tiểu Nhã trong lòng kỳ quái, nhưng là chờ nàng cầm tới phụ cận tỉ mỉ quan sát về sau, lại là càng thêm lớn kỳ.
Đan dược này chẳng những không có vừa ra lô nóng rực, thậm chí ngay cả đan hương đều không có, phảng phất là dùng bùn đất cùng thành nê hoàn một dạng, căn bản nhìn không ra phẩm giai tới.
Không thể nào, nhìn tiểu tử này vừa mới lớn như vậy chiến trận, không có khả năng liền nhất phẩm đan đều luyện không ra a. Chẳng lẽ nói, là đan dược này có gì đó quái lạ?
Tiểu Nhã trong lòng chần chờ, nhìn nửa ngày nhìn không ra cái nguyên do về sau, sau cùng chỉ có thể lúng túng nói: “Ách, xin lỗi, Tống đại sư, ngài cái này mai Long Dương đan, tha thứ Tiểu Nhã mắt vụng về, nhìn không ra phẩm giai.”
Nghe được lời này, mọi người càng là thấy kỳ lạ, toàn trường trong nháy mắt toán loạn lên.
Phàm là đan dược, đều có phẩm giai, nơi nào có không có phẩm cấp giai đan dược? Vẫn là nói đan dược này, chẳng qua là một đống cặn thuốc tụ hợp mà thành, cho nên mới nhìn không ra phẩm giai?
Nghe lấy giữa sân hối hả thảo luận, Trác Phàm khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Tiểu Nhã nói: “Bằng không, ngươi phục nó, nhìn nó đến cùng là mấy phẩm đan?”
Lời vừa nói ra, dưới trận chúng người lập tức ồn ào nói: “Phục nó, phục nó, phục nó...”
Tiểu Nhã sắc mặt một khổ, hung hăng trừng Trác Phàm liếc một chút, nhưng là lại nhìn về phía trong tay đan hoàn, lại là sắp khóc đi ra.
Cái này đan hoàn nếu thật là mai đan còn tốt, nếu không phải lời nói, vậy lão nương không phải là uống hắn nước tiểu?
Trong lúc nhất thời, Tiểu Nhã đúng là tình thế khó xử, không biết nên làm thế nào cho phải!
Đột nhiên, đúng lúc này, một tiếng thanh âm già nua lại là đột nhiên phát ra: “Phân tích không cần phục nó, chỉ cần đem đan dược này một phân thành hai, tự nhiên có thể phân biệt phẩm giai, chỉ bất quá...”
“Chỉ bất quá cái gì, liền theo Lưu đại sư ngài nói làm!”
Tiểu Nhã như là kiếm một cọng cỏ cứu mạng giống như, cảm kích nhìn Lưu đại sư liếc một chút, tiếp lấy khép lại hai ngón, tại đan hoàn ở giữa nhẹ nhàng vạch một cái.
Hưu!
Từng tia từng tia kim sắc khí thể, từ đan trong dược tiết ra, bên trong còn kèm theo từng trận tiếng long ngâm. Cuồn cuộn đan hương đột nhiên phát ra, chỉ là trong khoảnh khắc, liền đã tràn ngập toàn trường.
Mà nghe thấy được viên thuốc này người, đều ngăn không được tinh thần lắc một cái, đúng là toàn thân cao thấp nguyên lực đều tại phồng lên!
Dược lực này cũng quá mạnh a, còn không có phục dụng, liền đã có thần hiệu như thế, cái kia phục dụng còn phải? Viên này đan tuyệt không chỉ là tam phẩm, mà chính là...
Mọi người giật mình, cùng nhau nhìn về phía triển lãm trên đài Tiểu Nhã.
Tiểu Nhã lúc này cũng kinh ngạc đến ngây người, nhịn không được kêu ra miệng: “Cái này... Đây là ngũ phẩm đan!”
Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, nghe đến phân tích tại chỗ giám định, tất cả mọi người không tự giác hít sâu một hơi. Cái này hắn nãi nãi đến tột cùng là bí thuật gì, vậy mà có thể sử dụng nhị phẩm đan dược dược tài, luyện ra ngũ phẩm đan đến?
Vị này Tống đại sư, đến tột cùng là thần thánh phương nào a?
“Chờ một chút!”
Đột nhiên, Tiểu Nhã kinh dị nháy mắt mấy cái, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nói: “Viên đan dược kia vậy mà tự mình hàng phẩm cấp thấp, hiện tại là tứ phẩm đan.”
Lời vừa nói ra, mọi người lần nữa kinh hãi.
Cái này mẹ hắn thật sự là kỳ, còn chưa từng nghe nói, đan dược chính mình hàng phẩm giai.
Thế nhưng là, còn không đợi trong lòng bọn họ nghi hoặc, Tiểu Nhã thanh âm lại vang lên lần nữa: “Hiện tại là tam phẩm... Nhị phẩm... Nhất phẩm...”
Tiểu Nhã thanh âm mỗi vang một lần, mọi người tâm liền đi theo nhảy một lần. Rốt cục, Tiểu Nhã hít sâu một hơi, bất khả tư nghị nhìn về phía trên trận tất cả mọi người, lẩm bẩm nói: “Ta... Ta không nhìn lầm a, viên đan dược kia... Biến mất...”
Trong tay nâng lên bị cắt mở đan hoàn, Tiểu Nhã lẩm bẩm nói: “Cái này... Chỉ là cặn thuốc!”
Tĩnh, giống như chết tĩnh!
Tất cả mọi người bị trước mắt hiện tượng quỷ dị, cả kinh nói không ra lời. Lại có đan dược có thể hư không tiêu thất, chỉ còn lại bên ngoài tầng kia cặn thuốc?
Đây cũng quá nói mơ giữa ban ngày a, đan dược này cũng không phải là sống, còn có thể chính mình chạy?
Quan trọng liền xem như sống, nó cũng không có khả năng tại trước mắt mọi người, vô thanh vô tức chạy đi.
“Tống đại sư, cái này... Đây là có chuyện gì?” Tiểu Nhã lúng túng một miệng môi dưới, nhìn về phía Trác Phàm. Bỗng nhiên, tất cả mọi người, cũng cùng nhau nhìn về phía hắn.
Từ chối cho ý kiến nhún nhún vai, Trác Phàm cười đùa nói: “Ta sớm bảo ngươi phục nó, hiện tại ngươi coi như muốn phục, đều không!”
Hung hăng lung lay hàm răng, nàng sớm nên nghĩ đến, tiểu tử này tuyệt sẽ không dễ dàng giải thích cho nàng nghe, tất yếu trêu chọc nàng một phen. Cho nên thẳng thắn không đi hỏi hắn, mà chính là nhìn về phía hắn mấy vị luyện đan đại sư.
Đúng lúc này, Độc Thủ Dược Vương vừa thu lại hỏa diễm, bưng lấy một cái đỏ bừng đan hoàn, lại là bất đắc dĩ lắc đầu thở dài một tiếng: “Ai, nghĩ không ra vẫn là trễ một bước! Bất quá coi như không muộn, a...”
Nói, hắn liền thuận tay ném cho trên đài Tiểu Nhã.
Tiểu Nhã tiếp nhận xem xét, không khỏi giật nảy cả mình: “Không hổ là Độc Thủ Dược Vương, viên này lại là chuẩn tứ phẩm linh đan. Có thể đem nhị phẩm dược tài, luyện thành chuẩn tứ phẩm đan dược, có thể thấy được Nghiêm lão luyện đan thuật, quả thực thần kỳ kỹ.”
Nhưng là là Tiểu Nhã lời ấy xuất khẩu, giữa sân lại cũng không có bao nhiêu phản ứng, mọi người chỉ là “A” một tiếng, gật gật đầu, liền không có gì.
Từ khi nhìn Trác Phàm cái kia kinh thiên động địa luyện đan bí thuật, còn có người nào mặt nói mình luyện đan thuật thần kỳ kỹ? Cũng là Độc Thủ Dược Vương chính hắn, lúc này cũng là thật sâu nhắm mắt lại, lộ ra có chút hiu quạnh.
“Ách, các ngươi cái này là làm sao, Tống đại sư viên đan dược kia đến tột cùng là mấy phẩm, hiện tại còn Thượng không kết luận...”
“Cái gì Thượng không kết luận? Coi như người khác không rõ ràng, nhưng đứng ở chỗ này trước 10 người luyện đan sư, chỉ sợ đều rõ ràng cái kia đan dược lợi hại!”
Thế mà, Tiểu Nhã lời còn chưa nói hết, Lưu Nhất thật đã là cưỡng ép ngắt lời nói: “Tiểu cô nương, ngươi còn quá trẻ tuổi, coi như tạm thời có thể làm chúng ta những người này phân tích, nhưng cũng tuyệt đối phân tích không Tống đại sư viên đan dược kia giá trị!”
Không khỏi sững sờ, Tiểu Nhã trong lòng không phục.
Nàng coi như không phải luyện đan đại sư, nhưng là bình sinh gặp qua đan dược không đếm hết, phán định đan dược phẩm giai cùng giá trị, tuyệt không thành vấn đề. Làm sao lại không thể phân tích tiểu tử kia đan dược?
Thế nhưng là nhìn về phía cái kia trước 10 người luyện đan đại sư biểu lộ, lại từng cái là rất tán thành bộ dáng. Thậm chí ngay cả Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư, Độc Thủ Dược Vương, đều mịt mờ gật gật đầu.
Đây là có chuyện gì? Hắn cùng cái kia Tống đại sư không là đối đầu a, làm sao cũng sẽ hướng về hắn nói chuyện?
Thế nhưng là nàng không biết là, Độc Thủ Dược Vương ngược lại là không muốn thừa nhận Trác Phàm mạnh hơn hắn. Thế nhưng là biết Trác Phàm tay này luyện đan thuật giá trị, lại căn bản không chỉ một mình hắn?
Hắn một vị phủ định, sẽ chỉ bị đến người khác khinh thường.
Trước kia hắn là luyện đan giới quyền uy, nhưng bây giờ thật sự là liền bôi nhọ kẻ thù quyền lực đều không có a!
Chỉ vì Trác Phàm vừa mới cái kia hai tay luyện đan thuật, thật sự là kỹ áp quần hùng!
“Ta không nhìn lầm đi.” Lầu trên sàn chính, Tạ Thiên Dương nháy mắt mấy cái, lẩm bẩm nói: “Cái này Độc Thủ Dược Vương, vậy mà thật coi lấy nhiều người như vậy mặt, nhận thua? Đây là cái kia, thích nhất sĩ diện Nghiêm trưởng lão sao?”
Sở Khuynh Thành các nàng liếc nhau, cũng tất cả đều là một mảnh vẻ kinh dị. Làm cho lão gia hỏa này tâm phục cãi lại phục, tuyệt đối không đơn giản.
Chuyện này Tống Ngọc, đến tột cùng là thần thánh phương nào?
Ba người lẫn nhau nhìn xem, Mẫu Đơn lâu chủ chỉ chớp mắt châu, nhìn về phía Tạ Thiên Dương nói: “Tạ công tử, ngươi thật cùng cái kia giả Tống Ngọc quen biết sao? Ta nhìn ngươi căn bản không biết hắn, còn nói cái gì biến thái sát nhân cuồng, người ta cái kia... Là luyện đan có được hay không?”
Nói đến đây thời điểm, cho dù là Mẫu Đơn lâu chủ gương mặt cũng không nhịn được hồng hồng.
Dù sao, Trác Phàm vừa mới cử động, ai có thể nghĩ tới hắn là muốn luyện đan?
Cái cổ không khỏi cao ngạo ngẩng lên nhấc, Tạ Thiên Dương hừ nhẹ nói: “Ai nói bổn công tử không biết cái kia gia hỏa, ta thế nhưng là cùng hắn cùng một chỗ quá mệnh giao tình!”
“Vậy hắn họ gì tên gì?”
“Hắn không phải liền là cái kia...” Đột nhiên, Tạ Thiên Dương tròng mắt hơi híp, đoán được Mẫu Đơn lâu chủ ý đồ, cười tà nói, “Ta thì không nói cho ngươi, các ngươi tiếp tục chờ xem kịch liền tốt.”
Nghe được lời này, Mẫu Đơn lâu chủ hận hận khẽ cắn môi, nguýt hắn một cái.
Long Cửu khẽ vuốt chòm râu, bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, lại là càng thêm tán thưởng.
Nghĩ không ra tiểu tử này trong tay trận pháp bao hàm có Thượng Cổ trận pháp, liền luyện đan thuật đều có Thượng Cổ bí thuật, hắn đến tột cùng là ai a, làm sao trên thân có nhiều như vậy bảo bối?
Trước kia chỉ là một cái Lạc gia tạp dịch, khả năng à...
