Chương 1262: Đại loạn

Khóe miệng nụ cười chậm chạp không lùi, Trác Phàm hướng ba người khom người bái bai: "Đúng, không biết ba vị công tử cái kia xưng hô như thế nào đâu?"

"Đệ tam Thánh Sơn, Từ Thiên Xuyên!" Cao ngạo địa hiên ngang đầu, cầm đầu đệ nhất nhân liếc xéo lấy nói. Ngay sau đó, người thứ hai cũng là cười nhẹ bĩu môi: "Thứ năm Thánh Sơn, Khúc Hướng Phong!" "Đệ thấtThánh Sơn, Vũ Thiên Thu!" Sau cùng cái kia dưới tay vị thứ nhất nam tử, nhẹ hừ một tiếng, lỗ mũi đều nhanh hướng lên trời. Nhìn lấy ba người này lôi kéo cùng ngồi chém gió tự kỷ giống như, Trác Phàm không sai gật gật đầu, cười nói: "Chỉ là không biết ba vị công tử hôm nay đến đây tìm Trác mỗ, không biết có chuyện gì a?" "Chuyện gì?" Liếc nhìn nhau, Từ Thiên Xuyên xùy cười một tiếng nói: "Chúng ta nghe nói ngươi hình như là Ma Hoàng Triệu Thành tay trái tay phải, đối bát hoàng lĩnh vực sự tình cũng tương đối quen biết, cho nên đặc biệt hướng ngươi tìm hiểu một ít chuyện!" "Ba vị công tử cứ nói không sao, Trác mỗ vinh hạnh đã đến!" "Thực cũng không có việc gì là không được, chính là. . ." Trầm ngâm một chút, Từ Thiên Xuyên cau mày nói: "Chúng ta xuống núi mục đích, chắc hẳn các ngươi cũng rõ ràng. Vốn là chúng ta ba người muốn cùng bát hoàng tụ họp một chút, thương thảo một chút Hoàng Vực cụ thể tình hình. Kết quả ngược lại tốt, chỗ nào chỗ nào tìm không thấy người, đi bốn cái địa phương, sáu nơi không có người. Sau cùng suy nghĩ tìm đến Ma Hoàng nói chuyện, kết quả vừa tới phụ cận, liền nghe nói mấy tháng trước toàn bộ Thiên Ma sơn đều bị san bằng tin tức. Đến, đoán chừng Ma Hoàng tiểu tử kia cũng không thấy, thẳng thắn tới tìm ngươi tính toán." "Lại nói. . . Những thứ này bát hoàng không cố gắng ở tại chính mình trong lĩnh vực cực kỳ trông giữ, cả ngày đông chạy Tây chạy một chút đến nơi đâu, còn một hơi tất cả đều mất tích, liền cái bóng người đều không có? Huynh đệ chúng ta mấy cái liền nguyệt đến chạy nhiều địa phương như vậy, đều nhanh đem thối trốn thoát đoạn, thực sự buồn cười!" Nói, ba người trên mặt lần nữa phát lên nộ khí, tựa hồ tương đương không cam lòng. Trác Phàm nghe đến, suy nghĩ nửa ngày, lại là thản nhiên cười, có chút hơi khó lắc đầu: "Ba vị công tử, sự kiện này. . . Thật không phải ta cái kia nhúng tay sự tình, các ngươi còn là các loại mấy vị kia gia chính mình xuất hiện lúc, tìm bọn hắn lên tiếng hỏi a, ta còn có chuyện quan trọng, như vậy cáo từ, xin lỗi!" "Ai, chờ chút!" Mắt thấy Trác Phàm quay đầu liền muốn rời khỏi, Từ Thiên Xuyên lại là hét lớn một tiếng, đem hắn gọi lại, trong mắt tản ra nghi hoặc: "A, nhìn ngươi bộ dáng, trong này là có chuyện con a. Đến tột cùng phát sinh cái gì, cho ta thành thật khai báo!" "Ba vị công tử, cái này bát hoàng lão gia môn sự tình, ta thật không tốt nói huyên thuyên tử. . ." "Ha ha, ta để ngươi nói liền nói. Ngươi sợ bọn họ, chẳng lẽ thì không sợ chúng ta sao?" Song đồng trừng một cái, ba người nhất thời hét lớn lên tiếng, khí thế cường đại đột ngột hướng Trác Phàm ép đi, cả giận nói: "Bọn họ là bát hoàng, nhưng chúng ta lập tức cũng phải trở thành bát hoàng, mà lại chúng ta vẫn là Thánh Sơn tới. Đắc tội chúng ta, thiên hạ ai cũng bảo vệ không cái mạng nhỏ ngươi, hừ!" Giả bộ bị cái kia mãnh liệt khí thế ép liên tiếp lui về phía sau, thở không ra hơi, Trác Phàm đỏ mặt tía tai nói: "Ba vị công tử bớt giận, ta nói còn không được sao?" Bạch! Phất ống tay áo một cái, ba người thu hồi hung uy, liếc xéo lấy Trác Phàm, khóe môi nhếch lên kiệt ngao nụ cười.

"Ai, thực sự kiện này nói ra, ba vị có thể tuyệt đối đừng sinh khí!" Cẩn thận từng li từng tí xem bọn hắn liếc một chút, Trác Phàm thở dài một tiếng, sâu xa nói: "Không dối gạt ba vị công tử, sớm tại mấy tháng trước, những cái kia bát hoàng sớm đã chạm qua mặt, mà lại đối với ba vị đến, lên kịch liệt tranh chấp, chính hôm đó Ma Sơn!" "Bọn họ tranh chấp cái gì?" "Tranh chấp. . ." Nhìn trộm liếc liếc bọn họ, Trác Phàm một xẹp miệng, lầm bầm: "Tranh chấp như thế nào đối phó ba vị a!" Cái gì? Đụng! Hét lớn một tiếng, Từ Thiên Xuyên ba người nhất thời vỗ bàn một cái, trợn mắt đứng lên, gầm thét lên: "Bọn họ thật lớn mật, thế mà muốn đối phó chúng ta? Bọn họ không muốn sống sao?" "Ba vị công tử bớt giận, chính bọn hắn biết mình phân lượng, nào dám quang minh chính đại cùng các vị là địch? Cho nên, cũng chỉ có thể thầm lấy đến!" "Bọn họ muốn làm sao thầm lấy đến? Mau nói!" "Ai cũng biết, ba vị là đến thay thế bát hoàng danh vị. Nếu là lần này các ngươi chơi thành công lời nói, không hề nghi ngờ, Thánh Sơn sẽ tiếp tục từng bước phái người thay thế bát hoàng người khác danh vị. Cho nên. . ." Con ngươi hai bên đi loanh quanh, Trác Phàm chậm rãi đi vào bên cạnh bọn họ, thấp giọng lặng lẽ nói: "Cho nên Kiếm Hoàng đề nghị, vô luận như thế nào không có thể để các ngươi thành công!" Đụng! Lại là một tiếng vang thật lớn, Từ Thiên Xuyên lần nữa hung hăng vỗ bàn một cái, cười khẩy nói: "Hừ, khẩu khí thật là lớn, muốn ngăn cản chúng ta chưởng khống Hoàng Vực, hắn có bản lãnh này sao?" "Ây. . . Hắn nói không dùng ngăn cản, chỉ cần bọn họ không cần làm cái gì, chính các ngươi thì sẽ đem tất cả sự tình làm hư, bọn họ chỉ cần xem kịch liền tốt!" Đụng! Lại là một tiếng vang thật lớn, Từ Thiên Xuyên một quyền nện ở cái bàn phía trên, quát to: "Lời ấy sao giảng?" Uy, các ngươi Thánh Vực công tử ca cũng sẽ chỉ vỗ bàn a! Mí mắt hơi rủ xuống, nhìn một chút dựng trên bàn bàn tay, Trác Phàm rực rỡ cười một tiếng tiếp tục nói: "Hắn nói ba vị công tử đều là Thánh Vực đến, khuyết thiếu hạ tầng kinh nghiệm, nhất định sẽ đem Hoàng Vực làm đến lung ta lung tung, gà bay chó chạy, bọn họ thì ở một bên nhìn lấy. Đợi đến các ngươi đem sạp hàng làm lớn làm nát về sau, khó có thể thu thập, Thánh Sơn tự nhiên sẽ đem các ngươi gọi trở về, mời bọn họ rời núi thu thập loạn cục. Cứ như vậy, bát hoàng tại Thánh Vực địa vị liền không thể lay động, liền Thánh Sơn cũng không làm gì được bọn họ. Dù sao Thánh Sơn người thay thế không bọn họ tác dụng!" "Hừ, nghĩ hay lắm, bọn này lão gia hỏa cũng quá đề cao chính mình đi!" Nghe được lời này, Từ Thiên Xuyên ba người nhìn lẫn nhau, ngăn không được cười to lên, dương dương đắc ý: "Ta Thánh Sơn đệ tử từng cái thanh niên tài tuấn, hội thống ngự không Hoàng Vực những thứ này hạ tầng tạp chủng?" Ngăn không được gật đầu, Trác Phàm cũng là một mặt vẻ tán đồng: "Đúng vậy a, chúng ta Ma Hoàng đại nhân cũng là như thế nghĩ, còn một mực thuyết phục người khác không muốn cùng Thánh Sơn người tới đối đầu. Có thể là người khác mặc kệ, còn muốn lôi kéo Ma Hoàng đại nhân cùng một chỗ ẩn lui, bức ba vị công tử thu thập loạn cục, biết khó mà lui. Kết quả Ma Hoàng đại nhân mặc kệ, kết quả là. . ." "Tại là làm sao?" "Bọn họ thì liên thủ đem Ma Hoàng đại nhân giết chết!" Nhịn không được buồn chạy lên não, Trác Phàm mắt đục đỏ ngầu: "Bọn họ nói Ma Hoàng nếu là nhờ vào đó trợ giúp ba vị công tử chữa trị Hoàng Vực, sau cùng chẳng những bức bách không Thánh Sơn, ngược lại để bọn hắn trở thành Thánh Sơn chi địch, chết không có chỗ chôn. Sau đó liền liên thủ đem Ma Hoàng đại nhân đánh giết, cùng nhau ẩn lui. Tên Thiên Ma này núi hạo kiếp, cũng là lúc trước sáu người đại chiến tạo thành. Năm đối một a, Ma Hoàng đại nhân ở đâu là đối thủ của bọn họ?" Đụng! Lần nữa hung hăng vỗ bàn một cái, ba người mặt mũi tràn đầy nộ khí: "Thực sự buồn cười, chính mình không hiệu trung chúng ta, còn không cho người khác hiệu trung. Đám này lòng lang dạ thú thế hệ, coi thường chúng ta đúng không? Hừ hừ, chúng ta thì đem các ngươi trống đi địa bàn tất cả đều tiếp thu, thật tốt trị cho các ngươi nhìn!" Nói, ba người nhìn lẫn nhau, đã là phất ống tay áo một cái, hăng hái, đi ra ngoài, trong mắt đều là vô tận tự tin! ", ba vị công tử, các ngươi không phải thay thế Tam Hoàng tới sao? Hiện tại vừa vặn, trừ Đổ Hoàng cùng Ưng Hoàng bên ngoài, Ma Hoàng vị trí cũng hư không dưới, cái nào vị công tử lưu lại chữa trị Ma Hoàng lĩnh vực a?" "Chính ngươi trước thay lấy a, chúng ta đi đem cái kia Ngũ Hoàng địa bàn tiếp thu tới, thật tốt chỉnh đốn một phen." Đầu cũng sẽ không, Từ Thiên Xuyên phất phất tay, cười to nói: "Chúng ta muốn để những cái kia trong bóng tối chế giễu năm cái lão gia hỏa xem thật kỹ một chút, không có bọn họ, cái này 5 cái địa phương như cũ bị chúng ta chữa trị đến thỏa mãn. Không có bọn họ, Hoàng Vực hết thảy vẫn như cũ bình thường. Bọn họ còn muốn lại làm bát hoàng? Hừ, nằm mơ a, ha ha ha. . ." Nương theo lấy hung hăng càn quấy cười to, ba người thân ảnh rất nhanh biến mất. Trác Phàm xa xa nhìn lấy bọn hắn, khóe miệng một phát, khinh thường bĩu môi. Ba người ngu ngốc, lão tử ngồi chờ các ngươi đến khóc cầu ta! Bạch! Lúc này, một bóng người lóe qua, lại chính là Lệ Kinh Thiên đi vào Trác Phàm trước mặt, nhìn cửa một chút, mặt lộ vẻ vẻ u sầu: "Trác quản gia, ba người này đi đón quản, chúng ta muốn không cần tiếp tục tiếp quản?" "Các loại mấy ngày đi!" Nhẹ liếc nhìn hắn một cái, Trác Phàm bật cười một tiếng: "Chờ bọn hắn đem Hoàng Vực quấy đến gà bay chó chạy lúc, chúng ta lại quang minh chính đại địa tiếp quản cũng không muộn, ha ha ha. . ." Thật sâu đến liếc hắn một cái, Lệ Kinh Thiên cũng là lộ ra tà dị tiếu dung. Sau ba tháng, Trác Phàm Thiên Ma sơn đã chữa trị hoàn toàn, Trác Phàm ngồi ở trung ương đại điện cái kia cùng trước kia đồng dạng trên bảo tọa, chậm rãi hướng về sau dựa vào dựa vào, khóe miệng xẹt qua niềm nở tuỳ tiện. Qua nhiều năm như vậy, cuối cùng hắn vẫn là ngồi trở lại nơi này a! "Trác quản gia, Trác quản gia. . ." Chợt, từng đạo từng đạo gấp rút tiếng vang lên, Lệ Kinh Thiên liên tục không ngừng đi vào trước mặt hắn, trên mặt tất cả đều là nhịn không được ý cười: "Loạn, loạn, đều loạn, ha ha ha. . ." Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm ngạc nhiên nói: "Cái gì loạn?" "Là toàn bộ Hoàng Vực, trừ chúng ta nơi này bên ngoài, tất cả đều loạn!" Hung hăng vỗ vỗ bắp đùi, Lệ Kinh Thiên một mặt hưng phấn: "Cái kia năm vị bát hoàng gần trốn đi trước, không phải bắt cóc nhóm lớn người sao? Những địa phương kia chính lòng người bàng hoàng đây, đúng lúc Thánh Sơn đến ba tiểu tử nhóm cưỡi ngựa nhậm chức, nói muốn thống ngự chỗ đó. Ngay từ đầu mọi người còn đều ủng hộ hoan nghênh, cái kia ba tiểu tử cũng thẳng hưng phấn, muốn làm một vố lớn, hung ác tra nhân khẩu mất tích vụ án. Kết quả tra nửa ngày, thuộc hạ không có người điều tra ra mảy may manh mối!" "Lần này, có thể chọc giận những con ông cháu cha này. Bọn họ còn tưởng rằng là những lão gia hỏa kia lưu lại người, cho nên ý làm khó bọn hắn đây. Sau đó liền phép nghiêm hình nặng, quy định ba ngày tra không ra hạ lạc, tất cả mọi người đầu rơi địa. Kết quả có thể nghĩ, hàng trăm hàng ngàn, thậm chí phía trên vạn thế gia con cháu đều rơi vào chết thảm hạ tràng, làm đến tất cả mọi người không dám thân cận ba vị này gia. Sau cùng, bọn họ cũng không có người có thể dùng. Rất nhiều người thà rằng ly biệt quê hương, bỏ xuống đếm thế hệ tại bản địa đánh xuống gia nghiệp, cũng muốn rời xa thị phi. Ngược lại là chúng ta Ma Hoàng trong lĩnh vực nhân khẩu, tại đại lượng gia tăng, đều là theo địa phương khác chạy tới, ha ha ha!" Đạm mạc gật gật đầu, Trác Phàm không sai tại ngực: "Ta liền biết, Thánh Sơn những công tử ca này làm việc đơn giản thô bạo, sớm muộn nội bộ lục đục, đem tất cả Hoàng Vực người đều hoảng sợ chạy không thể. Chỉ chú trọng công tích, mà không cược nhân tâm, những địa phương kia đoán chừng khoảng cách biến thành quỷ thành cũng không xa!" "Cũng không phải sao? Hiện tại ba tên kia cũng gấp, vậy mà bắt đầu chặn lại chạy trốn gia tộc. Một người chạy trốn, cả nhà liên luỵ, cái này đúng a. Ngươi đem nơi này làm lò sát sinh, muốn giết người nhà, còn không cho người chạy, ha ha ha. . ." "Nhanh!" Mỉm cười gật gật đầu, Trác Phàm chậm rãi nằm ở sau lưng dựa vào trên ghế, thoải mái mà rên rỉ một tiếng: "Hoàng Vực đại loạn, bọn họ có thể nghĩ đến, cũng chỉ có chúng ta, ha ha ha. . ."
