Chương 423: Giết người đào mộ

Đối U Minh Cốc đánh bất ngờ hành động, tiến hành cực kỳ nhanh.
Môn chủ U Vạn Sơn mang theo các vị trưởng lão cùng đi Đế Vương Môn, chuẩn bị đối phó Hoa Vũ Lâu một chuyện, trong cốc bốn vị cung phụng, một người đào thoát, ba người càng là lâm trận chạy trốn, trong cốc có thể nói quần long vô thủ, năm bè bảy mảng.
Tuy nhiên có gần vạn số lượng, nhưng là đối mặt mấy ngàn Lạc gia hộ vệ, cũng bất quá là chống đỡ mấy canh giờ, liền hoàn toàn sụp đổ, bị tiêu diệt hầu như không còn.
Bầu trời nổi lên một tia màu trắng bạc, đã là lộ ra rất nhỏ nắng sớm, vung vãi tại mảnh này quanh năm không thấy ánh mặt trời sương mù trong cốc. Phía dưới kêu rên cũng dần dần yên tĩnh xuống, không có sinh cơ, chỉ có cái kia tinh hồng dòng máu chảy xuôi trong cốc mỗi một điều đường núi đường nhỏ ở giữa, tản ra từng trận hơi thở tanh hôi.
Giống như núi thi hài, chồng chất khắp nơi đều có, chờ đợi mọi người, như rõ ràng như quét rác, đưa chúng nó thanh lý vùi lấp!
“Trác quản gia, đánh xong!” Thở sâu, Lệ Kinh Thiên nhìn phía dưới chỗ kia tu la tràng, gần vạn người không có lưu một người sống, sắc mặt bình thản, nhìn về phía Trác Phàm nói.
Trầm ngâm một trận, Trác Phàm giữ im lặng, thật lâu, mới thản nhiên nói: “Truyền lệnh xuống, tất cả thi hài chở về Lạc gia, đến tiếp xuống cái kia làm chính sự!”
“Chính sự? Chẳng lẽ cầm xuống U Minh Cốc, còn không tính chính sự?” Lệ Kinh Thiên giật mình, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói.
Mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm khinh thường bĩu môi: “Ha ha ha... Nếu chỉ là vì tiêu diệt U Minh Cốc, cần phải mang nhiều người như vậy tới sao? Hai người chúng ta, liền đủ để bình nó!”
“Vậy ngài là muốn...” Lệ Kinh Thiên thử dò xét nói.
Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm bình tĩnh lên tiếng: “Đào mộ đào thi!”
Tê!
Thân thể chấn động mạnh một cái, Lệ Kinh Thiên không khỏi hung hăng quất miệng hơi lạnh, nhìn về phía Trác Phàm khuôn mặt, tràn đầy kinh dị, thì thào lên tiếng: “Cao... Trác quản gia, có câu nói rất hay, người chết vì lớn. Ngài cùng cái này U Minh Cốc thật có lớn như vậy cừu oán, muốn đào người tổ phần sao?”
“Ha ha ha... Lệ lão ngươi lo ngại. U Minh Cốc ta chín năm trước thì không để vào mắt, hiện tại thì càng sẽ không. Huống hồ, thất trong nhà ta giết hắn người, giết đến nhiều nhất. Nếu là luận cừu oán, hẳn là nó lớn nhất ghi hận ta, mà không phải ta lớn nhất ghi hận nó!”
“Vậy ngài vì sao...” Nghe được lời này, Lệ Kinh Thiên càng thêm không hiểu.
Trác Phàm lại là không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là cười thần bí, thản nhiên nói: “Ngươi đi đi, ta từ có sắp xếp!”
Không sai gật đầu, Lệ Kinh Thiên không nói thêm gì nữa, lập tức bay xuống đi truyền lệnh đi. Bởi vì hắn tin tưởng, Trác Phàm quyết định, nhất định có hắn nói ý.
Thế nhưng là, làm đạo mệnh lệnh này truyền vào trong tai mọi người lúc, Lạc gia tử đệ đối Trác Phàm theo lệnh mà làm, cũng không có gì, nhưng ba cái kia trước U Minh Cốc cung phụng, lại là gấp.
Vốn là bọn họ phản bội U Minh Cốc, đã là vì mạng sống, thân bất do kỷ, bị ép mà đi.
Nhưng bây giờ, thế mà để bọn hắn làm ra thân thủ đào tổ phần sự tình, bọn họ thế nhưng là vô luận như thế nào đều làm không được. Phải biết, cái kia U Minh Cốc tổ phần bên trong chôn lấy, thế nhưng là U Minh Cốc các đời gia chủ, trưởng lão, cung phụng, cũng coi là tổ tiên bọn họ.
Cái nào có con cháu đời sau, đào tổ tiên phần mộ đạo lý?
Đây cũng quá khi dễ người đi!
Kết quả là, ba người liếc nhìn nhau, liền chuẩn bị tự mình đi hướng Trác Phàm cầu tình. Theo lý thuyết, hai nhà bọn họ cũng không có lớn như vậy ân oán, muốn đào tổ phần cấp độ a!
Thế nhưng là, còn không chờ bọn họ hành động, sớm đã xem thấu bọn họ tâm tư Lệ Kinh Thiên, đã hung ác trừng bọn họ liếc một chút, cười lạnh thành tiếng: “Các ngươi ba cái mới tới cho lão phu nghe kỹ, tại Lạc gia, Trác quản gia mệnh lệnh là tuyệt đối. Các ngươi dám có bất kỳ dị nghị gì, trực tiếp đem đầu hái xuống đưa tới cho!”
Vừa dứt lời, Lệ Kinh Thiên không nhìn bọn hắn nữa, trực tiếp bay đi.
Ba người thì là đầu co rụt lại, lẫn nhau nhìn xem về sau, bất đắc dĩ thở dài. Chuẩn bị tiến về Trác Phàm chỗ đó cước bộ, cũng bỗng nhiên dừng lại.
Cái gọi là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a!
Đã Trác quản gia nhất định phải chúng ta khi sư diệt tổ mới bằng lòng chánh thức tín nhiệm, cái kia mình thì khi sư diệt tổ đi!
Ba người bọn họ, vẫn cho là đây là Trác Phàm đối bọn hắn khảo nghiệm, để bọn hắn triệt để đoạn cùng U Minh Cốc quan hệ. Thử hỏi một cái đào từ nhà tổ phần người, còn có tư cách lưu trong nhà này sao?
Bất quá đáng tiếc, bọn họ đều đoán sai, Trác Phàm căn bản không có đem bọn hắn nhìn trọng yếu như vậy.
Thế nhưng là vì chứng minh chính mình trung thành, tại mọi người khí thế ngất trời đào tổ phần thời điểm, ba người bọn họ ngược lại là lớn nhất ra sức!
Thấy tình cảnh này, Lệ Kinh Thiên đầu tiên là không hiểu, nhưng là rất nhanh, hắn liền nghĩ thông suốt hết thảy, không khỏi bật cười lên.
“Trác quản gia, ba lão gia hỏa này, vì lấy được ngài tín nhiệm, còn thật là chuyện gì cũng có thể làm đi ra a, ha ha ha...” Lệ Kinh Thiên cười lớn một tiếng, khinh bỉ nói.
Trác Phàm lại là từ chối cho ý kiến khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: “Không có gì quá kỳ quái, tổ tông răn dạy đều là Chính đạo lễ nghi, Ma đạo coi trọng nhất ngược lại là thực lực vi tôn. Cho nên khi sư diệt tổ loại sự tình này, tại Ma đạo xuất hiện nhiều nhất. Cho dù thu đồ đệ, đều phải để lại cái tâm nhãn mới là. Ba lão gia hỏa này đều là ma đạo cao thủ, ta ngược lại không sợ bọn họ đối với cái này có gì oán hận. Chỉ cần ngươi có thể vĩnh viễn áp chế bọn hắn, bọn họ thì nhất định là ngoan ngoãn thuận theo!”
“Trác quản gia cao kiến, khó trách ngài dám ngay trước bọn họ mặt, hạ lệnh đào bọn họ tổ phần, cũng không sợ bọn họ ngày sau ghi hận phản bội, quả nhiên là đem ma đạo tu giả tâm tính đều mò thấy a!” Lệ Kinh Thiên cười lớn một tiếng, tán thán nói.
Trác Phàm lại là cười nhẹ xa xa đầu, trong mắt tinh quang nhấp nháy, dường như xem thấu hết thảy: “Chỗ nào, nào chỉ là Ma đạo, cho dù là Chính Đạo nhân sĩ, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, bất luận cái gì chuyện xấu xa cũng cũng có thể làm đi ra. Chỉ bất quá, muốn làm đường hoàng mà thôi, tựa như hiện nay... Ha ha ha...”
Nói đến đây, Trác Phàm không còn nói, chỉ là lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, để Lệ Kinh Thiên trong lòng nghi hoặc.
Lúc này, Lệ Kinh Thiên đột nhiên tròng mắt ngưng tụ, khóe mắt liếc qua liếc đến một chỗ xó xỉnh địa phương.
Ở nơi đó, khác Lạc gia tử đệ đều tại tuân theo Trác Phàm mệnh lệnh, đối với U Minh Cốc các đời tổ tiên chỗ chôn chi địa mở đào. Chỉ có như vậy hơn hai mươi người, lại là lúc ẩn lúc hiện, khóe mắt liếc qua càng không ngừng liếc hướng bốn phía, lại là cũng không xuất lực.
Nhìn kỹ lại, chính là những cái kia lúc trước hoàng đế ban cho Lạc gia ngụy Thiên Huyền không thể nghi ngờ.
Cùng Lạc gia đệ tử đồng tâm hợp lực so ra, những thứ này ngụy Thiên Huyền quả thực cũng là chơi bời lêu lổng thế hệ.
“Bà mẹ ngươi chứ gấu à, bọn gia hỏa này vừa mới cùng U Minh Cốc đại chiến lúc, vẫn co đầu rút cổ ở phía sau, tham sống sợ chết. Hiện tại đào mộ phần, lại lười biếng dùng mánh lới, nhìn lão tử không đi giáo huấn bọn họ một trận!”
Nổi giận gầm lên một tiếng, Lệ Kinh Thiên liền muốn chạy vội đi xuống, thật tốt đạp bọn họ mấy cước, cũng là bị Trác Phàm kéo lại, cười nhẹ lắc đầu: “Lệ lão bớt giận, từ bọn họ đi thôi, dù sao nhiệm vụ bọn họ cũng hoàn thành, trở về thời điểm, thuận tiện đem bọn họ làm, cho ba cái kia mới tới lão đầu giết gà dọa khỉ, lập cái uy!”
“Cái gì, hắn... Nhiệm vụ bọn họ?”
“Đúng vậy a, báo tin nhiệm vụ!” Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm cười tà nói: “Không phải vậy ngươi cho rằng, lần này đánh bất ngờ U Minh Cốc, ta vì sao còn muốn cường điệu mang lên cái này mười mấy cái phế vật, không phải vướng víu sao?”
“Vậy ngài là...”
“Để bọn hắn cho hoàng đế báo tin!”
Bật cười lớn, Trác Phàm sâu xa nói: “Từ lúc Lạc gia chưa quật khởi trước đó, hoàng đế thì lưu cái tâm, đem bọn hắn an bài tại Lạc gia, làm thám tử. Cho nên mấy năm qua này, ta một mực để Lôi trưởng lão khống chế bọn họ, để tránh Lạc gia chân thực tình báo tiết ra ngoài. Bất quá dưỡng nhiều năm như vậy, cũng rốt cục phát huy được tác dụng. Ngay tại lúc này, để bọn hắn đem chúng ta hành động toàn bộ nói cho hoàng đế!”
“Cái gì? Cái này... Cái này... Trác quản gia, ngài vì sao làm như thế, hoàng đế bây giờ không phải là nhằm vào ngươi sao?” Lệ Kinh Thiên giật mình, dọa đến kém chút đem đầu lưỡi lóe.
Trác Phàm chuyến này, cũng quá mức lớn mật đi. Nếu là hoàng đế liên hợp Đế Vương Môn, ở chỗ này bố trí xuống một cái túi, bọn họ có lẽ liền sẽ toàn quân bị diệt a!
Coi như Trác Phàm thực lực đủ mạnh, có thể đào thoát, nhưng những thứ này Lạc gia tử đệ lại đều muốn trở thành pháo hôi. Mười năm gần đây bồi dưỡng hủy hoại chỉ trong chốc lát, đây tuyệt đối là Lạc gia lớn nhất tổn thất.
Tựa hồ xem thấu hắn lo lắng, Trác Phàm lại là từ chối cho ý kiến lắc đầu, cười nhạt nói: “Lệ lão, ngươi nói hoàng đế nhằm vào ta, chỉ nói đúng một nửa. Thực hắn không chỉ nhằm vào ta, còn nhằm vào thiên hạ tất cả mọi người. Người cô đơn ý tứ, cũng là trừ chính mình, thiên hạ tất cả mọi người là hắn địch nhân, bất luận bên trong bên ngoài!”
Kinh ngạc nhìn nháy mắt mấy cái, Lệ Kinh Thiên tựa hồ vẫn không rõ, Trác Phàm liền tiếp tục nói: “Lệ lão, ngươi cảm thấy hắn hiện tại muốn làm nhất rơi là ai?”
“Đương nhiên là ngươi, hắn đều cho phép bảy nhà đối ngươi phát Đồ Ma Lệnh!”
“Ha ha ha... Sai, hắn muốn làm nhất rơi, là cái này đầy bàn quân cờ. Bao quát ta, Đế Vương Môn, Gia Cát Trường Phong chờ một chút, đều ở bên trong. Nếu là chỉ xử lý ta lời nói, Thiên Hạ Hội xuất hiện tình huống như thế nào? Đế Vương Môn nhất thống bảy nhà, trở thành hướng ra ngoài thế lực lớn nhất, đối với hắn cấu thành uy hiếp. Hướng bên trong lại có Gia Cát Trường Phong nhìn chằm chằm, hoàng thất đem đứng trước trước đó chưa từng có nguy cơ, đây cũng không phải là hắn muốn nhìn đến. Cho nên, hắn biết ta hành động về sau, chẳng những sẽ không thiết kế tại ta, sẽ còn trong bóng tối giúp ta!” Trong mắt lóe lên thâm thúy ánh sáng, Trác Phàm kiên định lên tiếng.
Thế nhưng là lần này, Lệ Kinh Thiên càng thêm mê hoặc: “Giúp ngươi?”
“Không tệ!” Không sai gật đầu, Trác Phàm cười nói: “Bởi vì ta không thể nhanh như vậy bị diệt, không phải vậy Đế Vương Môn liền không có kiềm chế. Căn cứ tình báo, hắn phái Hộ Long Thần Vệ đi viện trợ Đế Vương Môn. Không sai, thật là viện trợ, nhưng đây chẳng qua là biến tướng bức bách ta bắt đầu hành động mà thôi, hắn không muốn lại xem chúng ta song phương giằng co tại cái này bãi chết trong cục. Thế nhưng là, một khi ta hành động, bởi vì Đế Vương Môn chỉnh thể thực lực càng hơn một bậc, nhất định so ta hành động càng nhanh. Lúc này, hắn liền muốn lại trễ chậm Đế Vương Môn hành động, cũng chính là kéo hắn chân sau. Cần phải để thực lực chúng ta tương đương sau khai chiến nữa, lúc này mới có thể lưỡng bại câu thương, hắn có thể ngư ông đắc lợi.”
“Cho nên, ta để những tên kia đem tình báo truyền cho hoàng đế, cũng chính là nói cho hắn biết, ta đã bắt đầu hành động, mà lại chuyên môn quét dọn trong mắt của hắn đinh, ngự hạ thất gia. Cứ như vậy, hắn vui vẻ còn đến không kịp, tự nhiên sẽ để Phương Thu Bạch bọn họ theo viện trợ biến thành kéo chân sau, ngăn chặn Đế Vương Môn đối Hoa Vũ Lâu ba nhà hành trình. Mà ta cũng có thời gian, đem những này bảy nhà cao thủ ngàn năm thi thể chở về đi, tiến hành bí pháp luyện chế. Chỉ là hắn không biết là, một khi ta cái này một bí pháp luyện chế thành công, đừng nói là Đế Vương Môn, liền xem như toàn bộ Thiên Vũ thế lực hợp lại, cũng vô pháp lại ngăn cản ta, ha ha ha...”
Không khỏi tà dị cười lớn một tiếng, Trác Phàm trong mắt lóe lên tất thắng niềm tin: “Hoàng đế tại bàn này đại cục bên trong, mỗi một bước đều tính tới, duy nhất không có tính tới, chính là ta Trác Phàm thủ đoạn, cái này cũng chính là hắn lớn nhất bại trận!”
Nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, Lệ Kinh Thiên đã nghe đến mức hoàn toàn choáng váng, nhưng cuối cùng vẫn là một mặt tán thán nói: “Trác quản gia, tuy nhiên lão phu cái này đại thô kệch không sao cả nghe rõ, nhưng giống như ngài đã nắm chắc thắng lợi trong tay, hắc hắc hắc... Vậy là tốt rồi, các ngươi những thứ này đùa nghịch tâm cơ, thật là biết chơi a! Lão phu muốn cũng là một phương thế lực, nhất định bị các ngươi chơi chết...”
