Chương 499: Độc chết

Đế đô, trong hoàng thành, từng bầy cận thị bận rộn, giăng đèn kết hoa, tựa hồ có cái đại sự gì phát sinh. Nhưng lại lại không tính lớn như vậy, bởi vì cái này động tĩnh chỉ cực hạn tại hoàng thành, ra mặt này thành tường, liền biến đến vắng ngắt, một mảnh an bình.
Vào đêm, chính giữa treo nguyệt, trong hoàng thành đèn đuốc sáng trưng, sáng trưng đãi khách trên đại sảnh, chỉ ngồi đấy bốn nhân ảnh.
Bên trong chủ tọa vị trí, tự nhiên là hoàng đế đương triều không thể nghi ngờ. Mà bên tay phải hắn vị trí, thì là thái tử bồi ngồi. Bàn tử ngồi ở bên tay trái hắn vị trí, sau đó là Vĩnh Ninh công chúa.
Như thế như vậy, chỉ có Vũ Văn gia tộc hai đời người, ảnh gia đình tụ tập ở đây, bên cạnh có cận thị phục thị, không có người nào nữa!
Ngẩng đầu quét chính mình ba đứa con gái liếc một chút, cao tuổi Đế Hoàng, trên mặt ít có lộ ra ấm áp chi sắc, cười khẽ một tiếng: “Hôm nay là trẫm chi ngày mừng thọ, cùng lần trước đại thọ so sánh, tuy nói quạnh quẽ không ít, nhưng cũng vui vẻ đến thanh tĩnh. Chúng ta người một nhà, cũng rất lâu không có tốt như vậy tốt tụ qua một lần!”
“Phụ hoàng trăm công nghìn việc, vì nước sự tình vất vả, ít có nhàn hạ. Hôm nay có thể cùng nhi thần nhóm cùng vui, nói vớ vẩn việc thường ngày, thật sự là nhi thần may mắn vậy!” Thái tử chậm rãi đứng lên, cúi người hành lễ, bái phục nói.
Bàn tử cũng vội vàng đuổi theo, xa xa bái hạ. Chỉ có Vĩnh Ninh, tựa hồ trong lòng còn có nộ khí, nhẹ hừ một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác, không để ý tới hắn!
Bất giác mỉm cười lấy lắc đầu, hoàng đế nhìn về phía thái tử nói: “Thái tử, trẫm biết rõ ngươi gò bó theo khuôn phép, nhưng bây giờ chỉ có chúng ta người một nhà ở đây, những cái kia bảo thủ chi lễ, có thể miễn thì miễn đi!”
“Đúng, hài nhi cẩn tuân phụ hoàng ý chỉ!” Thái tử lần nữa cúi đầu, vẫn như cũ có bài bản hẳn hoi. Bàn tử trông mèo vẽ hổ, theo bái hạ.
Hoàng đế gặp, bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài. Đây là Đế Hoàng quyền uy, nhưng cũng là Đế Hoàng bi ai. Cho dù là chính mình thân tử mặt đối với mình, vẫn như cũ là nơm nớp lo sợ, không dám mảy may vượt lôi trì một bước.
So sánh với nhau, Vĩnh Ninh nha đầu này thì thẳng thắn được nhiều, hoàng đế cũng chỉ có thể ở trước mặt nàng, mới có thể cảm thấy mình là một cái phụ thân, có để hài tử hướng mình nũng nịu quyền lực.
Bởi vậy, hoàng đế mới như thế cưng chiều cái nha đầu này, xem nàng như Minh Châu đồng dạng cung cấp, cho dù cái nha đầu này bị hắn làm hư, thường thường chống đối tại hắn, cũng không quan trọng...
Khóe miệng xẹt qua một đạo vui mừng đường cong, hoàng đế nhìn về phía Vĩnh Ninh công chúa, cười nói: “Vĩnh Ninh, ngươi còn tại quái phụ hoàng à, cái này đều nhanh nửa năm a, đều không nguôi giận?”
“Hừ, phụ hoàng ngươi dẫn ngoại binh nhập cảnh, giết hại Thiên Vũ bách tính, có hại khí tiết, chẳng lẽ còn không có sai sao?” Vĩnh Ninh chu mỏ ra, tức giận hừ lên tiếng.
Hoàng đế thật sâu nhìn lấy cái nha đầu này, lại là không có sinh khí, chỉ là đạm mạc lên tiếng: “Vĩnh Ninh, trẫm không muốn ngươi nhiễm lên thế gian ô uế, cho nên có một số việc, cũng không muốn quá giải thích thêm. Bất quá, trẫm chỉ muốn để ngươi minh bạch, trẫm làm như thế, đều là vì các ngươi, vì toàn bộ Vũ Văn gia tộc tương lai, Khụ khụ khụ...”
Hoàng đế càng không ngừng ho khan vài tiếng, Vĩnh Ninh trong lòng quýnh lên, quay đầu trộm nhìn một chút, nhưng vẫn là khẽ cắn môi, chịu đựng, không có quyết định tha thứ chính mình phụ hoàng.
Tựa hồ nhìn ra nàng suy nghĩ trong lòng, hoàng đế minh bạch nha đầu này tâm lý, vẫn là quan tâm nhất chính mình, sau đó lộ ra vui mừng nụ cười.
Đón lấy, ngược lại nhìn xem phía trước rỗng tuếch đình viện, hình như có chỉ mà nói: “Thái tử, Thông nhi, còn nhớ rõ lần trước trẫm đại thọ thời điểm, bên ngoài đầy triều văn võ triều bái, là bực nào náo nhiệt? Vì sao hôm nay, sẽ như thế vắng ngắt?”
Hai người sững sờ, đều không có lên tiếng, cái này không đều rõ ràng bày sự tình a. Đi qua đoạn thời kỳ này thay nhau đại chiến, các đại thế lực lần lượt vẫn diệt, còn từ đâu tới nhiều người như vậy?
Bất quá, nếu là hoàng đế đưa ra vấn đề này, thì nhất định có thâm ý khác!
“Phụ hoàng, đây là bởi vì chúng ta bây giờ đều là Khuyển Nhung tù binh a!” Khóe miệng xẹt qua một đạo nụ cười tự tin, thái tử khom người bẩm báo nói: “Nếu là chúng ta lúc này xếp đặt tiệc mừng thọ, thiết yến quần thần, chẳng phải là cũng là rõ ràng nói thiên hạ biết người, chúng ta cùng Khuyển Nhung là một đám sao? Bây giờ chúng ta chỉ là người một nhà Tiểu Khánh một chút, mặc dù có chút ủy khuất phụ hoàng, nhưng cũng là phụ hoàng lấy đại cục làm trọng, suy nghĩ chu đáo chi quả!”
Nghe được lời này, hoàng đế hơi trầm ngâm, cười gật gật đầu: “Thái tử, ngươi tâm tư kín đáo, làm việc chu đáo, trẫm rất là yên tâm, yên tâm a...”
Mi đầu hơi động một chút, thái tử bất giác trong lòng run lên, một trái tim chìm xuống phía dưới đi.
Hoàng đế lời ấy tên là khích lệ, nhưng cùng thầm phúng không thể nghi ngờ. Tâm tư kín đáo, cùng thành phủ chi thâm có gì khác biệt?
Làm việc yên tâm? Ha ha... Chỉ có nô tài mới làm việc yên tâm, chủ tử đều là phát ra mệnh lệnh, phụ hoàng lời ấy rõ ràng là...
Nghĩ tới đây, thái tử bất giác hung hăng khẽ cắn môi, trong mắt một đạo hàn mang lóe lên liền biến mất!
“Thông nhi, ngươi cảm thấy đâu?” Hoàng đế ngược lại vừa nhìn về phía bàn tử, mở miệng hỏi.
Bàn tử trầm ngâm một chút, sắc mặt nghiêm túc, ôm quyền nói: “Khởi bẩm phụ hoàng, nhi thần cho rằng, bây giờ hướng ra ngoài thanh lãnh, chính là vài ngày trước, phụ hoàng đem một đám phản nghịch thanh trừ nguyên cớ! Nếu muốn khôi phục sinh cơ, lại hiện ra phồn hoa, tất yếu thu nạp thiên hạ, đề bạt nhân tài, bổ sung chỗ trống, phúc phận thương sinh, mới có thể lại hiện ra ngày xưa hưng thịnh thái độ!”
Ánh mắt bất giác sáng lên, hoàng đế hài lòng gật đầu, cười nói: “Thông nhi, ngươi ánh mắt không tệ, rất tốt, rất tốt, ha ha ha...”
Hoàng đế một tiếng cười khẽ, lại chậm rãi đi trở về chỗ mình ngồi.
Thái tử một mực cúi đầu, nhưng sắc mặt lại là âm trầm đến đáng sợ!
Hắn nãi nãi, nguyên lai vừa mới phụ hoàng ý là kiểm tra quốc sách, cũng không phải là nhờ vào đó phán đoán hai người chúng ta đối tình thế xử lý a! Ai, tính sai tính sai, thoáng một cái, phụ hoàng tâm, nhưng là càng khuynh hướng lão tam!
Mí mắt hơi hơi run run, thái tử cưỡng chế bất mãn trong lòng, buồn bực thanh âm trở lại chính mình chỗ ngồi.
Lúc này, hoàng đế làm cho tiệc mừng thọ bắt đầu, Như Gia đình liên hoan đồng dạng, cha con ba người hoà thuận vui vẻ, chỉ có Vĩnh Ninh một mực tố cái đầu, một mình uống, lại là không thế nào phản ứng cái này bán nước phụ hoàng.
Hoàng đế cũng không tức giận, cũng là vui vẻ như vậy mà nhìn xem nàng, trong lòng một trận bình tĩnh!
Khụ khụ khụ!
Đột nhiên, một tiếng kịch liệt ho khan vang lên, hoàng đế sắc mặt bất giác có chút tái nhợt. Cận thị nhìn đến, vội vàng gọi người vội vã đưa tới một chén dược thang, khuyên nhủ: “Bệ hạ, ngài cái kia uống thuốc!”
Hơi hơi gật gật đầu, hoàng đế như thường ngày đồng dạng, đem chén kia dược tề một hơi uống xong. Nhưng là vừa vặn cảm thấy thân thể có chút chuyển biến tốt đẹp thời điểm, lại là mãnh liệt đồng tử trừng một cái, nhịn không được phun ra một miệng màu đen dòng máu đến, cuồn cuộn hắc khí càng là nhất thời lẻn đến hắn trên mặt.
“Trong dược có độc!” Hoàng đế khẽ cắn môi, không lưu loát lên tiếng.
Bàn tử giật mình, đuổi bước lên phía trước xem, Vĩnh Ninh cũng là một mặt hoảng hốt, rốt cục lại cũng không đoái hoài tới lúc trước khó chịu, vội vã đi vào hoàng đế bên người, nhìn lấy cái kia khóe miệng vết máu màu đen, đã nước mắt trong suốt: “Phụ hoàng, ngài thế nào, trong dược tại sao có thể có độc đâu?”
Bàn tử cùng Vĩnh Ninh ào ào tức giận nhìn về phía cái kia cận thị, thế nhưng cái cận thị cũng là mặt hốt hoảng, rất là kỳ lạ, dọa đến đều nhanh tè ra quần!
Độc giết hoàng đế, đây chính là chém đầu cả nhà tử tội, hắn có thể không hoảng lên sao được?
Thế mà, đúng vào lúc này, một tiếng cười khẽ lại là đột nhiên phát ra: “Phụ hoàng, ngài cũng cao tuổi rồi, sớm nên thối vị nhượng chức. Hôm nay, xin mời ngài làm quyết đoán đi!”
Thái tử khoan thai tự đắc đứng người lên, phủi phủi trên thân cũng không tồn tại bụi đất, lộ ra nụ cười đắc ý.
“Nguyên lai là ngươi!” Hoàng đế mí mắt khẽ run, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đạm mạc lên tiếng.
Chuyện cho tới bây giờ, thái tử cũng không phủ nhận, cười tà nhìn mình phụ thân, thản nhiên gật đầu nói: “Không sai, chính là bản Thái Tử! Là Bản Điện khiến người ta vụng trộm tại ngài mỗi ngày tất uống chén thuốc bên trong, phía dưới thất phẩm đan độc, bách hoa đoạt mệnh tán. Một khi trúng độc, không người có thể giải!”
“Vì cái gì, đại ca, ngươi vì sao muốn độc hại phụ hoàng?” Vĩnh Ninh khóc lóc kể lể lấy giận dữ mắng mỏ liên tục, bàn tử cũng là lạnh lùng theo dõi hắn, không nói gì.
Khinh thường mỉm cười cười một tiếng, thái tử thản nhiên nói: “Vĩnh Ninh, phụ hoàng nói không sai, ngươi xác thực quá đơn thuần, những sự tình này tốt nhất thiếu biết thì tốt hơn!”
“Không, ta muốn biết! Ta ngược lại là muốn nghe xem ngươi có lý do gì, làm ra như thế thí quân giết cha hành động!” Vĩnh Ninh bất giác khẽ cắn môi, giận mắng lên tiếng.
Thái tử lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, lại là khinh thường bĩu môi, cười nhạo nói: “Tốt, ngươi muốn biết lời nói, ta liền nói cho ngươi tốt. Ngươi nói ta thí quân giết cha? Thế nhưng là ta coi hắn là phụ thân, hắn có coi ta là hắn nhi tử sao? Ta, chỉ là trong tay hắn một quân cờ a!”
“Ngươi nói cái gì, ngươi sao có thể nói như vậy phụ hoàng? Coi như hắn vì chính mình giang sơn làm ra dẫn ngoại binh nhập cảnh khinh thường sự tình, nhưng hắn đối ngươi cũng không có thua thiệt a!” Vĩnh Ninh rống to lên tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.
Thái tử khinh thường nhìn lấy nàng, không nói gì, lại là quay đầu chỉ hướng đã độc khí công tâm, đầy mặt Hắc Sát hoàng đế, chất vấn: “Như vậy ngươi hỏi một chút hắn, đến tột cùng đã có làm hay không loại sự tình này?”
Vĩnh Ninh khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía hoàng đế, nhưng là hắn lại cũng không lên tiếng, chỉ là lộ ra khinh thường khuôn mặt, chăm chú nhìn thái tử, lôi kéo suy yếu tiếng nói, sâu xa nói: “Ồ? Cái kia Thái Tử, trẫm đến tột cùng làm qua chuyện gì, để ngươi như thế nổi giận?”
“Ngươi muốn cho ta tự mình mở miệng nói ra, vẫn là lại khảo nghiệm lại ta sâu cạn?”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, thái tử không khỏi xùy cười ra tiếng: “Bất quá cái này cũng không quan hệ, ta liền tự mình giải thích đi. Thực ngươi đem ta làm thành Thái Tử Giám Quốc, lại căn bản không nghĩ tới đem cái này giang sơn giao cho ta trên tay. Ta, chỉ là lão tam tấm mộc mà thôi!”
Thái tử vung tay nhất chỉ bàn tử, gầm thét lên tiếng, bàn tử không khỏi giật mình, mập mạp thân thể nhịn không được động động, lại là không nói gì, ngược lại ngây người.
Hoàng đế đầy mặt bình tĩnh, cũng không phủ nhận, chỉ là thản nhiên nói: “Tiếp tục!”
“Phụ hoàng, thái tử chi vị, mọi người đều biết, là bị đố kị chi vị. Ngươi sớm như vậy đem thái tử chi vị truyền ta, chỉ là muốn đem tất cả mọi người chú ý lực đều chuyển tới trên người của ta, để cho tên mập mạp chết bầm này có thể thuận lợi được đến lịch luyện!”
Thái tử tròng mắt hơi híp, nói năng có khí phách: “Hoàng đế thân là nhất quốc chi Quân, tự nhiên muốn nhìn trời vũ to to nhỏ nhỏ sự vụ có chỗ giải. Mà tại mấy chục năm qua, cũng chỉ có mập mạp này Thiên Nam Hải Bắc bôn ba, ngươi nhìn như không thích hắn, tận tìm khổ sai sự tình cho hắn làm, lại là đối hắn yêu thích nhất. Ngươi xa lánh hắn, là bảo vệ hắn; Ngươi để hắn làm tất cả sự tình, đều tại ma luyện hắn, vì hắn ngồi phía trên đánh tốt cơ sở. Mà ta cái này đường đường thái tử, lại là một cái như là bia ngắm một dạng, thụ tất cả mọi người căm thù, lão nhị cũng đem ta xem là cái đinh trong mắt, sau cùng còn muốn bị ngươi đá một cái bay ra ngoài người kia!”
Thái tử nói xong lời cuối cùng, đã hai mắt đỏ bừng, đã có thống hận, lại có không cam lòng, còn lại hai người, dĩ nhiên đã kinh ngạc đến ngây người, cùng nhau nhìn về phía hoàng đế phương hướng.
Thế nhưng là, hoàng đế từ đầu đến cuối không có nói một câu, chỉ là bình tĩnh như vậy mà nhìn xem thái tử, không nhúc nhích...
