Chương 965: Âm hồn bất tán

Cơ Nhược Tuyết da, vô cùng mịn màng, lông mày giống như chỗ ngoặt liễu, trên ánh trăng Vân sao, hai má dường như đào hoa đua nở, kiều diễm muốn, rõ ràng mắt như thu thuỷ sông dài, động nhân tâm ruộng.
Mộ Dung Tuyết dáng người vừa mới xuất hiện ở trước mặt mọi người, liền làm tại chỗ tất cả mọi người không khỏi cùng nhau khẽ giật mình, trong nháy mắt ngây người, trong lòng một trận cảm thán, Nam Châu đệ nhất mỹ nhân quả nhiên danh bất hư truyền!
Riêng là cái kia ngã trên mặt đất, còn đang không ngừng run rẩy Bách Lý Cảnh Ngọc, giờ này khắc này, lại cũng không khỏi đến tròng mắt bỗng nhiên ngưng tụ, lộ ra kinh động như gặp thiên nhân vẻ kinh ngạc, liền thân thể run rẩy đều tựa hồ quên, khóe miệng hơi hơi một phát, bỗng dưng nhìn si.
Hoàn toàn không có liếc hắn một cái, Mộ Dung Tuyết trên mặt vẫn lạnh lùng như cũ, vội vàng tìm tòi hắn thủ đoạn, một cỗ dịu dàng nguyên lực liền nhất thời xông vào đi. Thế nhưng là cái này không dò xét còn tốt, tìm tòi phía dưới, nàng cái kia vốn là bình tĩnh sắc mặt lại cũng đột nhiên đại biến, trong nháy mắt thì ngưng trọng lên.
Cái này... Đến tột cùng là cái gì?
“Tiểu thư, hắn... Hắn làm sao?” Mắt thấy cái kia Bách Lý Kinh Vĩ thân thể càng ngày càng đen, càng ngày càng cứng ngắc, Trụy Nhi không khỏi một mặt lo sợ mà nói.
Sắc mặt ngăn không được lòng đất nặng, Mộ Dung Tuyết cũng là mắt hiện mê hoặc, lắc lắc đầu: “Không biết, trong cơ thể hắn rất kỳ quái, có một cỗ màu đen đồ vật chính đang không ngừng thôn phệ hắn thân thể, ngay cả ta thăm dò vào nguyên lực cũng trong nháy mắt thôn phệ, không biết là cái quái gì, nhưng khẳng định cực kỳ hung hiểm đáng sợ!”
Nghe được lời này, mọi người cùng nhau gật đầu, trong lòng cũng hơi hơi run lên, đại thể minh bạch một số. Đồng thời nhìn về phía Mộ Dung Tuyết, nhìn nàng như thế nào thi cứu.
Dù sao vị này Mộ Dung đại tiểu thư trừ khuynh quốc khuynh thành bên ngoài, Y Tiên tên cũng không phải chỉ là hư danh!
“Ha ha, ngươi làm gì?”
Thế nhưng là, đúng vào lúc này, Trụy Nhi một tiếng bén nhọn hét lớn, lại là vội vã kêu lên. Mọi người giật mình, theo nàng chỉ phương hướng nhìn qua, lại là chính gặp cái kia đã thân thể không nghe sai khiến Bách Lý Kinh Vĩ, hai con ngươi kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Mộ Dung Tuyết đem tại trên cổ tay hắn tay ngọc phương hướng, một cái bàn tay heo ăn mặn há miệng run rẩy nỗ lực hướng về phía trước tiến dần lên lấy, dường như cho dù trước khi chết, cũng muốn sờ một chút cái này như ngọc non tay đồng dạng, trong mắt còn mang theo nồng đậm dâm tục chi sắc, ngăn không được địa hắc hắc nói: “Mộ Dung... Cô nương, ngài thật đúng là... Xinh đẹp Thiên...”
Da mặt nhịn không được cùng nhau co lại, mọi người mắt thấy cảnh này, trong lòng không khỏi nhất thời không còn gì để nói.
Tên sắc phôi này, thật sự là chó đổi không ăn cứt, chính mình cũng nguy cơ sớm tối, còn băn khoăn cô nương xinh đẹp đâu!
Mộ Dung Tuyết cũng là mặt như phủ băng, một nắm đấm không khỏi hung hăng nắm nắm, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải gặp tên này là cái thân thể quấn quái bệnh người, nàng không phải một bàn tay hô trên mặt hắn không thể.
Như thế đức hạnh còn nghĩ đến đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, có thể thấy được hắn ngày bình thường là bực nào vô pháp vô thiên!
Bất quá, không cần đến nàng giáo huấn, Bách Lý Kinh Vĩ tại sắp đụng phải nàng tay ngọc trước, đã là cắt một tiếng, trong nháy mắt cứng đờ, tuy nhiên trong mắt vẫn như cũ mang theo dâm uế màu sắc cùng dục vọng, nhưng là toàn bộ thân thể đã lại cũng khó có thể động đậy mảy may, thân thể kia bên trong một điểm cuối cùng sinh mệnh khí tức, cũng đã hoàn toàn biến mất không còn tăm tích, dường như đã bị cái kia khí lưu màu đen hoàn toàn chìm ngập!
Hắn, hiện tại chính thức thành một khối màu đen cố chấp, cùng cái kia Ma Linh thạch không khác!
Nhìn lấy đây hết thảy, tại chỗ tất cả mọi người không khỏi tất cả đều ngây người, trong lòng kinh sợ một hồi, bọn họ người nào đều khó có thể tưởng tượng, vì sao tốt tốt một cái người, sẽ như thế không minh bạch chỗ, ngay tại tất cả mọi người trước mặt, dưới ban ngày ban mặt thì ly kỳ như vậy chết đâu?
Mà lại, còn bị chết như thế kỳ quặc, cái này bất giác để tại chỗ tất cả mọi người đều có loại như có gai ở sau lưng, lưng thổi sưu sưu gió lạnh cảm giác, giật mình một thân mồ hôi lạnh.
“Mộ Dung cô nương, cái này... Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?”
Chậm rãi đứng ra, hướng về Mộ Dung Tuyết hơi hơi bái bai, Ngô Giang Đào vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hỏi thăm lên tiếng. Hơi hơi trầm ngâm một chút, Mộ Dung Tuyết cũng là mê mang địa lắc lắc đầu, mi mắt nhẹ chau lại, vạn phần khó hiểu nói: “Ta đây cũng không rõ lắm trắng, tiểu nữ tử hành y nhiều năm, chỗ trải qua ca bệnh cũng không ít, lại là lần đầu nhìn thấy quỷ dị như vậy sự tình. Có điểm giống trúng độc, nhưng là như thế mãnh liệt phát tác, còn có cái kia khó có thể khu trừ đặc tính, lại là lại không giống. Cũng có chút tương tự Ma đạo trúng chú thuật, Cổ Vật, nhưng lại có chút không giống, tóm lại ta cũng không hiểu sâu...”
Hưu hưu hưu!
Thế mà, nàng lời còn chưa dứt, lại là mấy trăm đạo tiếng xé gió trong nháy mắt vang lên, sau một khắc, theo trong thành nội địa chỗ, một chuỗi dài địa xẹt qua khó có thể tính toán lưu quang, đợi rơi xuống mọi người trước người, hiện ra hình đến, người cầm đầu lại là để tại chỗ tất cả mọi người không khỏi giật nảy cả mình, không khỏi kinh hãi: “Thừa tướng đại nhân, ngài làm sao lại đột nhiên giá lâm Tụ Kim Thành?”
“Bách Lý Cảnh Ngọc cái kia hỗn đản đây, bản tướng mượn quan đạo truyền tống ngàn dặm đi tới nơi này thành trì bên trong, lại nghe người ta nói hắn ra khỏi thành đón khách. Hừ, hiện tại người ở nơi nào, bản tướng nhưng muốn tìm hắn thật tốt tính toán một khoản!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Bách Lý Kinh Vĩ sắc mặt tái nhợt, đúng là không có chút nào nhìn ở trong sân người liếc một chút, quát lạnh lên tiếng.
Lẫn nhau lẫn nhau nhìn xem, trong mắt mọi người đều là một trận do dự, sau đó không hẹn mà cùng hướng cái kia một đoàn than đen giống như vật thể hình người phía trên nhìn qua.
Thuận lấy bọn hắn ánh mắt nhìn về phía chỗ đó, Bách Lý Kinh Vĩ lúc này biết làm sao chuyện, không khỏi cười lạnh liên tục lên tiếng: “Cái phế vật này, thật sự là gặp báo ứng a, thế mà cũng là chết như vậy. Hừ, tính ngươi chết nhanh, không phải vậy bản tướng cũng sẽ không để ngươi thì dễ dàng như vậy sự tình!”
“Ách, thừa tướng đại nhân, nghe ngài vừa mới nói, tựa hồ biết trong thời gian này đến tột cùng?”
Lúc này, Bách Lý Kinh Vĩ còn không có điểm bọn họ Hải Xuyên cửa hàng tục danh, Ngô Giang Đào không rõ nội tình, đã là hảo chết không chết địa vọt tới chính phẫn nộ thừa tướng đại nhân họng súng, khom người bái nói: “Vừa mới chúng ta tận mắt nhìn đến thành chủ đại nhân bị chết không minh bạch, chẳng lẽ nói... Trong này có cái gì kỳ quặc?”
Mi mắt bất giác vẩy một cái, Bách Lý Kinh Vĩ thật sâu liếc hắn một cái, lại là bỗng dưng xùy cười ra tiếng: “Ngô lão đầu a, ngươi còn thật dám ở bản tướng xuất hiện trước mặt a, hắn chết như thế nào, chẳng lẽ các ngươi Hải Xuyên thương hội không rõ ràng sao?”
“Ách, thừa tướng đại nhân, lời này bắt đầu nói từ đâu a?”
Không khỏi giật mình, Ngô Giang Đào nhất thời hoảng hốt, thân thể nhịn không được mà run lên lên. Bởi vì hắn minh bạch, Bách Lý Kinh Vĩ là Trì Thế chi tài, cực thiện lung lạc nhân tâm, bình thường lui bọn họ đều là mười phần khách khí.
Nhưng hôm nay, lại là vừa ra khỏi miệng liền tràn đầy mùi thuốc súng, tranh phong tương đối, khắp nơi gây chuyện, nói rõ vị đại nhân này đầu mâu đã đối hướng bọn họ. Chỉ là để bọn hắn vạn phần không hiểu là, bọn họ đến tột cùng làm gì sai, sẽ chọc cho đến Bách Lý Kinh Vĩ tức giận như vậy, đúng là trong nháy mắt để xuống ngày bình thường ôn tồn lễ độ khí độ, hướng bọn họ lộ ra Hổ Lang đồng dạng răng nanh đâu?
Nhìn chằm chằm cái kia cực kỳ mê hoặc ánh mắt, Bách Lý Kinh Vĩ cũng biết hắn cũng không biết tường tình, không khỏi thản nhiên cười, giễu giễu nói: “Ngô lão đầu, ngươi không biết các ngươi Hải Xuyên cửa hàng làm chuyện gì tốt đúng không, quyển kia tướng liền đến hỏi ngươi, cái kia Ma Linh thạch là chuyện gì xảy ra, đến tột cùng từ chỗ nào đến, cho ta chi tiết bàn giao!”
“Cái gì, Ma Linh thạch?”
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Ngô Giang Đào cùng Ngô Nhiên Trạch hai cha con, đều là cùng nhau giật mình, sau đó trong nháy mắt ngơ ngẩn, trên mặt một trận kinh ngạc, do dự không ngừng: “Thừa tướng đại nhân, ngài... Ngài là nói cái này cùng Ma Linh thạch...”
Hừ!
Hung hăng phất ống tay áo một cái, Bách Lý Kinh Vĩ lạnh hừ một tiếng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Thật không biết các ngươi từ nơi nào làm ra tảng đá kia, còn cùng Bách Lý Cảnh Ngọc cái phế vật này cùng một chỗ lấy tới đế đô đi, phân phát cho những cái kia đắc lực thần tử, đế quốc rường cột. Kết quả vừa vặn rất tốt, trong vòng ba ngày, một phần ba vương công quý tộc nhóm dùng các ngươi cái này tảng đá vụn, cả đám đều biến thành bộ này màu đen hài cốt, chết cũng không biết chết như thế nào. Đế quốc trọng thần, trong vòng ba ngày, chết một mảng lớn, cả nước chấn động, trách nhiệm này đến tột cùng người nào chịu? Các ngươi nói... Thứ này đến tột cùng là từ nơi nào làm ra?”
Thân thể ngăn không được chấn động, Hải Xuyên thương hội mọi người cùng nhau quá sợ hãi, sau đó một mặt giật mình lo lắng nhìn về phía cái kia rơi trên mặt đất Ma Linh Thạch Nhất mắt, lại là như vậy chói mắt, tâm đều cả kinh muốn nhảy ra.
Cứ như vậy một khối tiểu hòn đá nhỏ, vậy mà để đế quốc gần nửa cao tầng vẫn diệt, đây chính là đại họa sự tình a. Không thể nói được, bọn họ Ngô gia tại Trung Châu gót chân, cứ như vậy hết!
Hải Xuyên cửa hàng mấy ngàn năm cơ nghiệp, cũng muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát...
Vừa nghĩ đến đây, Ngô Giang Đào sắc mặt liền không khỏi tái nhợt xuống tới, thân thể hung hăng run run, một cái lảo đảo, một miệng đỏ thẫm máu tươi bỗng dưng từ khóe miệng chảy ra, trên mặt tràn đầy vẻ tuyệt vọng!
“Thừa tướng đại nhân, ngài bớt giận, tuy nói cái này Ma Linh thạch là chúng ta cửa hàng tiêu thụ giùm, nhưng lại không phải chúng ta hàng hóa a, là một người khách nhân phó thác cho chúng ta, chúng ta cũng không biết sao lại thế...”
Trong lòng không khỏi quýnh lên, Ngô Nhiên Trạch nhanh chóng vội vàng khom người cầu tình, trên mặt đều là nôn nóng bất an.
Liếc xéo hắn liếc một chút, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi xùy cười ra tiếng: “Một người khách nhân, ai vậy? Họ gì tên gì, đến từ nơi nào, đi hướng chỗ nào, thuộc về cái nào phe thế lực?”
“Cái này... Cái này...” Da mặt nhịn không được hơi hơi run run, Ngô Nhiên Trạch một mặt ngượng nghịu: “Thừa tướng đại nhân, ngươi biết chúng ta có quy củ, không hỏi qua khách người thân phận nội tình. Người ta không muốn nói, chúng ta cũng không có cách nào. Chúng ta chỉ biết là, hắn muốn đi trước Tây Châu, vừa dùng chúng ta đường buôn bán truyền đi, còn một mực mang theo cái hôn mê hài tử...”
“Cái gì, hài tử?”
Mi mắt nhịn không được lắc một cái, còn tại mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ Bách Lý Kinh Vĩ nhất thời giật mình, không thể tin nói: “Cái dạng gì hài tử, đến tột cùng bao lớn, hai người bọn họ lại hình dạng thế nào?”
Hơi hơi trầm ngâm một chút, Ngô Nhiên Trạch nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu, lập công chuộc tội: “Khởi bẩm thừa tướng đại nhân, cái đứa bé kia đại khái bảy tám tuổi, mũm mĩm hồng hồng, rất đáng yêu. Chỉ là dường như thụ cái gì trọng thương, một mực tại hôn mê. Còn vị tiên sinh kia... Thân hình so sánh gầy gò, nhưng lại khôn khéo cực kì, rất giỏi về đàm phán, tại hạ cũng tốn sức tâm cơ, cũng không có có thể dò hắn một chút nội tình...”
“Không có khả năng, là cái kia nam nhân, hắn còn chưa có chết? Làm sao có thể...”
Thân thể nhịn không được run run, Bách Lý Kinh Vĩ tựa hồ nghĩ đến cái gì, một mặt khó có thể tin nói: “Tại Trảm Long Kiếm Vương một kiếm kia bên dưới, hắn chắc là chém thành muôn mảnh, làm sao có thể còn hành tẩu vu thế ở giữa...”
“Tiểu thư, bọn họ trong miệng sở thuyết người kia, có phải hay không chúng ta gặp phải cái kia gọi Cổ Nhất Phàm hai cha con...”
“Trụy Nhi, im miệng, cái này không quan viên chúng ta sự tình!”
Đúng lúc này, Trụy Nhi nghe đến bọn họ trò chuyện, không khỏi nhất thời nhỏ giọng nói, Mộ Dung Tuyết vội vàng rõ ràng khiển trách một tiếng, hướng nàng đánh cái ánh mắt. Bất quá, lỗ tai vô cùng nhạy bén Bách Lý Kinh Vĩ, đã là một từ không bỏ xót nghe đến, không khỏi mãnh liệt nhìn về phía hai người, kinh ngạc nói: “Cái gì, các ngươi nói các ngươi ngộ qua hai người kia, thật gọi Cổ Nhất Phàm à, lúc nào sự tình?”
“Đúng, ba ngày trước chúng ta tại đất tuyết bên trong cứu hai người, một lớn một nhỏ, cái kia đại trước khi chia tay tự xưng Cổ Nhất Phàm!” Nhìn đến chính mình hai người bị Bách Lý Kinh Vĩ để mắt tới, tự biết tránh không khỏi, Mộ Dung Tuyết trầm ngâm một chút, liền một năm một mười nói ra.
Nghe được lời này, Bách Lý Kinh Vĩ trên mặt biến rồi lại biến, trong mắt đều là vẻ không thể tin được, thần sắc phức tạp khó phân biệt, trong miệng càng là đang run lên sau một hồi, mới lẩm bẩm nói: “Cổ Nhất Phàm, ngươi thật đúng là âm hồn bất tán đâu...”
