Chương 1041: Bốn châu đại nguyên soái

"Ây. . . Đúng đúng đúng, Trác công tử, thực lần này Trung Châu đại quân. . ." Liên tục không ngừng gật đầu, Lăng Vân Thiên vội vàng lại bái một chút, vội vã lên tiếng.

Chậm rãi khoát khoát tay, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Ngươi không cần phải nói, ta đều biết. Trung Châu đại quân có phải hay không cường công Bắc Châu, còn lại ba châu phụ công, làm cho chư vị bốn bề thọ địch, sụp đổ, không biết nên làm thế nào cho phải a?" Thân thể nhịn không được chấn động, mọi người tại đây không khỏi tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, trong mắt tràn đầy kinh hãi chi sắc. "Ai nha, tiên sinh thật sự là thần cơ diệu toán, lão phu bội phục!" Mí mắt không khỏi hung hăng run run, Lăng Vân Thiên đã là bị chấn động đến trợn mắt hốc mồm, lần nữa thật sâu bái hạ, mặt mũi tràn đầy tán phục nói: "Cái này quân tình mới vừa vặn truyền đến trong tay chúng ta, tiên sinh thế mà sớm biết, thực sự thật là thần nhân a! Không tệ, xác thực như tiên sinh sở liệu, trừ Bắc Châu từ Trảm Long Kiếm Vương Đan Thanh Sinh chỉ huy cường công bên ngoài, còn lại ba châu cũng ào ào xuất hiện từ Kiếm Vương dẫn đội địch quân, số lượng to lớn, ba châu cùng nhau báo nguy. Chúng ta bất đắc dĩ, không biết như thế nào cho phải, đành phải đến thỉnh giáo Vu tiên sinh!" Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm không chút phật lòng: "Một chút chuyện nhỏ mà thôi, không có gì quan trọng!" Cái gì, việc nhỏ? Da mặt bất giác co lại, tại chỗ tất cả mọi người không khỏi một mặt kinh dị nhìn về phía hắn, trong mắt tràn đầy vẻ mờ mịt. Cái này bốn bề thọ địch nguy cấp, bọn họ đều đã cảm thấy muốn tuyệt vọng, kết quả tại cái này Trác tiên sinh trong mắt, thế mà chỉ là một chuyện nhỏ? Vậy vị này Trác tiên sinh đến tột cùng là khoác lác, vẫn là thật có nghịch thiên cải mệnh Thần kỹ, đến trợ bọn họ thoát ly tuyệt cảnh a! Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt cũng bất giác có chút giật mình lo lắng, thậm chí là khó có thể tin thần sắc. Tên này cái kia không phải là trang bức, lừa gạt bọn họ đi. Tựa hồ cũng cảm thấy Trác Phàm cái này da trâu thổi đến có chút lớn, Hắc Nhiêm Chí Tôn tại ngốc hồi lâu sau, không khỏi ho nhẹ một tiếng, lập lòe nói: "Trác Phàm a, ngươi là chúng ta Tây Châu kiêu ngạo, ngươi bản sự chúng ta trước kia đều có chỗ giải. Nhưng sự kiện này cũng không thể đợi nhàn nhìn tới, tất phải thận trọng đối đãi mới được. Phải biết, đây chính là Trung Châu đệ nhất mưu sĩ, Bách Lý Kinh Vĩ bố cục, kín kẽ, không có chút nào sơ hở a. Ta cảm thấy ngươi cái kia thật tốt suy nghĩ, nghĩ ra một cái hoàn toàn kế sách mới được. Giống là như thế nào xuất binh, như thế nào đánh lui địch quân, là vây điểm đánh viện binh, vẫn là dụ địch xâm nhập, đuổi một kích phá, đều phải cẩn thận nghiên cứu một phen mới tốt. Dù sao đối phương tài trí thế nhưng là thế gian nghe tiếng, không thể khinh thị a, nếu như bị nhìn thấu. . ." "Hắc Nhiêm Chí Tôn, ngươi vừa mới nói đều là hành quân chi đạo, nhưng cũng tiếc ta đối cái này quân căn bản không hiểu. Ngươi nếu là thật muốn nói chuyện, đem Lạc Vân Hải tiểu tử kia gọi tới, khẳng định so với ta mạnh hơn!" Khóe miệng hơi vểnh lên, Hắc Nhiêm Chí Tôn còn chưa nói xong, Trác Phàm đã là bật cười lắc lắc đầu, ngắt lời nói: "Ngươi phải biết, hắn là chúng ta Lạc gia gia chủ, từ nhỏ quân ngũ lớn lên, luận tác chiến, ta cũng mặc cảm a!" Ách! Bất giác hơi chậm lại, Hắc Nhiêm Chí Tôn trèo lên thì lộ ra một đạo vẻ mờ mịt: "Ta nói. . . Trác Phàm, ngươi không phải nói đùa sao, Lạc Vân Hải ta cũng đã gặp, xác thực thông minh tháo vát, nhưng là nếu là hắn có thể đối phó đến Bách Lý Kinh Vĩ lời nói, vậy chuyện này ngược lại đơn giản, Bách Lý Kinh Vĩ cũng sẽ không trở thành khiến 5 châu đều đau đầu đối thủ đúng không?" "Cho nên. . . Một cái trăm trận trăm thắng tướng quân đều đối phó không người, nói rõ người này nhất định không phải dùng quân sự mưu lược có thể đối phó đến tồn tại." Thản nhiên cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Hắc Nhiêm Chí Tôn các ngươi một mực tại suy nghĩ như thế nào đánh thắng trận chiến này, thực đã sớm đi chệch, cái này căn bản không phải một cuộc chiến tranh vấn đề!" Không khỏi sững sờ, mọi người đều là một trận mê hoặc, Lăng Vân Thiên càng là ôm thật chặt quyền đầu, cung kính nói: "Như vậy Trác tiên sinh, đây không phải chiến tranh, lại là cái gì?" "Bách Lý Kinh Vĩ hắn là ai a?" "Trung Châu Kiếm Tinh đế quốc thừa tướng a!"

"Cái này không phải sao?" Lông mày nhíu lại, Trác Phàm không khỏi bật cười một tiếng: "Một cái thừa tướng, hắn không phải Nguyên soái, cũng không phải tướng quân, hắn tư duy phương thức là đánh với ngươi trận chiến sao? Hắn là một cái chính khách, hắn làm ra hết thảy, đều là tận khả năng địa tại đòi lấy thẻ đánh bạc mà thôi!" Mi mắt không khỏi hơi hơi run run, đứng tại phía sau cùng Mộ Dung Liệt không khỏi nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Chính khách. . . Vậy hắn hiện đang chỉ huy Trung Châu đại quân, lại cùng một cái tướng soái có gì khác biệt?" "Khác nhau ở chỗ, hắn luận võ người càng tham nhiều!" Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm sâu xa nói: "Tục ngữ nói, không buôn bán không gian dối, mà so thương nhân càng gian, cũng là chính khách. Một cái tướng soái suy nghĩ điểm, khắp nơi ở chỗ từng tấc từng tấc đất đai được mất, từng tràng chiến tranh thắng bại. Nhưng chính khách không giống nhau, hắn quan tâm là mỗi một bước hành động về sau, có thể mang đến nhiều đại lợi ích, mà không quan tâm chi tiết vấn đề. Tựa như lần này, hắn bốn châu cùng một chỗ phát binh, thật sự là muốn cùng một chỗ đánh xuống bốn châu sao? Ha ha. . . Càng bất cẩn hơn đồ, chỉ là kế ly gián mà thôi. Không quản các ngươi lựa chọn bảo hộ cái nào một châu, mặt khác ba châu người đều hội không thoải mái, lấy sau cùng phía dưới bốn châu càng thêm cấp tốc dễ dàng. Cái này so từng tấc từng tấc đất đai địa đánh, muốn tới đến có lời, cho nên cuối cùng đây bất quá là hắn tru tâm mà tính, bốn châu bất luận cái gì một cuộc chiến tranh thắng bại đều không trọng yếu, các ngươi tâm tính biến hóa mới trọng yếu nhất!" Không sai gật đầu, mọi người liếc nhìn nhau, đều là rất tán thành, đối Trác Phàm cũng càng thêm tán thưởng. Lăng Vân Thiên lần nữa thật sâu cúi đầu, sắc mặt biến đến càng phát ra cung kính: "Thực điểm ấy, chúng ta lúc trước cũng có nghĩ qua, chỉ bất quá vừa mới trải qua tiên sinh một phen phân tích, hiểu thêm bên trong hiểm ác. Chỉ là tuy nhiên chúng ta tâm lý minh bạch, nhưng là ứng đối ra sao, còn mời tiên sinh chỉ giáo a!" "Cái này đơn giản, như cái này Bách Lý Kinh Vĩ là cái Thuần thiện người, ta có lẽ không biết hắn muốn làm gì. Đáng tiếc a, có thể bày ra như thế xảo trá kết quả tiểu tử, đời này cũng liền cùng Thuần thiện dính không một bên. Cho nên hắn một bẻ cái mông, ta liền biết hắn kéo cái gì cứt, hắn mời Bách Lý Ngự Thiên lôi kéo ngũ đại Kiếm Vương đột nhập Bắc Châu, ta liền biết hắn dự định. Tất cả mọi người không phải người tốt lành gì, ác người tâm tư, cũng chỉ có ác nhân minh bạch, hắc hắc hắc. . ." Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm lộ ra một cái thần bí nụ cười, mọi người vui vẻ, xem xét có môn, cũng ào ào dò xét cái đầu, chờ hắn giải quyết con đường. Thế nhưng là, Trác Phàm nói đến đây, lại là nhất thời dừng lại, thẳng đem một đám lão gia hỏa gấp đỏ bừng cả khuôn mặt, một đôi hi vọng Địa Nhãn con ngươi chăm chú nhìn hắn không thả, trong mắt tràn đầy cầu xin chi sắc. Đại ca, phía dưới đâu? Nhẹ nhàng địa liếc bọn họ liếc một chút, Trác Phàm lúc này cầm lấy dáng điệu, sâu xa nói: "A đúng, chúng ta vừa mới còn không có nói qua điều kiện a, hiện tại đến nói một cái đi!" Thân thể bất giác một cái lảo đảo, mọi người nghe được lời này, kém chút ào ào ngã xuống. Tiếp lấy mới da mặt co lại, lẫn nhau nhìn một chút, cười khổ dao động cái đầu. Đúng vậy a, thiên hạ không có miễn phí bữa trưa, người ta một cái cứu mạng kế sách, há sẽ như vậy trắng trắng hiến cho ngươi đây? Mà lại, Trác Phàm cái này ra điều kiện thời cơ cũng tương đối tốt, chính là triển lộ chính mình mới có thể, đem tất cả mọi người hi vọng câu lên tới thời điểm. Không phải vậy lời nói, đoán chừng cho dù ra điều kiện, người ta cũng sẽ cân nhắc rất nhiều thời điểm, bởi vì người ta còn chưa tin ngươi. Hiện tại không giống nhau, Trác Phàm cái này không cần đoán cũng biết, liệu địch tiên cơ bản sự, theo mọi người, quả thực không chỉ là cây cỏ cứu mạng đơn giản như vậy, căn bản chính là một chiếc tàu sân bay a! Bọn họ bọn này rơi Hải Nhân còn nghĩ đến muốn dựng vào thuyền cứu mạng đây, tự nhiên điều kiện gì đều phải đáp ứng! "Trác tiên sinh, chỉ cần ngài lần này có thể giúp chúng ta trong lúc kháng cự châu xâm phạm, cái dạng gì điều kiện, chúng ta đều có thể đáp ứng!" Ria mép hơi hơi run run, Lăng Vân Thiên không khỏi sắc mặt nghiêm một chút, nhìn về phía Trác Phàm chân thành nói. Đạm mạc gật đầu, Trác Phàm liền chờ câu này, lập tức một mặt trịnh trọng, lạnh nhạt lên tiếng: "Đầu tiên trận này 5 châu đại chiến, do ta chỉ huy, ta mệnh lệnh là duy nhất, người nào cũng không thể ngang ngược can thiệp, không có vấn đề a?" "Đương nhiên, đã chỉ có ngươi có thể đối phó Bách Lý Kinh Vĩ, chúng ta tự nhiên hết thảy lấy tiên sinh như thiên lôi sai đâu đánh đó!" Vội vã gật gật đầu, mọi người cùng nhau hứa hẹn. "Sau đó, ta hi vọng các vị có thể lấy chính mình đạo thống thề, giúp ta chiếu cố thật tốt Khuynh Thành an nguy, bất luận xảy ra chuyện gì, đều muốn hộ nàng chu toàn, chiếu cố tốt nàng sinh hoạt, có thể chứ!" "Ây. . . Cái này. . ." Không khỏi sững sờ, tất cả mọi người là rất là kỳ lạ, Trác Phàm gặp, không khỏi bật cười một tiếng: "Trên chiến trường người nào không có cái ngoài ý muốn đây, nếu là ta có cái gì không hay xảy ra lời nói, ta gia quyến không nên do các ngươi giúp đỡ một chút sao? Ta cũng không muốn ta không tại thời điểm, lại có người không để ý ta lão bà sinh tử. Các ngươi cầm đạo thống thề, ta cứ yên tâm nhiều!" Ừ. . . Thì ra là thế, cần phải cần phải! Mọi người nghe đến, cũng cảm thấy hợp lý, ào ào nhấc tay, lấy tự thân thiên đạo, phát ra bản thân lời thề. Mà một cái tu giả, một khi lấy đạo thống thề, vậy liền thật sự là thề độc, chung thân không được hối hận, nếu không đạo thống sụp đổ, ắt gặp trời phạt. Cho nên đồng dạng tu giả là sẽ không dễ dàng làm loại này lời thề, chỉ là vừa nghĩ tới chỉ là chiếu cố một chút quả phụ, cũng cũng không có cái gì. Chỉ có Hắc Nhiêm Chí Tôn cùng Bạch Mi Chí Tôn liếc nhau, gương mặt có chút nóng lên. Trác Phàm lời ấy, rõ ràng cũng là ẩn dụ hắn lúc đó vì cứu Diệp Lân, không có quan tâm Sở Khuynh Thành sự tình a. Chỉ là cái này cũng thật sự là hắn đổ nấm mốc, chiếu cố Sở Khuynh Thành năm năm, đều tận tâm tận lực, bình an vô sự, Trác Phàm cũng không thấy được. Lại vẫn cứ chờ Trác Phàm trở về, hắn làm ra như thế mất quy cách sự tình, lại là năm năm bận tâm chi tình uổng phí. Cái này bởi vì cái gọi là đuổi kịp sớm, không bằng đuổi kịp xảo a! Vừa nghĩ đến đây, Hắc Nhiêm Chí Tôn cũng là nhịn không được lắc đầu thở dài! Mà nhìn thấy chuyện thứ hai này làm thỏa đáng về sau, Trác Phàm cũng yên lòng nhiều, chí ít hắn lần này tiến về Bắc Hải, lại không cần phải lo lắng sau khi chết, Khuynh Thành an nguy. Thật dài địa phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm tâm lý an tâm không ít về sau, lại ánh mắt nhất định, thản nhiên nói: "Cái này cái thứ ba cũng không thể xem như điều kiện, chỉ là ta một tù nhân, chỉ huy các ngươi bọn này các châu lão đại không thích hợp a, cái gọi là vô cớ xuất binh. . ." "Há, đúng đúng đúng, từ giờ trở đi, chúng ta nhất trí ủng hộ Trác tiên sinh vì bốn châu đại nguyên soái, gánh vác bảo vệ bốn châu, cùng chống chọi với ngoại địch chi trách. Bốn châu tất cả tông môn gia tộc, đều là nghe tiên sinh hiệu lệnh!" Không sai gật đầu, Lăng Vân Thiên khom người liền ôm quyền, trịnh trọng nói. Còn lại người thấy một lần, cũng là ào ào ôm quyền bái hạ, cung kính lên tiếng: "Nguyện Tôn tiên sinh vì bốn châu đại nguyên soái, cùng chống chọi với ngoại địch!" "Đã như vậy, vậy còn chờ gì, đem bản nguyên soái thả ra, cùng cái kia Bách Lý Kinh Vĩ chính thức giao thủ a. Chẳng lẽ các ngươi muốn cho ta tại cái này trong lao, cùng hắn đọ sức sao?" Hơi hơi nhíu nhíu mày, Trác Phàm không khỏi một mặt đắc chí địa bật cười ra tiếng, một bên Tước nhi gặp, cũng là bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn, gật đầu cười. Còn lại thương đội hộ vệ hơi hơi khom người, mặt mỉm cười, trên mặt đều là vẻ kính nể. Trác tiên sinh quả nhiên trí tuệ vững vàng, khó trách ngày đó lộ hãm về sau, không vội chút nào, nguyên lai đã sớm đem hết thảy giữ trong lòng bàn tay, thật là thần nhân a. . .
