Chương 243: Thiên Đế tuyệt học, Không Minh Thần Đồng

Phanh phanh phanh!
Khắp nơi đang không ngừng lắc lư, đem Trác Phàm thu suy nghĩ lại tới. Trác Phàm quay đầu xem xét, lại chính gặp Cổ Tam Thông trên mặt mang lệ nóng, đang liều mạng lay động cái kia trụ lớn.
Thế nhưng là, theo cái kia trụ lớn lắc lư, toàn bộ không gian cũng bắt đầu chấn động ra. Từng đạo tử lôi bổ vào cái kia đỏ thẫm quang mang trên, giống như muốn chui vào nơi này âm hiểm độc xà, tùy thời chuẩn bị hồng mang tán đi về sau, đem nơi này hóa thành tro tàn.
Trác Phàm không khỏi quá sợ hãi, vội vàng chặn lại nói: “Tiểu tam tử, ngươi làm gì? Cái này bảo hộ chúng ta hồng mang, tựa hồ là cái này Trùng Thiên Kỳ Lân chân phát ra. Nếu là nó ngược lại, chúng ta tất cả đều phải chết ở chỗ này!”
“Thế nhưng là... Ta không muốn lại nhìn nó bị những cái kia tử lôi bổ, trong lòng khó chịu...” Khóe miệng một xẹp, Cổ Tam Thông khóc sụt sùi sịt sịt cái mũi.
Trong lòng không khỏi run lên, Trác Phàm nhìn xem cái này Cổ Tam Thông, nhìn nhìn lại cái này phóng lên tận trời Kỳ Lân Cước, tựa hồ nghĩ đến cái gì.
Chỗ ‘một giọt máu đào hơn ao nước lã’, Cổ Tam Thông đủ loại quái dị, đã chứng minh hắn không phải thường nhân. Mà đi tới nơi này, hắn thế mà cùng cái này Trùng Thiên Kỳ Lân chân sinh ra cộng minh, sẽ vì nó thút thít.
Chẳng lẽ... Hắn cùng ngũ đại thánh thú một trong Trùng Thiên Kỳ Lân, có huyết mạch quan hệ?
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm không khỏi thở dài, trong lòng mềm nhũn, tiến lên sờ sờ đầu hắn nói: “Nếu như ngươi không muốn hắn trên trời có linh thiêng thương tâm lời nói, thì không muốn làm như thế.”
Cổ Tam Thông trố mắt nhìn, không rõ ràng cho lắm.
Trác Phàm lắc đầu cười cười nói: “Ta chết ngược lại không quan trọng, nhưng là ngươi mà chết, đoán chừng căn này cây cột lớn cũng sẽ khổ sở. Nghĩ đến trên đời không có ai sẽ hi vọng chính mình hậu nhân, hoặc tộc nhân không không chịu chết đi!”
“Ngươi nói là... Ta là hắn tộc nhân, thậm chí thân nhân?” Cổ Tam Thông mở to hai mắt, treo nước mắt, không thể tin nói.
Khẽ gật đầu, Trác Phàm thản nhiên nói: “Ngươi thấy cái này Kỳ Lân Cước bị sét đánh, tâm lý hội khổ sở. Chẳng lẽ vị này Kỳ Lân Cước chủ nhân biết ngươi bị tử lôi đánh chết, hắn lưu lại Kỳ Lân Cước không thể bảo vệ tốt ngươi, tâm lý liền sẽ không càng khổ sở hơn sao?”
Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, Cổ Tam Thông vệt một thanh trên mặt nước mắt, rốt cục không còn lắc lư cái kia trụ lớn, Trác Phàm không khỏi thở dài ra một hơi.
Phốc!
Đột nhiên, Trác Phàm lại là một ngụm máu tươi phun ra, rơi xuống đất tức nổ, sắc mặt cấp tốc trắng xám xuống tới. Cổ Tam Thông gặp không khỏi kinh hãi, vội vàng đem hắn đỡ lấy.
Thế nhưng là Trác Phàm lại là khoát khoát tay, khổ cười ra tiếng: “Xem ra cái này tử lôi đối với ta thân thể thương tổn càng tăng lên hơn, vốn là muốn ở chỗ này tìm tới Thiên Đế di tích, tìm kiếm giải cứu chi pháp, không nghĩ tới...”
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm thở dài lên tiếng: “Xem ra, coi như ta không có chết ở bên ngoài, cũng sẽ mài chết ở bên trong!”
“Nghĩa phụ, ngươi không có việc gì, chúng ta mới vừa vặn nhận nhau!” Cổ Tam Thông nghe xong, vội vàng khẩn trương nói.
Hắn thật vất vả tìm tới một cái giống Trác Phàm quan tâm như vậy người khác, lại là lại muốn chết đi, Cổ Tam Thông không cảm giác trong lòng khổ sở, trong mắt xuất hiện lần nữa nước mắt.
Trác Phàm gặp này, bật cười lắc đầu. Nghĩ hắn cả đời làm ác, chưa làm qua mấy cái chuyện tốt, nhưng là trước khi chết lại có người vì hắn thút thít, cũng coi như khó được hảo báo.
Mấu chốt là, hắn đứa con trai nuôi này, cũng là hắn không có hảo ý lừa gạt tới.
Ánh mắt hơi hơi mị mị, Trác Phàm than nhẹ lên tiếng, thoát thêm một viên tiếp theo trữ vật giới chỉ, đeo tại Cổ Tam Thông đầu ngón tay lên, giống như lưu di sản đồng dạng, cười nói: “Chiếc nhẫn này bên trong có không ít dược tài, lưu cho ngươi! Hi vọng ngươi mau chóng lớn lên, lấy ngươi trời sinh huyết mạch thần lực, ngày sau chắc là có biện pháp chạy ra nơi này!”
“Nghĩa phụ...” Cổ Tam Thông méo miệng, nước mắt ào ào, rất là cảm động.
Trác Phàm xoa một chút hắn nước mắt, tiếp tục theo Lôi Linh Giới bên trong móc ra cái kia Lôi Vân Tước trứng chim, đưa lên: “Ta chết về sau, sợ ngươi ở chỗ này buồn chán, con chim này thì đưa cho...”
Thế mà, hắn lời còn chưa nói hết, cái kia trứng chim liền đã tạch tạch tạch bắt đầu vỡ vụn.
Trác Phàm không khỏi khẽ giật mình, thì thào lên tiếng: “Ta dựa vào, cái này trứng thế mà ấp trứng, chẳng lẽ là...”
Tức!
Đột nhiên, một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài phát ra, trứng lớn ầm vang vỡ vụn, từ bên trong dò ra một con chim nhỏ đầu đến, toàn thân cao thấp lôi quang nổ vang.
Chỉ là, nó cùng bình thường Lôi Vân Tước khác biệt, lại là tử sắc. Mà lại cái kia che đắp lên trên người lôi mang, càng là làm cho người nghe tin đã sợ mất mật tử lôi!
Cổ Tam Thông thấy một lần, không khỏi dọa đến vội vàng tránh đến một bên, Trác Phàm cũng đã hoàn toàn nhìn ngốc: “Bà mẹ ngươi chứ gấu à, vừa ra đời cũng là nhất trọng thiên tử lôi! Cái này Lôi Vân Tước, biến dị đi...”
Chít chít chít!
Chim nhỏ nháy một đôi lục đậu mắt to đồng tử, bốn phía nhìn xem, đợi nhìn đến Trác Phàm lúc, lại là nghiêm chỉnh đem hắn nhận thành mẫu thân mình. Không khỏi vui sướng vẫy hai lần cánh, nhảy ra.
Bởi vì vừa vừa ra đời, còn không biết bay lượn, đành phải lảo đảo giãy dụa nhỏ gầy thân thể, đi vào trước mặt hắn, ở trên người hắn tới lui cọ cọ.
Trác Phàm kinh ngạc nhìn con chim nhỏ này nháy mắt mấy cái, lại là bật cười ra tiếng, cười mắng: “Tiểu súc sinh, lần này tới Lạc Lôi Hạp, cái được lợi nhất cũng là ngươi đi. Bình thường Lôi Vân Tước nhiều lắm là trưởng thành là 6 cấp linh thú, trên thân cũng chỉ là bình thường lôi điện. Ngươi vật nhỏ này lại là tại tử lôi bên trong thai nghén, ngày sau không biết muốn trưởng thành đến loại tình trạng nào, thật là khiến người chờ mong a!”
“Nghĩa phụ, nhanh bắt lấy nó, đừng cho nó tới gần ta!” Thế mà, Cổ Tam Thông lại là trốn ở cái kia Kỳ Lân Cước đằng sau, phất phất tay, hét lớn lên tiếng, tựa hồ tương đương sợ hãi.
Trác Phàm không khỏi nhịn không được cười lên, lắc đầu liên tục: “Tiểu tam tử, ngươi sợ nó làm gì? Nó trên thân tử lôi chỉ có nhất trọng thiên, liền lão tử đều thương tổn không, huống chi là ngươi! Huống hồ, chờ lão tử quy thiên về sau, nơi này thì thừa nó cùng ngươi làm bạn, có gì có thể sợ?”
“Đến, nói đến ta vì vật nhỏ này cũng cầm không ít tâm tư, cũng coi là nhi tử ta. Ngươi cái này làm ca ca, nhanh đến chiếu cố một chút đệ đệ!”
Trác Phàm không khỏi tính trẻ con nổi lên, biết rõ Cổ Tam Thông hoảng sợ tử lôi, còn vẫn như cũ cười mắng lấy để hắn tới cùng con chim nhỏ này thân cận.
Cổ Tam Thông dọa đến phát run, liền vội vàng lắc đầu.
Trác Phàm lại là cười to lên, dù sao không còn sống lâu nữa, không bằng trêu chọc cái này Thiên Vũ đệ nhất cao thủ, Bất Bại Ngoan Đồng chơi, lấy cái việc vui cũng tốt.
Sau đó hắn cố ý đem cái kia chim nhỏ để dưới đất, ra hiệu nó đi tìm Cổ Tam Thông.
Chim nhỏ xem xét đây là xuất từ mẫu thân nó mệnh lệnh, không khỏi vui vẻ lĩnh mệnh, lúc lắc thân thể kỷ kỷ tra tra hướng Cổ Tam Thông đi đến. Phảng phất là một cái muốn tìm ca ca chơi tiểu đệ đệ một dạng, chỉ là nó cái kia trên thân tử lôi, đùng đùng (*không dứt) loạn hưởng, để Cổ Tam Thông thấy một lần, liền không nhịn được toàn thân run rẩy.
“Đi ra, đi ra, đừng tới đây!”
Cổ Tam Thông gấp nắm lên trên mặt đất đất đá, hướng nó ném đi. Thế nhưng là cái kia chim nhỏ tuy nhiên đi bộ bất ổn, nhưng lại tương đương nhạy bén, nhún nhảy một cái thì tránh thoát đi.
Mà lại, nó còn tưởng rằng đây là ca ca tại cùng nó chơi đùa, không khỏi càng thêm hưng phấn mà hướng Cổ Tam Thông nhảy xuống.
Cổ Tam Thông kia đáng thương khuôn mặt nhỏ đều nhanh hoảng sợ khóc, một mực ném lấy đất đá, lại là làm sao cũng nện không trúng nó. Trác Phàm ở một bên lại là cười ha ha, ngược lại có một loại lúc tuổi già chơi đùa vui vẻ!
Bất quá, cũng có lẽ là thật bị buộc gấp, Cổ Tam Thông gặp đồng dạng đất đá không được việc, bốn phía tìm kiếm có thể ném đồ vật. Rốt cục, tại hắn trái sau ba bước vị trí, hắn nhìn đến một khối màu trắng nhô lên.
Cổ Tam Thông không nói hai lời, đi qua nhặt lên, lại là khẽ giật mình, vậy mà cầm không được.
Lấy hắn khí lực mà nói, một khối hòn đá nhỏ thế mà cầm không được, đây chính là hiếm lạ. Sau đó hắn bỗng nhiên một tay cắm vào trong đất, phí sức chín trâu hai hổ, mới đưa khối này quỷ dị lồi thạch toàn bộ giơ lên.
Chỉ thấy cái kia lồi thạch theo trong đất tận gốc giơ lên về sau, có chiều cao hơn một người, tại Cổ Tam Thông đứa bé này trong tay, lộ ra tương đương không cân đối. Mà lại, cái kia cỗ dị thường trọng lượng, đúng là để Cổ Tam Thông đều cảm thấy có chút cố hết sức.
Trác Phàm giật mình, cần quát bảo ngưng lại, thế nhưng là Cổ Tam Thông tựa hồ thật rất sợ hãi, gặp cái kia chim lập tức liền muốn đi gần chính mình, cũng nhịn không được nữa, liền một sử dụng lực ném đi qua!
Cái kia chim nhỏ không khỏi giật mình, uỵch cánh trong nháy mắt phi lên, đúng là nhanh như vậy liền học được bay lượn!
Đụng một tiếng, cự thạch nện trên mặt đất, đập ra một cái một mét vuông hố to. Chim nhỏ hãi hùng khiếp vía rơi vào trên đá lớn, lại nhìn về phía Cổ Tam Thông lúc, trong mắt cũng là lộ ra vẻ sợ hãi.
Nguyên lai vị này ca ca không phải cùng nó đùa giỡn, là thật đáng ghét nó a!
Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn lấy Cổ Tam Thông tức giận bộ dáng, cần mở miệng mắng lên, lại là đột nhiên tròng mắt ngưng tụ, chăm chú để mắt tới khối cự thạch này.
Giờ này khắc này, hắn mới tới kịp cẩn thận xem.
Nguyên lai khối này cự thạch, giống như một cái trứng lớn một dạng, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, thậm chí có thể lộ ra ảnh tới. Thế nhưng là cẩn thận quan sát dưới, liền có thể phát hiện, cái này cự trong đá tựa hồ có lưu quang toán loạn, thậm chí còn có bóng người ở bên trong thoáng hiện.
“Hồi Ảnh Thạch!”
Trác Phàm không khỏi hét to lớn tiếng, trái tim đông đông trực nhảy, lẩm bẩm nói: “Cái này nhặt được bảo bối!”
Hồi Ảnh Thạch cho dù tại Thánh Vực cũng mười phần thưa thớt, chính là một số truyền thế thánh tộc, vì đem chính mình bất truyền chi bí, lưu truyền xuống, mới đưa chúng nó ghi lại ở bên trong hiếm thấy trân bảo.
Đồng dạng dạng này Hồi Ảnh Thạch, sẽ chỉ truyền cho thánh tộc tộc trưởng. Tộc trưởng đem thạch đầu đánh vỡ, bên trong liền sẽ đem tổ tiên lưu lại tuyệt kỹ, truyền thụ xuống.
Đợi truyền thụ hoàn tất, Hồi Ảnh Thạch liền vô dụng. Chờ tộc trưởng cao tuổi, hoặc là sắp vĩnh biệt cõi đời lúc, lại đem bí kỹ ghi chép tại xuống một miếng Hồi Ảnh Thạch bên trong, truyền cho người kế nhiệm tộc trưởng.
Cứ như vậy, trong tộc bí kỹ liền sẽ không ngoại truyền!
Thế nhưng là, hắn vạn vạn không nghĩ đến, tại kết giới này bên trong, sẽ có Hồi Ảnh Thạch xuất hiện.
Như vậy, cái này Hồi Ảnh Thạch bên trong ghi chép sẽ là ai tuyệt học đâu? Hoặc là Trùng Thiên Kỳ Lân, hoặc là cũng là Thiên Đế chính mình. Mà nếu thật là Thiên Đế lời nói, cái này thì phát đạt, nói không chừng còn có thể giải trừ hắn trên thân tử lôi quấn thân nỗi khổ!
Nghĩ đến đây, Trác Phàm liền nhịn không được thẳng xoa tay, kích động nói: “Tiểu tam tử, cho lão tử đánh phá tảng đá kia!”
Cổ Tam Thông sững sờ, còn tưởng rằng Trác Phàm tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, liền cúi đầu nói: “Ngươi muốn mắng ta liền mắng tốt, ta xác thực không nên dùng lớn như vậy tảng đá đi nện cái kia con chim nhỏ. Đã ngươi cũng nhận nó làm nhi tử, vậy hắn thì là đệ đệ ta, ta làm như vậy xác thực quá phận, ngươi thực sự không cần cầm thạch đầu đến làm ngụy trang!”
Trác Phàm một trận dở khóc dở cười, gật đầu nói: “Ngươi biết sai có thể thay đổi, lão tử cảm giác sâu sắc vui mừng. Bất quá lão tử thật không có phải mắng ngươi ý tứ, cũng là để ngươi giúp ta mở ra tảng đá kia, có lẽ như thế lão tử cũng không cần chết!”
Ánh mắt không khỏi sáng lên, Cổ Tam Thông không rõ ràng cho lắm, nhưng là nghe đến có thể cứu Trác Phàm, hắn vẫn là hết sức kinh hỉ!
Sau đó, oanh trong một tiếng nổ vang, khối kia Hồi Ảnh Thạch tại Cổ Tam Thông một cái non nớt nắm đấm thép phía dưới hóa thành khối mảnh vụn. Đủ mọi màu sắc pha trộn vụ khí, theo hòn đá kia bên trong phát ra, hình thành một trận sương mù!
Lúc này, cái kia trong sương mù xuất hiện một bóng người, nhìn qua hơn hai mươi tuổi bộ dáng, nhưng là sắc mặt lại cực kỳ trang nghiêm. Hai cái tròng mắt bên trong, mắt trái có tử mang chớp động, mắt phải thâm thúy không nhìn thấy đáy.
Tựa hồ lại chằm chằm một hồi, cả người liền bị hắn hút đi vào một dạng.
“Thượng cổ thập đế đứng đầu, Thiên Đế!” Chỉ một cái liếc mắt, Trác Phàm liền nhận ra.
Mà người kia sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ cũng đang ngó chừng phía dưới, nhưng là trong mắt lại giống như nhìn xuống mọi loại con kiến hôi, nhẹ nhàng mở miệng: “Tuổi trẻ hậu bối, đã ngươi may mắn mở ra bổn tọa Hồi Ảnh Thạch, vậy thì là ta tộc nhân. Bổn tọa làm sẽ đem bổn tọa đệ nhất thần thông, Không Minh Thần Đồng, truyền thụ cho ngươi. Nhìn ngươi cẩn thận lĩnh hội, không phụ cô nhìn...”
“Cái gì, lại là Không Minh Thần Đồng? Cái này... Kiếm đại phát... Ha ha ha...” Thân thể bất giác run run, Trác Phàm khóe miệng không lý do liệt lên, đã là kìm lòng không được cười ha hả...
