Chương 1227: Cửa thứ hai

"Đa tạ tiền bối chỉ giáo!"

Cúi người hành lễ, Trác Phàm hướng về đại hán thật sâu bái hạ, cũng không có làm rõ thân phận đối phương, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau liền tốt. Thật sâu liếc hắn một cái, đại hán kia chậm rãi hướng hắn đi tới, thăm thẳm lên tiếng: "Lực chi cực vì bạo, bạo chi cực vì bá. Cuồng bá chi đạo, hủy thiên diệt địa, không gì không phá. Nhưng thế gian không có vĩnh viễn không thôi cuồng bạo, cho nên bá chi cực vì kiệt. Lực chi kiệt quệ, tự hủy đường. Bởi vậy bá chi ngọn nguồn vì tĩnh, tĩnh như xử nữ, động như gió bão, trong chớp mắt, thiên địa rung chuyển, sau về an bình. Ngươi. . . Biết ta đang nói cái gì sao?" "Bá làm một trong nháy mắt, tĩnh vì vĩnh hằng. Cuồng phong bạo vũ chỉ là nhất thời, một mực lâu dài vẫn là gió mát mặt trời gay gắt. Chánh thức bá đạo, không tại hủy thiên diệt địa, mà tại bình tĩnh bên trong thiên địa!" Khẽ gật đầu, Trác Phàm thản nhiên nói. Hài lòng gật đầu, đại hán kia cười nói: "Không tệ, chính mình lĩnh ngộ, dù sao cũng so lão phu tận tình khuyên bảo trình bày, muốn khó hơn nhiều. Đây là ngươi thông quan bằng chứng, đi thôi!" Nói, đại hán kia hai cái đầu ngón tay nhẹ nhàng tại Trác Phàm cái trán một chút, một đạo sáng chói thất thải hào quang chính là thoáng qua một trôi qua, biến mất ở giữa. Bỗng dưng, Trác Phàm thân thể lắc một cái, trong lòng trong sáng rộng rãi, tựa hồ rất nhiều cảm ngộ, tâm cảnh lại có tăng lên rất nhiều giống như. "Tiền bối, như vậy cửa thứ hai tại cái gì phương vị?" Bình tĩnh một chút tâm tình, Trác Phàm lần nữa ngẩng đầu hỏi. Khóe miệng một phát, đại hán kia không nói hai lời, một trảo hắn đầu vai, liền đem hắn hung hăng ném ra, nháy mắt không thấy tăm hơi: "Ta đưa ngươi đi, ha ha ha. . ." Hưu! A. . . Tiếng kêu sợ hãi càng ngày càng xa, đại hán kia nhìn lấy Trác Phàm đi xa bóng người, hớn hở gật đầu. Lúc này, ông một đạo nhẹ vang lên, một lão giả bóng người chậm rãi xuất hiện tại hắn sau lưng. Nếu là Trác Phàm ở chỗ này lời nói, nhất định sẽ nhận ra, cái này không phải liền là bọn họ tại minh trên bờ biển nhìn thấy cái kia vượt biển lão nhân sao? "Xem ra Thiên Ma Đại Hóa Quyết thật khác biệt tiếng vọng, lão phu bá đạo, tuy nhiên hắn chỉ là nhập môn, nhưng xác thực tiếp nhận a!" Phun ra một hơi thật dài, đại hán kia cảm thán lên tiếng. Tên lão giả kia gặp này, cũng là khẽ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy a, cứ như vậy, chúng ta năm đó kế hoạch, thì có hi vọng đạt thành. . ." Oanh! Thế mà, còn không đợi hắn tiếng nói kết thúc, một tiếng vang thật lớn lại là chợt tại Minh Hải trên không nổ tung, toàn bộ Minh Hải cũng đang không ngừng đong đưa lên. Sắc mặt trầm xuống, hai người liếc nhìn nhau, đều là nhịn không được ngưng trọng lên, cơ hồ là cắn chặt hàm răng, đồng thời lóe ra hai chữ: "Thiên Đế!" Một phương diện khác, u ám dưới đáy biển một đạo lưu quang xẹt qua, đụng một tiếng, nện ở một cái cao hai mét cửa gỗ phía trên, nhất thời liền đem cửa phi đụng thành nát nhừ, biến thành một đống gỗ mục đầu. "Đây là. . . Chỗ nào a?"

Trác Phàm chậm rãi đứng dậy, phốc đánh một chút trên thân tro bụi, nhìn xem bốn phía hoàn cảnh, một mặt kỳ dị nói. Hô! Một đạo khói đen luồn lên, chỉ là trong chớp mắt liền tới đến trước người hắn, trầm thấp tiếng nói nói: "Qua nhiều năm như vậy, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai đi vào cửa thứ hai, ta cũng đã lâu chưa thấy qua người sống, ha ha ha. . ." Chưa phát giác sợ hãi cả kinh, Trác Phàm lúc này giật mình, dưới chân liền thực sự, liền vội vàng chạy ra 100m khoảng cách, chờ dừng thân lại, quay đầu đi xem lúc, đã thấy chẳng biết lúc nào, hắn vừa mới nơi ở, chính phiêu hốt một đạo nồng đậm hắc khí, thấy không rõ bên trong là ai. "Tiền bối, ngài cũng là cửa thứ hai người giữ cửa?" Nghĩ đến cũng là ảnh hưởng rất lớn nhân vật, Trác Phàm lúc này thật sâu bái hạ, thỉnh thoảng còn đang quan sát hắn quanh người, riêng là cái kia phá nát cửa gỗ, càng làm cho hắn ngăn không được giật mình: "Cái này không phải là cửa thứ hai đóng cửa a, vậy ta có phải đã tính toán vào cửa?" Hắc khí trở nên hoảng hốt, lộ ra hư vô mờ mịt, phát ra đạo đạo tà tiếu: "Khặc khặc khặc, đương nhiên, ngươi đều đem chúng ta phi đụng thành bộ dáng này, chẳng lẽ còn không tính vào cửa sao?" "Ách, vậy vãn bối sau đó nên làm như thế nào, mới tính vượt qua kiểm tra?" "Đánh bại ta!" "Lại là đánh bại ngài, cùng ải thứ nhất giống nhau sao?" Không khỏi giật mình, Trác Phàm lớn tiếng nói. Lần nữa phát ra từng tiếng nụ cười quỷ quyệt, hắc khí kia trêu chọc lên tiếng: "Hắc hắc hắc. . . Lão phu cũng không giống như ải thứ nhất cái kia quê mùa như vậy trung hậu, bắt đầu thi trước tiên để ngươi vật nhỏ này thêm nhiệt, lão phu thế nhưng là trực tiếp bắt đầu thi. Mà lại, lão phu đây chính là thi mệnh, hoặc là duy nhất một lần thông qua, hoặc là thì giữ mệnh lại!" Thân thể không khỏi chấn động, Trác Phàm sắc mặt đại biến, giật nảy cả mình. Thông qua ải thứ nhất hắn, hoàn toàn minh bạch, cái này người giữ cửa đều là bực nào nhân vật. Lúc trước đại hán kia không có có tâm muốn giết hắn, mà lại hướng dẫn từng bước, tại dẫn đạo hắn nắm giữ mới đạo thống. Thế nhưng là người này, lại là vừa lên đến thì động thủ, hơn nữa còn là duy nhất một lần quyết chiến. Chính mình đối với hắn không có nửa phần giải, cái nào có một chút phần thắng? "Ây. . . Tiền bối, không biết ngài động thủ có cái gì quy củ sao? Tỉ như ngài cũng lấy Linh Vương cảnh tu vi động thủ với ta?" "Khặc khặc khặc. . . Ngươi suy nghĩ nhiều, lão phu không giống cái kia quê mùa dễ nói chuyện như vậy, muốn động thủ thì tất sẽ dốc toàn lực ứng phó. Ha ha ha. . . Tiếp chiêu đi!" Hưu! Vừa mới nói xong, cái kia đạo hắc khí đột ngột đến hóa thành một đạo mũi tên, bỗng nhiên hướng Trác Phàm phóng đi. Tròng mắt trừng một cái, Trác Phàm căn bản không kịp phản ứng tới là chuyện gì xảy ra, hắc khí kia đã là sưu một chút, chui vào trong cơ thể hắn. Sau một khắc, nhưng gặp thân thể một trận phồng lên, cuồn cuộn hắc khí từ trên người hắn tiêu tán đi ra, sau đó một đạo hắc ảnh liền ngột đến xuất hiện tại hắn sau lưng, cùng hắn lưng tựa lưng sát bên. Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm không biết chuyện gì xảy ra, nhưng lý do an toàn, vẫn là vội vàng một bước cước bộ, cùng sau lưng bóng người kia kéo dài khoảng cách. Chờ dừng lại quay người sau, đập vào mi mắt tràng cảnh, lại là làm hắn lúc này quá sợ hãi. "Ngươi. . . Ngươi. . ." "Hắc hắc hắc. . . Đúng vậy a, ta chính là ngươi!" Khóe miệng xẹt qua một đạo tà tiếu, bóng đen kia cũng xoay người lại, lại là lộ ra một trương khiến Trác Phàm quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa gương mặt. . . Chính hắn! Không sai, bóng đen này thế mà biến thành một cái khác hắn, chẳng những diện mạo giống, thần thái cũng giống, thậm chí thân hình cũng bình thường. Trác Phàm nhìn lấy bóng đen kia, quả thực thì cùng chiếu giống như tấm gương, giống như đúc. Da mặt chưa phát giác hơi hơi rút rút, Trác Phàm không còn gì để nói, bật cười nói: "Tiền bối, ngài. . . Ngài đây là ý gì?" "Đây chính là cửa thứ hai khảo nghiệm, biết người biết ta!" Tà cười một tiếng, bóng đen kia quả thực cùng Trác Phàm giống như đúc: "Lão phu cũng không khi dễ ngươi, thì dùng ngươi chính mình thực lực, đối chính ngươi. Lại nói, lớn nhất giải chính mình người, cần phải liền là chính ngươi a, nhưng tương tự, lão phu cái này cái thứ hai Trác Phàm, cũng giống vậy rất giải ngươi. Cứ như vậy, tay trái đối tay phải, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng? Ha ha ha. . ." Mi mắt ngăn không được run run, Trác Phàm tỉ mỉ suy nghĩ, khẽ gật đầu, một trái tim ngược lại buông ra. Tuy nhiên đem chính mình làm làm đối thủ, có chút khó có thể tưởng tượng, nhưng tối thiểu lực lượng ngang nhau, chỉ cần chiến pháp thoả đáng, vẫn là có cơ hội thắng lợi. Thế nhưng là những lão gia hỏa này đều là thâm bất khả trắc quái vật, nếu là thật sự đem thực lực chân chính lấy ra lời nói, chính mình lại là không có chút nào phần thắng có thể nói. Nhìn như vậy lời nói, cửa này ngược lại so ải thứ nhất tốt hơn nhiều. Nghĩ như vậy, Trác Phàm sắc mặt dần dần bình ổn xuống tới, giơ tay lên nói: "Mời ra chiêu!" "Gào to, thẳng lạnh nhạt a!" Thấy hắn như thế bộ dáng, người kia không khỏi cười khẽ một tiếng: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy, mặt đối với mình so mặt đối với chúng ta dễ dàng sao? Ha ha ha. . . Nhưng lão phu hôm nay liền nói cho ngươi, tất cả mọi người là bị chính mình đánh bại. Một đời người bên trong, mặc kệ là như thế nào cường giả, chánh thức đối thủ, chỉ có một người, chính là mình!" Trong mắt tinh mang lóe lên, người kia ngón tay nhất thời hóa thành kiếm chỉ, hướng về Trác Phàm bên kia chính là phủ đầu một bổ: "Diệt thế kiếm đạo, hủy!" Hưu! Khủng bố kiếm cương, hiện ra đen nhánh kiếm mang, đột ngột hướng Trác Phàm chỗ đó phóng đi. Tròng mắt ngăn không được co rụt lại, Trác Phàm cảm thấy kinh hãi, làm sao có thể? Cái này phục chế phẩm chẳng những phục chế hắn lực lượng, liền hắn chiêu số đều có thể phục chế? Mà lại cái này diệt thế kiếm đạo là đúng năm loại kiếm đạo lĩnh hội đến cấp độ sâu, mới có thể lĩnh ngộ sử xuất. Hắn cũng bất quá gần nhất mới tìm hiểu ra không lâu, cho dù người này không còn có tại Kiếm Đế tu vi, nhưng cũng không thể tùy ý bước vào người khác đạo thống đi. Cái này là căn bản không thể nào làm được sự tình, kiếm đạo là chỉ thuộc về ngộ kiếm người chuyên chúc kỳ kỹ, sao lại thế. . . Thế nhưng là, hắn hiện tại đã chú ý chẳng phải nhiều, mắt thấy cái kia khủng bố kiếm cương đánh tới, lập tức đồng dạng khép lại hai ngón, một cái diệt thế kiếm đạo lập tức trở về. Đụng! Hai đạo đồng dạng khủng bố kiếm cương hung hăng đụng vào nhau, phát ra chấn thiên bạo hưởng, dẫn tới đại địa chấn chiến, biển động liên tiếp phát sinh. Trác Phàm đăng đăng đăng lui về phía sau hai bước, mới miễn cưỡng ngừng lại, nhưng là đối diện cái kia phục chế phẩm, lại là dương dương tự đắc địa đứng đứng ở đó, không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào. "Làm sao có thể?" Thấy tình cảnh này, Trác Phàm càng kinh hãi hơn: "Không phải nói hắn lực lượng cùng ta đồng dạng sao? Làm sao đồng dạng chiêu số, hắn sẽ chiếm tại thượng phong?" Tà cười một tiếng, cái kia phục chế phẩm từ chối cho ý kiến: "Lại nói trên đời này lớn nhất giải chính mình là mình, nhưng nhất không giải chính mình, còn là mình. Trác Phàm a, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có phần thắng sao?" Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm khuôn mặt dần dần trầm xuống, hai con ngươi biến đến mức dị thường cẩn thận. Đem chính mình chiêu thức đều phục chế người, lực lượng còn mạnh hơn với mình, càng trọng yếu là, hắn so với chính mình càng giải chính mình. Như thế tới nói, quả nhiên là rất khó có phần thắng! Trong lúc nhất thời, Trác Phàm tâm hung hăng chìm xuống, xem như gặp phải bình sinh đối thủ lớn nhất! Bạch! Loé lên một cái, chẳng biết lúc nào, cái kia phục chế phẩm đúng là trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, đợi lần sau xuất hiện lúc, đã là đi vào hắn sau lưng. Cái trán chợt chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh, Trác Phàm quay đầu xem xét, đã thấy người kia phải đồng tử bên trong thế mà lóe ra một nói vầng sáng màu vàng óng. Đáng chết, liền không minh thần đồng. . . Thế nhưng là đáy lòng của hắn chửi mắng còn không có mắng ra, cái kia vầng sáng màu vàng óng đã là chợt hoá vì hai đạo, mắt trái bên trong, màu đen lôi viêm cũng tại sáng rực bốc cháy lên. Hỏng bét, là lão tử đánh lén thần kỹ, Lôi Viêm Phá Không! Chỉ một thoáng, Trác Phàm toàn bộ quần áo đều bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, một trái tim kém chút liền muốn nhảy ra. Hắn là nằm mơ đều không nghĩ tới, cũng có ngày, chính mình sẽ bị cái này vô địch sát kỹ cho khóa chặt. Mà cái kia phục chế phẩm, thì là khóe miệng xẹt qua tà dị, trong mắt hiện ra lạnh lẽo, như trước kia hắn đối mặt hắn địch nhân lúc, lộ ra thần sắc giống như đúc. . .
