Chương 512: Biệt ly trần thế tâm ma trừ

“Thác Bạt nguyên soái, hôm nay từ biệt, sau này còn gặp lại!”
Vừa về tới Phong Lâm Thành, Trác Phàm lập tức để Thiên Vũ Tứ Hổ áp giải Thác Bạt Thiết Sơn bọn họ những tù binh này đi biên cảnh giao dịch, đổi lấy cái kia ngàn dặm chi địa, bởi vì bọn hắn bị phong tu vi, cho nên cho dù Độc Cô đại quân chỉ còn 400 đến 500 ngàn, cũng có thể tuỳ tiện áp giải cái này 2 triệu tù binh tiến đến, sẽ không ra loạn gì.
Tại Hắc Phong Sơn dưới chân, Trác Phàm khuôn mặt hiền lành quét vào tràng sở có Khuyển Nhung quân tướng sĩ liếc một chút, nhưng Thác Bạt Thiết Sơn lại một mực gương mặt lạnh lùng, đồng dạng ôm một cái quyền, ồm ồm nói: “Hừ, sau này không gặp lại, lão phu cũng không muốn gặp lại ngươi!”
“Ha ha ha... Thác Bạt nguyên soái sao lại nói như vậy, chúng ta coi như không là bằng hữu cũng là đối thủ a, đối lẫn nhau tối thiểu tôn trọng chắc là có a, tựa như ngài cùng Độc Cô lão nguyên soái thâm hậu như vậy chiến trường tình nghĩa?”
“Hừ hừ hừ... Lão phu nhìn Độc Cô Chiến Thiên, tuy nhiên bố quân tinh diệu, nhưng còn là cá nhân có thể làm ra tới sự. Nhưng ngươi thuần túy không phải người, ra đều là cái chiêu gì a. Riêng là sau cùng cái kia Phi Hổ quân, đến tột cùng từ chỗ nào thu thập đến, quá khi dễ người!” Thác Bạt Thiết Sơn tựa hồ đối với trận chiến này bại trận có chút ủy khuất, tức giận liên tục.
Trác Phàm lại là cười lớn một tiếng, từ chối cho ý kiến, mà nhìn hắn Khuyển Nhung tướng lãnh, tuy nhiên đối với hắn đồng dạng là đầy rẫy oán hận, nhưng càng nhiều lại là kính phục, lại nhiều cũng là kiêng kị.
Cùng Trác Phàm nhất chiến, bọn họ mới biết được cái gì gọi là thần kỳ kỹ, người này mang binh đồng dạng, nhưng Kỳ Môn đường lệnh lại là mọi thứ tinh thông, không biết chuyện gì xảy ra thì cho ngươi ra cá biệt ngươi hoảng sợ nước tiểu yêu thiêu thân đi ra.
Dạng này đối thủ, bọn họ lại không nguyện gặp phải, thực sự rất khó khăn phỏng đoán.
Thác Bạt Thiết Sơn nghĩ như vậy, Thác Bạt Lưu Phong cũng là tâm tư như vậy, Bát Lang Vệ càng là như vậy thở dài, chỉ có Thác Bạt Liên Nhi nhìn lấy Trác Phàm nụ cười, trên mặt đầy là vẻ phức tạp, trầm ngâm rất lâu, mới hét lớn: “Trác Phàm, ngươi đừng quên, tại Thú Vương Sơn phía trên những linh dược kia, ngươi còn thiếu nợ ta một nửa đâu!”
“Cái gì thiếu ngươi một nửa, xin nhờ, ngươi chú ý một chút ngươi chính mình thân phận, ngươi bây giờ là ta tù binh, ngươi cả người đều là ta, ta chỗ nào còn có thể thiếu ngươi? Ha ha ha...” Trác Phàm cười lớn một tiếng, trêu đùa.
Thác Bạt Liên Nhi lại là hai má một đỏ, mất tự nhiên trật qua đầu, thì thào lên tiếng: “Cái gì ta là ngươi người, không giữ mồm giữ miệng, lưu manh...”
Bất quá, Trác Phàm đối với cái này lại cũng không thèm để ý, lần nữa cùng Thiên Vũ Tứ Hổ căn dặn vài câu về sau, liền đưa bọn hắn rời đi.
Đón lấy, hắn lại trở lại Hắc Phong Sơn trong phòng nghị sự, chỗ đó sớm đã đứng đầy người. Làm hắn cái này Lạc gia đại quản gia ngày cuối cùng, hắn nhất định phải đem tất cả mọi chuyện xử lý thỏa đáng, mới có thể yên tâm rời đi.
“Lệ Kinh Thiên, Tuyết Thanh Kiến, Cừu Viêm Hải, Thiên Địa Song Thánh đi lên phía trước!”
Trác Phàm hét lớn một tiếng, năm người này liền cùng nhau tiến về phía trước một bước, ôm quyền khom người, riêng là Thiên Địa Song Thánh, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt càng tán phục. Bọn họ hiện tại đã là Hóa Hư tam trọng cao thủ, đột phá 300 năm đến một mực không cách nào tiến thủ, làm cho chung thân tiếc nuối Hóa Hư cảnh.
Cho nên bọn họ đối Trác Phàm cảm tình, cùng nói là trung tâm, không bằng nói là có thể máu chảy đầu rơi cảm kích. Có thể nói, Trác Phàm một câu, bọn họ lên núi đao xuống vạc dầu, cũng muôn lần chết không từ.
“Năm vị trưởng lão thực lực chí cường, từ nay về sau, thăng làm Lạc gia cung phụng, hộ vệ gia chủ cùng tiểu thư bình an!” Trác Phàm khoan thai lên tiếng, năm người nghe xong, ào ào gật đầu lĩnh mệnh: “Vâng!”
Gia Cát Trường Phong, Lãnh Vô Thường cùng U Minh ba người liếc nhìn nhau, dĩ nhiên đã đoán ra Trác Phàm tâm tư.
Phải biết, tại Trác Phàm Nhâm quản gia thời điểm, Lạc gia mặc kệ thực lực mạnh hơn người, đều là trưởng lão, không có cung phụng chức. Hiện tại Trác Phàm xách gia tộc này chiến lực mạnh nhất năm người vì cung phụng, rõ ràng là để bọn hắn thoát ly quản gia quản chế phạm vi, ức chế quản gia quyền lực.
Nói cách khác, Trác Phàm muốn giống như hoàng đế, đem Lạc gia chia làm văn thần võ tướng, lẫn nhau kiềm chế!
Ai, xem ra mặc dù có huyết tằm khống chế, vị này Trác quản gia vẫn là không yên lòng cái này Lạc gia thiếu chủ a! Sợ hắn khó có thể kiềm chế nhiều như vậy hung thần ác sát!
Gia Cát Trường Phong trong lòng lý giải, không khỏi bật cười lắc đầu.
“Gia Cát Trường Phong, Lãnh Vô Thường, U Minh tiến lên một bước!” Trác Phàm nói tiếp, ba người liền chậm rãi tiến lên, khom người cúi đầu.
Thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: “Từ nay về sau, Gia Cát Trường Phong vì Lạc gia đại quản gia, phụ tá gia chủ xử lý Lạc Minh một chuyện; Lãnh Vô Thường vì Lạc gia Đại chấp sự, phân công quản lý Lạc gia khai thác, kinh doanh các phương diện thủ tục; U Minh vì Lạc gia tham mưu quân sư, hiệp trợ Ám Ảnh đội, Độc Cô quân chờ đối ngoại tin tức tìm hiểu cùng công phạt!”
Trong lòng bất giác run lên, ba người lẫn nhau nhìn xem về sau, đều là nhịn không được thở dài một hơi, ai thán nói: “Vâng!”
Trác Phàm loại này an bài, bọn họ lòng dạ biết rõ, rõ ràng cũng là Tam Quyền Phân Lập kế sách, lẫn nhau lẫn nhau tiết chế!
Gia Cát Trường Phong xử lý Lạc Minh sự tình, rõ ràng cũng là quản nhân mạch; Lãnh Vô Thường phụ trách khai thác, thương nghiệp sự vụ, cái kia chính là đem tư nguyên vững vàng chộp trong tay; Mà U Minh càng rõ ràng, cái kia chính là binh quyền!
Cái này tam đại quyền thế, lẫn nhau lẫn nhau phụ trợ, lại lẫn nhau lẫn nhau kiềm chế, lại là rõ ràng không để bọn hắn chuyên quyền độc đoán!
Phất phất tay, để bọn hắn lui ra, Trác Phàm lại tiến hành một phen an bài căn dặn, riêng là đối Lôi Vũ Đình cùng Lôi Vân Thiên cha con hai người, càng là khuyên bảo bình luận một phen.
Ai bảo bọn họ trước kia cùng U Minh có thù đâu?
Bất quá bây giờ, U Minh đã không phải là U Minh Cốc người, chỉ có thể thanh thản ổn định ở tại Lạc gia, bọn họ cũng không lại để ý.
Sau cùng, Trác Phàm lại đem Lạc Vân Hải gọi vào bên người, cười nhạt tiếng nói: “Xú tiểu tử, ta hôm qua dạy ngươi thủ quyết nhớ kỹ sao?”
“Nhớ kỹ!” Lạc Vân Hải trong mắt rưng rưng, thân thể khẽ run gật gật đầu, nức nở nói.
“Vậy thì tốt, đến một lần đi!” Trác Phàm tà cười một tiếng, khoan thai mở miệng.
Lạc Vân Hải gật đầu một cái, lập tức kết động ấn quyết, chỉ một thoáng, nhưng nghe từng tiếng kêu gào vang lên, toàn bộ trong đại sảnh, một đám cường giả, đại bộ phận toàn bộ đau đớn khó nhịn ngã xuống.
Chờ Lạc Vân Hải lại kết động một tay quyết về sau, bọn họ mới lại khôi phục như thường, đồng thời nhìn về phía Lạc Vân Hải bóng lưng, tràn đầy vẻ hoảng sợ.
Không nghĩ tới Trác Phàm trước khi đi, thế mà đem máu này tằm khống chế chi pháp cũng truyền thụ cho hắn. Vậy bọn hắn về sau nếu là gây vị gia chủ này, chẳng phải là xui xẻo?
Trong lòng một trận lo sợ, mọi người liếc nhìn nhau, đều là khổ bức chi sắc.
Trác Phàm cười lạnh, đem tất cả mọi người biểu lộ thu vào đáy mắt, hài lòng gật đầu. Nếu như các ngươi đối với gia chủ không có tâm mang sợ hãi, lão tử rời đi mới thật không yên lòng đây.
“Đại tiểu thư, đem Lôi Linh Giới cho ta!” Lúc này, Trác Phàm nhìn về phía một bên cũng đầy là hai mắt đẫm lệ Lạc Vân Thường nói.
Lạc Vân Thường quýnh lên, vội vàng cầm trong tay giới chỉ nhét vào trong ngực, ủy khuất nói: “Ngươi làm gì, đây là ta. Ngươi đều phải đi, chẳng lẽ còn muốn đem giới chỉ thu hồi đi, không cho cái tưởng niệm sao?”
Bất giác bật cười một tiếng, Trác Phàm không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp lấy cũng không mở miệng lại muốn, chỉ là tròng mắt vầng sáng màu vàng óng lóe lên, Lạc Vân Thường trên tay mang cái viên kia Lôi Linh Giới, liền trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trên tay.
“Ngươi...” Lạc Vân Thường quýnh lên, vừa định đi đoạt hồi, đã thấy Trác Phàm đã là đem Lôi Linh Giới chậm rãi đeo lên Lạc Vân Hải trên tay, sắc mặt nghiêm túc nói: “Lạc gia gia chủ Lạc Vân Hải, làm Lạc gia tiền nhiệm đại quản gia, hôm nay từ biệt, chẳng biết lúc nào gặp lại, xa xa khó vời. Ta khả năng không có cách nào tham gia, ngươi tiếp nhâm gia chủ đại điển. Hôm nay cái này Lôi Linh Giới tặng cho ngươi, ngày sau như Lôi Linh Giới lần nữa lập loè thời điểm, chính là ta Trác Phàm quay về Lạc gia ngày!”
Trác Phàm lại nói nói năng có khí phách, phảng phất là tại cho Lạc Vân Hải nghe, lại phảng phất là tại cho nơi này tất cả mọi người nghe, tại cảnh cáo bọn họ.
Đừng tưởng rằng lão tử đi, thì không trở lại, các ngươi nhưng là cho lão tử đàng hoàng một chút...
Lạc Vân Thường chuẩn bị vọt tới trước tốc độ hơi chậm lại, bỗng dưng nhịn không được che đôi môi mềm mại, trong mắt chỉ có Mộng Mộng vụ khí.
Trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, Trác Phàm vì bọn họ Lạc gia nỗ lực đến thực sự quá nhiều, cho dù là lần này bị ép đi Ma Sách Tông, cũng là vì Lạc gia có thể an toàn đi xuống.
Nếu không lấy Trác Phàm bản sự, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy, Ma Sách Tông cũng chưa chắc có thể tìm được hắn.
Nhưng bây giờ hắn đi, không biết Ma Sách Tông lại là vì sao càng muốn hắn thêm vào, có lẽ liền sẽ đi đến tràn ngập nguy hiểm đường, như vậy một đi không trở lại.
Nhưng dù vậy, Trác Phàm sau cùng nghĩ đến, vẫn là Lạc gia sau cùng an bình!
Nghẹn ngào nuốt ngụm nước bọt, Lạc Vân Hải cưỡng ép để cho mình tâm tình bình tĩnh xuống tới, giơ lên cao cao cánh tay, phía trên Lôi Linh Giới rạng rỡ phát sáng, cao giọng nói: “Ta Lạc Vân Hải thân là gia chủ ở đây thề, từ nay về sau, cái này Lôi Linh Giới chính là ta Lạc gia gia chủ tín vật, đời đời truyền lại; Lạc Minh chí cao tín vật, không thể làm trái. Gặp này nhẫn, như gặp gia chủ. Mặc kệ ngày sau ta Lạc Minh lớn mạnh đến loại tình trạng nào, đều muốn là Trác quản gia kiên cố chỗ dựa. Mặc kệ Trác quản gia ngày sau đối mặt như thế nào hiểm cảnh, cho dù là tam tông uy hiếp, ta Lạc Minh cũng chắc chắn từ bỏ bất luận cái gì lập trường cùng lợi ích, cho dù đánh đến người cuối cùng, cũng hội toàn lực ủng hộ Trác quản gia đến cùng!”
Lạc Vân Hải thanh âm vang vọng toàn trường, trong mắt tất cả đều là vẻ kiên định.
Trác Phàm cúi đầu nhìn xem trong tay mình Lôi Linh Giới, trong lòng rõ ràng, mình bây giờ tuy nhiên đã không phải người Lạc gia, cho dù ngày sau lại đâm cái gì rắc rối, cũng cùng Lạc gia không quan hệ.
Thế nhưng là, Lạc gia lại như cũ nguyện ý cùng hắn cùng tiến thối, điều này không khỏi làm lòng hắn dưới có lấy một chút cảm động.
Trên điện mọi người cũng là sắc mặt nghiêm một chút, nhìn lấy Lạc Vân Hải bóng lưng, tràn đầy vẻ kính phục. Vị gia chủ này tuy nhiên tuổi nhỏ, nhưng lại có tình có nghĩa, xác thực khó được cực kỳ!
Thật sâu nhìn lên trước mặt cái này đã trưởng thành thiếu niên hài tử, Trác Phàm bất giác khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ đầu hắn, lại là không hề nói gì, lướt qua bả vai hắn, đi ra phía ngoài ra ngoài.
Đại điện người tất cả đều ào ào tránh ra một con đường, đưa mắt nhìn vị này đem Lạc gia như thế cái tam lưu thế gia, một lần hành động đưa đến Thiên Vũ mạnh nhất đệ nhất thế gia truyền kỳ đại quản gia bóng người, dần dần biến mất.
Thật lâu, Lạc Vân Hải thân thể nhịn không được rung động, cắn chặt môi, không nói ra một câu, cuống họng đã là nghẹn ngào vô cùng, nhưng cuối cùng vẫn bỗng nhiên xoay người lại, dùng hết lực khí toàn thân, hướng ngoài điện rống to lên tiếng: “Trác đại ca, ngươi nhất định muốn trở về a!”
Thanh âm xa xa truyền đi, nhưng là hắn không biết Trác Phàm nghe đến không có, cách đó không xa Lạc Vân Thường đã khóc bù lu bù loa, ríu rít thê thê, hắn song đồng cũng đã Hoàng Hà tràn lan, sưng đỏ không chịu nổi.
Hắc Phong Sơn chân núi, Trác Phàm chầm chậm đi tại che lấp giữa rừng núi, trong hai con ngươi tựa hồ cũng có lưu quang đảo quanh.
Chậm rãi sờ lên chính mình trái tim, không còn đau, tâm ma trừ, Ma Hoàng Trác Nhất Phàm cùng năm đó tiểu gia nô Trác Phàm, đều đối với hiện tại Lạc gia tràn ngập lòng tin, yên lòng.
Nhưng là, không còn tâm ma hắn, trong nội tâm nhưng lại nhiều một dạng khác đồ vật, không muốn...
