Chương 602: Ma Ảnh Truy Hồn Thủ

Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, nội môn trên đại điện, một đạo thanh niên bóng người như chỉ diều đứt dây giống như, bay ngược lấy rơi xuống mặt đất, khóe môi nhếch lên một tia đỏ tươi chi sắc, sắc mặt trong nháy mắt uể oải đi xuống.
Chung quanh vây xem Tà Vô Nguyệt bọn người mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, giữ im lặng. Còn lại những cái kia chuẩn bị ra sân các đệ tử, lại là từng cái nơm nớp lo sợ, hai chân đã phát run lên.
“Đây chính là Ma Sách Tông tinh anh môn đệ tử a, hừ, quả thực không chịu nổi một kích!” Khách tọa chi vị, một cái tóc đen đầy đầu lão nhân liếc xéo tại chỗ tất cả mọi người liếc một chút, cười lạnh.
Bên cạnh hắn một cái vĩ to lớn thanh niên, cũng là lộ ra một bộ lạnh lẽo nụ cười, từ chối cho ý kiến, cất giọng nói: “Tam đệ, ngươi nói cái kia cao thủ, thật sự là Ma Sách Tông sao?”
“Tuyệt đối không sai, nhị ca, ta nghe cái kia bốn cái tiểu đông tây, gọi hắn Trác quản gia tới!” Tràng vị trí trung tâm, một cái tà dị thanh niên một mặt buồn bực quét mọi người liếc một chút, lại chính là Hàn tam thiếu không thể nghi ngờ, không khỏi hét lớn lên tiếng: “Tiểu tử kia ở nơi nào, để hắn đi ra cùng ta nhị ca nhất chiến, khác giấu đi không lên tiếng, rùa đen rút đầu một dạng!”
Thạch cung phụng bất giác sờ mũi một cái, nhìn về phía ông lão tóc đen kia, thản nhiên nói: “Mạc Trưởng Lão, các ngươi Ma Hồn Tông liền xem như đứng hàng trung tam tông, cũng không thể như thế không coi ai ra gì đi. Lão phu đã sớm nói, chúng ta nơi này là tông môn, cũng không phải là gia tộc, nơi nào đến quản gia? Trưởng lão cung phụng ngược lại là một đống lớn, nếu không ngài chọn một cái đọ sức một trận?”
“Hừ hừ hừ... Không cần, chúng ta lần này đến mục đích chỉ là đệ tử ở giữa luận bàn một chút, xúc tiến hai tông giao lưu, trưởng lão động thủ, như cái gì lời nói? Muốn là không rõ tình hình, còn cho là chúng ta hai tông khai chiến đâu!”
Thân thể hơi chấn động một chút, các vị trưởng lão cung phụng tất cả đều âm trầm phía dưới sắc, liền Tà Vô Nguyệt cũng là một mặt tức giận mà nhìn xem hắn.
Mẹ nó, lão già này dám lấy ra chiến uy hiếp bọn họ, coi như Ma Hồn Tông là trung tam tông, bọn họ là hạ tam tông, nhưng là thân là Thiên Vũ hộ quốc tam tông một trong, lại không phải là không có trung tam tông bảo bọc, thế mà hù dọa bọn họ, thật là đáng chết!
Ánh mắt âm trầm đáng sợ, Tà Vô Nguyệt chỉ những cái kia sợ hãi rụt rè đệ tử, bất giác giận dữ lên tiếng: “Các ngươi còn ngốc ngẩn người làm gì, còn không mau lên cho ta a! Thân là tinh anh môn đệ tử, liền cái này chút dũng khí đều không có sao? Nếu là đánh thua, toàn chết hết cho ta!”
Thân thể nhịn không được lắc một cái, những đệ tử kia giật mình câm như hến, sắp khóc đi ra.
Mẹ nó, tinh anh môn làm sao, hiện tại tinh anh môn cường giả đều bị tạp dịch phòng đào đi, bọn họ còn có cái gì chiến lực, cùng Ma Hồn Tông mạnh nhất Tam thiếu so?
Vẻn vẹn là cái này một cái Hàn tam thiếu, bọn họ liền đã không phải là đối thủ, chớ nói chi là bên kia còn ngồi đấy một cái nhìn chằm chằm Hàn nhị thiếu đây, liền xem như xa luân chiến, bọn họ cũng đánh không lại a!
Hàn tam thiếu cũng là một mặt tà cười nhìn về phía bọn họ, mỉa mai lên tiếng: “U, đây chính là Ma Sách Tông tối cao cấp tinh anh môn đệ tử a, cư nhiên như thế không tốt, khó trách lần trước Song Long hội xếp tại hạng bét. Xem ra, chỉ ta Hàn tam thiếu một người, liền có thể hoàn toàn chọn nó, ha ha ha...”
Gương mặt nhịn không được hung hăng co lại, Tà Vô Nguyệt tức giận đến kém chút giận sôi lên. Lần trước Song Long hội, là trong lòng của hắn đau đớn nhất, lần này lại làm cho một tên tiểu bối, ở trước mặt hắn, tại hắn địa bàn nhi vạch trần hắn thương sẹo, hắn lại là mặt mũi rốt cuộc không nhịn được. Trong mắt sắc mặt giận dữ, như muốn phun lửa.
Cái kia Mạc Trưởng Lão cùng Hàn nhị thiếu gặp, liếc nhìn nhau, đều là cười lạnh thành tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ khinh bỉ.
“Hừ, muốn một người đơn thiêu tinh anh môn, ngươi cho rằng ngươi là ai, có bản sự kia sao?” Bỗng nhiên, một đạo hét lớn vang lên, ba đạo thân ảnh thân mang vải thô áo gai, trong tay dẫn theo một thanh đại tảo đem, chậm rãi đi vào trước mặt mọi người.
Thích Trường Long phía trước cầm đầu đi tới, đằng sau thì là theo chân Bạch Luyện cùng Lục Hạt hai người.
Bọn họ đều là tinh anh môn đi qua trùng điệp khảo nghiệm, mới tiến vào tinh anh tạp dịch phòng cao thủ, bất quá cũng theo đó biến thành tạp dịch, xuyên là quần áo rách nát, trong tay cầm là xù lông cây chổi, giống như Cái Bang con cháu!
Hàn tam thiếu bọn người gặp này, bất giác đều là hơi nghi hoặc một chút, đám gia hoả này là ai, hình như là tông môn tầng dưới chót nhất tồn tại, vậy trong này nào có bọn họ xen vào phần!
Thế nhưng là, để ba người mở rộng tầm mắt là, nhìn thấy Thích Trường Long ba người đến, những cái kia tinh anh môn đệ tử lại dường như nhìn thấy Cứu Thế Chủ giống như, khóc ròng ròng nhào tới.
“Thích sư huynh, các ngươi cuối cùng tới. Nếu như các ngươi lại không đến, chúng ta đoán chừng liền nên toàn quân bị diệt a!”
“Đúng a đúng a, bọn họ ra tay quá mức ngoan độc, theo không nương tay!”
...
Tinh anh môn đệ tử ngươi một câu ta một câu tố lấy trong lòng buồn rầu cùng hoảng sợ, Thích Trường Long thì là sắc mặt càng thêm tức giận. Hàn tam thiếu bọn người nhìn lấy đây hết thảy, lại là có chút mơ hồ.
Đây là có chuyện gì, một đám thiếu gia công tử hướng một đám khất cái cầu cứu, cái này Ma Sách Tông đến tột cùng làm cái quỷ gì?
Liếc mắt liếc một cái cái kia nằm trên mặt đất, không ngừng chảy máu sư đệ, Thích Trường Long minh bạch, hắn là Thần Chiếu sáu tầng cao thủ, nhưng như cũ bị một chiêu đánh giết, nhưng là gặp thực lực đối phương độ cao, tuyệt đối không thể khinh thường.
Sau đó, hắn vừa nhìn về phía cái kia Hàn tam thiếu phương hướng, quả nhiên, hắn là Thần Chiếu bát trọng cao thủ, liền nhấc chân hướng về phía trước, hét lớn lên tiếng: “Ma Hồn Tông Hàn tam thiếu, cửu ngưỡng đại danh, ta đến lĩnh giáo ngươi cao chiêu!”
Hô!
Một cỗ khí thế cường hãn thổi qua, Hàn tam thiếu nhất thời tròng mắt co rụt lại, trịnh trọng nhìn về phía hắn: “Thần Chiếu chín tầng tu giả? Xưng tên ra!”
“Tạp dịch phòng, Thích Trường Long!” Lạnh hừ một tiếng, Thích Trường Long lớn tiếng thét dài.
Khẽ chau mày, Hàn tam thiếu quay đầu nhìn sau lưng Hàn nhị thiếu cùng Mạc Trưởng Lão liếc một chút, ba người đều là rất là kỳ lạ.
Tạp dịch?
Làm sao một tên tạp dịch, là Thần Chiếu chín tầng cường giả, cái này Ma Sách Tông đến tột cùng có thể hay không thưởng thức nhân tài a. Tu vi như thế, để hắn đi làm tạp dịch?
Thế nhưng là lại xem xét hướng Thích Trường Long sau lưng hai người, một cái Thần Chiếu chín tầng, một cái Thần Chiếu bát trọng, ba người liền càng là im lặng.
Khó trách cái này Ma Sách Tông năm gần đây tại chín trong tông một mực lót đáy, nhân tài cứ như vậy bị hoang phế a!
Bất quá, hắn cũng không quan tâm, chỉ cần có không sợ chết đi tìm cái chết, hắn liền tất cả đều đón lấy.
Bất giác tà cười một tiếng, Hàn tam thiếu lộ ra một bộ lạnh lẽo hàm răng, khinh miệt nói: “Thần Chiếu chín tầng, cái này còn có chút làm đầu. Có điều... Chỉ là tu vi cao hơn ta nhất trọng cảnh lời nói, người bình thường thế nhưng là cái rắm dùng không có!”
“Hừ, vậy ngươi thì nhìn xem ta, là không phải người bình thường đi!”
Bất giác lạnh hừ một tiếng, Thích Trường Long lúc này tròng mắt ngưng tụ, thả người xông về trước quá khứ. Hàn tam thiếu lạnh lùng cười một tiếng, cũng là không chút do dự phóng đi, nhất chưởng đánh ra.
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, hai người song chưởng đụng vào nhau, Hàn tam thiếu hơi hơi run run thân thể, đột nhiên đứng tại chỗ, cũng chưa hề đụng tới. Thích Trường Long lại là bạch bạch bạch hướng (về) sau liên tục lui bước, rút lui thẳng đến mười bước nhiều, mới miễn cưỡng dừng lại.
Làm sao có thể?
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Thích Trường Long quả thực không thể tin được đây là thật. Rõ ràng hắn tu vi càng cao, vì sao cùng đối phương giao thủ phía dưới, ngược lại chỗ tại rõ ràng thế yếu?
Hắn không hiểu, Lục Hạt cùng Bạch Luyện hai người cũng là cả kinh, trong lòng nổi lên nghi hoặc.
Bất giác xùy cười một tiếng, Hàn tam thiếu mỉa mai liên tục: “Ha ha ha... Nhìn đến a, coi như ngươi tu vi cao hơn ta nhất trọng, nhưng là nguyên lực gân mạch cường độ độ rộng cũng không bằng ta, đây cũng là tông môn nội tình. Ngươi biết bổn công tử từ nhỏ đến lớn, tu luyện tới tình cảnh như vậy, ăn bao nhiêu linh đan diệu dược a, các ngươi lại phục dụng bao nhiêu? Đây cũng là tông môn chênh lệch. Mà lại theo Song Long hội tiến hành, tông môn được đến tư nguyên càng phát ra không đồng đều, thực lực liền chênh lệch càng lớn. Hạ tam tông muốn lật đến trung tam tông, vĩnh viễn không có cái này khả năng!”
Mí mắt nhịn không được run run, Ma Sách Tông toàn thể trên dưới, đều là nét mặt đầy vẻ giận dữ, Thích Trường Long ba người càng là lộ ra bất khuất chi sắc.
Tựa hồ nhìn ra trong lòng bọn họ bướng bỉnh, Hàn tam thiếu cười lạnh, hướng ba người vạch vạch ngón tay, cười khẩy nói: “Không phục à, lại đến! Ba cái cùng tiến lên, đánh tới các ngươi phục mới thôi. Để cho các ngươi nhìn xem, cái gì gọi là trời sinh chênh lệch!”
“Tốt, đây chính là ngươi nói, đến lúc đó thua, đừng trách chúng ta lấy nhiều khi ít!” Thích Trường Long cũng không già mồm, biết đơn đả độc đấu không là đối phương địch thủ, lúc này thì thừa cơ đáp ứng.
Tà cười một tiếng, Hàn tam thiếu từ chối cho ý kiến: “Thì các ngươi ba cái, cùng tiến lên còn có chút tư vị, đơn đả độc đấu cũng quá nhàm chán, liền làm nóng người cũng không tính!”
“Cuồng vọng!”
Một tiếng gầm thét phát ra, Thích Trường Long cùng khác hai người liếc nhìn nhau, đều là một bước bước, bỗng nhiên lao ra.
Chỉ một thoáng, cuồng phong gào thét, khí thế mãnh liệt, ba người toàn lực ứng phó liên thủ nhất kích, coi là thật như dời núi lấp biển đồng dạng hướng đối phương áp đi. Cái kia cỗ cường hãn lực đạo, lúc này khiến tại chỗ tất cả tinh anh môn đệ tử hưng phấn không thôi.
Nguyên Tinh Anh môn ba đại cao thủ liên hợp xuất kích, cường thế như vậy, liền xem như hắn Hàn tam thiếu cũng nhất định chịu không được a!
Thế nhưng là, thấy tình cảnh này, Hàn nhị thiếu cùng Mạc Trưởng Lão lại là sắc mặt bình tĩnh tự nhiên, cũng không lo lắng, cho dù là thân thể ở trong sân Hàn tam thiếu, cũng vẫn như cũ treo một bộ tà dị tiếu dung, tựa hồ không chút nào đem ba người này cường kích để vào mắt.
“Độc Vụ Mạn Thiên!”
“Lưu Tinh Trụy!”
“Đại Địa Bàn Không!”
Xanh biếc, màu trắng, tia sáng màu vàng hoà lẫn, ngưng tụ cùng một chỗ, bỗng nhiên hướng Hàn tam thiếu áp đi, giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng. Hàn tam thiếu gặp, lại là từ chối cho ý kiến, toàn thân hắc sắc quang mang lập loè, ấn quyết trong tay đánh tới, trong mắt bỗng dưng lóe qua một đạo tà dị ánh sáng.
“Chuẩn địa giai vũ kỹ, Ma Ảnh Truy Hồn Thủ!”
Xoạt!
Hai tay vung về phía trước một cái, Hàn tam thiếu quanh người bỗng nhiên xuất hiện từng đạo màu đen hư ảnh, phát ra lệ gọi, như quỷ quái đồng dạng hướng ba người vọt tới. Một tiếng ầm vang, liền đem ba người kia hợp nhất ánh sáng trong nháy mắt đánh tan.
Phốc!
Nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, ba người cùng nhau bay rớt ra ngoài. Thế nhưng là đúng lúc này, bóng đen kia không ngừng nghỉ chút nào tiếp tục truy kích, như cùng một bàn tay giống như, bỗng dưng bắt đến bọn họ trên đầu.
Đột nhiên ở giữa, tại từng trận thê thảm tiếng kêu gào bên trong, ba người chợt cảm thấy đầu đau muốn nứt, tựa hồ muốn nổ tung đồng dạng. Hàn tam thiếu thì là nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một bộ huyết tinh nụ cười.
“Không tốt, hắn đây là muốn đánh tan bọn họ nguyên thần!” Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Bạch cung phụng không khỏi hét to lớn tiếng, nhất thời đứng lên, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.
Thích cung phụng nhìn thấy, cũng là một mặt lo lắng, song quyền chăm chú nắm lại.
Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn xuất thủ, đối phương Mạc Trưởng Lão tiếng cười khẽ cũng đã đột nhiên vang lên, cười nhạo liên tục: “Đệ tử ở giữa giao đấu, nào có trưởng lão cung phụng nhúng tay đạo lý? Chẳng lẽ Ma Sách Tông, liền điểm ấy quy củ cũng không hiểu sao, để thế nhân làm trò hề cho thiên hạ?”
“Tông chủ...”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Bạch cung phụng hai người vội vàng nhìn về phía Tà Vô Nguyệt phương hướng, đã thấy Tà Vô Nguyệt một mặt âm trầm, không nói một lời. Rất rõ ràng, tông môn thể diện, so mấy cái này đệ tử tánh mạng trọng yếu được nhiều, thì coi như bọn họ thật chiến tử, cung phụng trưởng lão cũng không thể ra tay!
Thấy tình cảnh này, Bạch cung phụng hai người nhìn nhìn lại ba người cái kia lập tức liền muốn nguyên thần tán loạn, thống khổ không chịu nổi sắc mặt, song quyền không khỏi hung hăng nắm lại đến, liền móng tay đều đập đến trong thịt, nghiến răng nghiến lợi, lại lại bất lực.
Càng là ma tông, tông quy càng nghiêm, làm trái tông quy, đây chính là tử tội. Kết quả là, chỉ sợ bọn họ ông cháu mấy cái, ai cũng chạy không. Thật là cứu cũng là chết, không cứu cũng là chết, tiến thoái lưỡng nan, chỉ có một con đường chết...
