Chương 301: Nội gián

Rậm rạp giữa rừng núi, còn lại mọi người đều là ở một bên chỉnh đốn, chỉ có Long Hành Vân, Tạ Thiên Thương, Trác Phàm chờ một chúng gia tộc cao tầng, rải rác mấy người ngồi vây quanh cùng một chỗ, chăm chú nhìn cái kia bức bản đồ, trên mặt một trận ngưng trọng.
Thật lâu, Long Hành Vân nhìn về phía Trác Phàm, nghi hoặc lên tiếng: “Trác huynh, ngươi cảm thấy bộ này đồ có vấn đề, từ chỗ nào nhìn ra?”
“Không có, bất luận là người vẫn là đồ, đều không có nhìn ra mảy may manh mối!” Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm thở sâu, nhưng trong mắt lại là chớp động lên vẻ kiên định: “Thế nhưng là ta tuyệt không tin bánh từ trên trời rớt xuống loại chuyện này, riêng là giống như vậy đưa than khi có tuyết, nhất định có vấn đề!”
Nghe được lời này, mọi người lần nữa trầm mặc, chờ một lúc, Sở Khuynh Thành mới cẩn thận nói: “Nếu không... Bộ này đồ chúng ta không muốn, hoặc là đảo ngược tiến lên...”
“Tại sao không muốn?”
Thế nhưng là, nàng nói còn chưa dứt lời, Trác Phàm đã khẽ cười một tiếng nói: “Nếu đây là thật, liền xem như cái bẫy rập, cũng đáng được đi thử một chút. Đã bọn họ dám thiết kế chúng ta, vậy chúng ta không bằng liền đến cái tương kế tựu kế, ve sầu thoát xác!”
Mọi người sững sờ, không rõ ý, Trác Phàm đã là xuất ra ba cái truyền tin ngọc giản, Mặc Mặc ở phía trên lưu lại tin tức, phân biệt đưa cho ba người, thần bí cười nói: “Hiện tại đừng nhìn, sau năm ngày lại nhìn!”
Nói xong, Trác Phàm đột nhiên đứng dậy, một tiếng gào to, đem tất cả mọi người chiêu đến trước mặt, hét lớn lên tiếng: “Nghe ta mệnh lệnh, xuất phát, từ ba đại thế gia dẫn đội, chia ra hướng ba cái trận môn tiến lên, chúng ta rời đi nơi này!”
“Chia ra?”
Mi đầu bất giác nhíu một cái, mọi người một trận không hiểu, cứ như vậy, bọn họ chiến lực chẳng phải phân tán a. Thế nhưng là, giờ này khắc này, Trác Phàm đã cho bọn hắn phân phát mỗi cái trận chìa khóa cửa, đồng thời nói chắc như đinh đóng cột: “Không tệ, cũng là chia ra! Đại Cổ Nhân Mã rất dễ dàng bại lộ hành tung, tiểu cổ phân tán lại càng dễ ẩn nấp, không dễ bị phát hiện. Núi rừng bên trong cho dù gặp phải địch tập, cũng có thể cấp tốc ẩn tàng thân hình, chạy thoát!”
Mọi người không sai gật đầu, Sở Khuynh Thành trầm ngâm một hồi, đem Trác Phàm kéo đến một bên nói nhỏ: “Nhưng nếu bản đồ này thật hay giả, những thứ này trận môn vị trí đều là bẫy rập làm sao bây giờ?”
“Ngươi không đi thử thử làm sao biết, dù sao khó được có cả đời đường! Nếu là lại tại cái này Thú Vương Sơn bên trong cùng bọn hắn lượn vòng, nhiều đụng phải bọn họ mấy lần, chúng ta thoát thân dễ dàng, những cái kia Đoán Cốt cảnh tu giả muốn chạy nhưng là khó nhiều. Đến sau cùng, không phải bị bọn họ mài chết không thể! Chỗ vì việc này, bắt buộc phải làm!”
Bất giác nhíu nhíu mày, Trác Phàm không khỏi cười khẽ một tiếng, ngược lại vừa nhìn về phía chúng người quát lớn nói: “Mỗi đội ra ba tên Thiên Huyền cảnh cao thủ, cách mỗi ba mươi dặm phía trước tìm kiếm, một canh giờ hồi báo một lần!”
“Vâng!” Mọi người cùng nhau đáp lời, Trác Phàm quay đầu nhìn về phía Sở Khuynh Thành cười nói: “Dạng này coi như phía trước có mai phục bẫy rập, cũng có thể sớm rút lui.”
Hung hăng khoét hắn liếc một chút, Sở Khuynh Thành bật cười lắc đầu, thì ngươi mánh khóe nhiều.
Rốt cục, tất cả mọi người chờ xuất phát, Lạc Vân Hải mấy người cũng cùng sau lưng Hoa Vũ Lâu đi theo, Long Hành Vân đem Thái Hiếu Đình cùng Tôn Vũ Phi bắt giữ lấy đến đây, nhìn về phía Trác Phàm nói: “Hai người bọn họ xử trí như thế nào?”
“Phóng!” Trác Phàm không nói hai lời, lạnh lùng lên tiếng.
Không khỏi sững sờ, mọi người một trận không hiểu, Long Hành Vân càng là kêu lên sợ hãi: “Nếu là đem bọn hắn thả, hành tung chúng ta chẳng phải đều bại lộ?”
“Coi như không thả bọn họ, hành tung chúng ta cũng đều tại bại lộ lấy! Đừng quên huyết sát bãi một chuyện, bên người chúng ta vốn là có gian tế. Chỉ sợ hiện tại bọn hắn hai người tình hình, đã bị hồi báo trở về, thả hay là không thả cũng không đáng kể!” Trác Phàm bật cười lắc đầu, thở dài.
Lời vừa nói ra, chúng người thất kinh!
Đúng a, bọn họ làm sao đem cái này gốc rạ cấp quên, bọn họ còn có gian tế không có quét sạch đâu! Kết quả là, mọi người lại bất thiện lẫn nhau nhìn chăm chú lên.
Thấy tình cảnh này, Trác Phàm sắc mặt lạnh lẽo, đạm mạc lên tiếng: “Ta nói qua, bây giờ không phải là bắt gian tế thời điểm! Muốn bắt, cũng muốn chờ hoàn toàn trở lại Vân Long Thành thời điểm lại bắt!”
“Thế nhưng là... Có một gian tế ở bên cạnh, đây chính là tương đương hung hiểm a!” Mi đầu lắc một cái, Tạ Thiên Thương một mặt ngưng trọng nói.
Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Có cái gì hung hiểm, chẳng phải truyền bức thư a. Chỉ cần chúng ta tốc độ rất nhanh, để hắn có thời gian truyền tin, không có thời gian hành động, cũng không có gì lớn không! Nhưng hoàn toàn ngược lại, nếu là chúng ta lẫn nhau nghi ngờ, đó mới là thật sụp đổ, đại sự không ổn, chỉ khiến người khác làm ngư ông chi lợi! Cho nên, hiện tại thì cho ta xuất phát, một khắc không ngừng, cấp tốc hướng ba cái trận môn tiến đến!”
Trong lòng bất giác run lên, mọi người liếc nhìn nhau, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt càng thêm kính phục. Bọn họ cho tới bây giờ chưa từng nghe nói, như thế đối phó gian tế!
Hoàn toàn không để ý tới hắn, chỉ là tất cả mọi người động tác, nhanh hơn hắn là được!
Trác Phàm như thế không câu nệ tiểu tiết, đại khí bàng bạc hành động phương thức, cho dù là cùng Độc Cô Chiến Thiên nhiều năm Lạc Vân Hải, cũng không thấy rung động trong lòng.
Chỉ sợ liền Độc Cô Chiến Thiên trị quân, cũng không có như thế hào khí đi!
Trác đại ca quả nhiên là kiêu hùng chi tài, khó trách nhiều như vậy đại nhân vật đều coi trọng hắn như vậy!
“Tốt, lập tức hành động a, đừng quên sau năm ngày, chúng ta Vân Long Thành gặp lại!” Trác Phàm vung tay lên, hướng tất cả mọi người hét lớn lên tiếng, mọi người một tiếng to rõ hô ứng, đồng dạng hào khí vượt mây.
Chỉ có Sở Khuynh Thành ba người, nghe ra Trác Phàm lời nói bên trong mùi vị thực sự.
Từ nơi này tiến về ba cái trận môn khoảng cách, ngắn nhất muốn bảy tám ngày, lớn lên càng là muốn 10 ngày thời gian, ở đâu là năm ngày có thể đến tới. Hắn ý trong lời nói, cũng là nhắc nhở bọn họ, sau năm ngày nhớ đến nhìn hắn lưu lại ngọc giản.
Ba người ngầm hiểu, nhìn về phía Trác Phàm âm thầm gật đầu, Trác Phàm cười nhạt một tiếng, trong mắt lóe lên thâm thúy ánh sáng.
Đón lấy, tất cả mọi người liền làm ba đường xuất phát. Dựa theo Trác Phàm chỗ nói, bọn họ tốc độ tiến lên rất nhanh, bọn họ ngược lại muốn nhìn xem, là cái kia gian tế truyền tin nhanh, vẫn là bọn hắn hành động nhanh!
Trác Phàm loại này đối phó gian tế bá đạo phương thức, để cả đám chờ trong lòng nhiệt huyết sôi trào, chiến ý ngang nhiên! Chẳng qua là đối phó một cái giấu ở trong bọn họ mật thám mà thôi, lại có loại muốn đánh bại bình sinh mạnh nhất đối thủ cảm giác.
Loại này đem tất cả mọi thứ đều không để vào mắt, bễ nghễ thiên hạ khí thế, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy như Trác Phàm đồng dạng hào khí, Vạn Tâm quy nhất!
Thái Hiếu Đình mang theo Tôn Vũ Phi xám xịt rời đi, nhưng là tại đi qua Trác Phàm lúc, lại là hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hắn: “Ngươi... Vì sao muốn thả chúng ta?”
“Buông liền buông, không có nhiều như vậy lý do! Các ngươi nếu là đem ta hướng nhớ qua, có thể cho là ta là nhớ trước kia Lạc gia tình nghĩa; Nếu các ngươi đem ta hướng xấu nghĩ, cũng có thể cho là ta là muốn xem các ngươi ngày sau có nhiều thảm, đồ cái việc vui! Bất quá, ta ngược lại là cho rằng, vô dụng đồ vật, giết thả cũng không đáng kể!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm không tiếp tục để ý, trực tiếp rời đi, không có chút nào xem bọn hắn liếc một chút.
Thật sâu nhìn Trác Phàm bóng lưng thật lâu, Thái Hiếu Đình thật dài thở dài, thì thào lên tiếng: “Cảm ơn!”
Nói, liền cùng Tôn Vũ Phi chậm rãi rời đi!
Chỉ bất quá, bọn họ trong ánh mắt, không có bao nhiêu hận ý, chỉ có vô tận hiu quạnh!
Xa nhớ ngày đó tại Thái gia, lần thứ nhất nhìn thấy Trác Phàm lúc, hai người đối với hắn khinh bỉ, bây giờ suy nghĩ một chút là buồn cười biết bao! Người ta là chân chính bất thế kiêu hùng, có lẽ từ vừa mới bắt đầu liền không có đem bọn hắn để vào mắt, chỉ là bọn hắn chính mình đem chính mình nâng lên mà thôi.
Bây giờ người ta vẫn không có đem bọn hắn để ở trong mắt, cái này không phải người ta nhãn giới cao, chỉ là một mực cao như thế, chưa từng cải biến!
Hiện tại hắn dường như mới cảm nhận được, bảy, tám năm trước Trác Phàm rời đi Hắc Phong Sơn lúc, phụ thân hắn Thái Vinh tán thưởng Trác Phàm là nhân tài, lúc đó hắn trả không phục lắm. Hiện tại hắn mới hiểu được, phụ thân hắn cũng đem Trác Phàm coi thường!
Trác Phàm đại tài, không phải bọn họ loại này tiểu nhân vật có thể đánh giá đi ra!
Lại thở dài, hai bóng người dần dần biến mất tại che lấp trong rừng cây, hoàn toàn không thấy tăm hơi...
“Trác đại ca, ngươi không theo chúng ta một đội sao?” Tại trước khi đi, Tiết Ngưng Hương vội vã chạy đến Trác Phàm trước mặt, hỏi.
Cười nhạt một tiếng, Trác Phàm lắc đầu: “Ta còn có việc muốn đi làm, các ngươi Tiết gia theo Kiếm Hầu Phủ đội ngũ tiến lên, coi như Tạ Thiên Dương không đáng tin cậy, đại ca hắn Tạ Thiên Thương thực lực không tệ, trừ Hoàng Phủ Thanh Thiên bên ngoài, có rất ít người có thể thắng hắn, hắn hội bảo vệ tốt các ngươi!”
“Ha ha, ngươi cái này có ý tứ gì, cái gì gọi là coi như Tạ Thiên Dương không đáng tin cậy? Ta làm sao chiêu ngươi, ngươi tại Ngưng Nhi trước mặt nói xấu ta?” Lúc này, Tạ Thiên Dương không phục, vội vàng đi vào Ngưng Nhi trước mặt, dựng lấy bả vai nàng nói: “Ngưng Nhi yên tâm đi, có ta ở đây, không có người bị thương ngươi!”
Thế nhưng là, Tiết Ngưng Hương lại căn bản không có liếc hắn một cái, chỉ là chăm chú nhìn Trác Phàm song đồng, ôn nhu nói: “Cái kia Trác đại ca, chúng ta lúc nào gặp lại?”
“Sau năm ngày đi!” Trác Phàm nhạt cười một tiếng nói.
“Cái kia quyết định như vậy, sau năm ngày nhất định phải tới gặp Ngưng Nhi!” Tiết Ngưng Hương gật gật đầu, cực kỳ nghiêm túc xuất ra Lôi Linh Giới, đối hướng Trác Phàm nói: “Tựa như Vạn Thú sơn mạch khi đó một dạng, ngươi không thể gạt ta!”
Cười gật gật đầu, Trác Phàm đồng dạng xuất ra Lôi Linh Giới, cùng Tiết Ngưng Hương giới chỉ đối cùng một chỗ, phát ra đùng đùng (*không dứt) sáng chói lôi quang: “Yên tâm đi, ta lừa gạt người nào cũng sẽ không lừa ngươi!”
Trong mắt không khỏi sáng lên, Tiết Ngưng Hương tươi cười rạng rỡ, Tạ Thiên Dương ở một bên nhìn lấy, lại là trái tim pha lê nát một chỗ, ghen tỵ muốn mạng!
Về sau, Tiết Ngưng Hương liền tại Tạ Thiên Dương đang chuẩn bị chết cứng rắn kéo xuống bắt kịp Kiếm Hầu Phủ đội ngũ, Trác Phàm lắc đầu bật cười, quay người hướng một phương hướng khác đi đến, chỉ là sau lưng ẩn ẩn truyền đến Tạ Thiên Dương tội nghiệp tiếng cầu khẩn.
“Ngưng Nhi, ngươi cùng ta cũng đối cái giới chỉ đi!”
“Không muốn!”
“Tại sao không muốn, cầu ngươi...”
Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, ngược lại nhìn về phía chuẩn bị theo Lạc gia khởi hành một đạo thân ảnh già nua, trong mắt tinh quang lóe lên, quát to: “Lưu đại sư, ngươi đi theo ta, ta có việc tìm ngươi giúp đỡ!”
Lưu Nhất Chân sững sờ, nhìn Trác Phàm liếc một chút, tiếp lấy liền liên tục không ngừng đuổi theo bước chân hắn!
Hai người đạp chân xuống, hướng cùng mọi người ngược lại phương hướng bay đi, nháy mắt không thấy tăm hơi. Đại khái tầm nửa ngày sau, mới tại một mảnh vùng núi đỉnh đầu rơi xuống.
Nhìn lấy đám kia núi quay chung quanh xinh đẹp cảnh sắc, Trác Phàm thật sâu hít một hơi, chợt cảm thấy tâm thần thanh thản, sảng khoái tinh thần: “Ai, đám kia vướng víu lập tức liền muốn được đưa về đi, rất lâu không có nhẹ nhàng như vậy!”
Lưu Nhất Chân trong lòng cười thầm, hướng Trác Phàm cúi người hành lễ, cung kính nói: “Lần này bách gia tranh minh, Hoa Vũ Lâu, Tiềm Long Các những thứ này ngự hạ gia tộc, không những không có nổi chút tác dụng nào, ngược lại cần nhờ Trác đại sư một người chống lên, cũng thật là làm cho Trác đại sư bị mệt!”
“Ai nói không phải đâu!” Trác Phàm lệch ra cái cổ xiêu vẹo, cười khẽ một tiếng.
Lưu Nhất Chân con ngươi đi loanh quanh, thử dò xét nói: “Chỉ là... Trác đại sư đột nhiên chiêu tại hạ đến đây, không biết có gì phân phó?”
“Há, phân phó chưa nói tới, ta chỉ là muốn biết, Hoàng Phủ Thanh Thiên hiện tại ở đâu! Hắn không phải lại lấy ra một khỏa Dật Thần Đan đến dẫn dụ ta sao, ta tiếp chiêu cũng là!” Quay đầu liếc hắn một cái, Trác Phàm trong mắt lóe lên một đạo lạnh lẽo hàn mang.
Lưu Nhất Chân giật mình, trên đầu mồ hôi lạnh trong nháy mắt chảy xuống tới...
