Chương 264: Bạo quân

Bảy nhà cao tầng tất cả mọi người trong lòng hoảng sợ, Trác Phàm thực lực, lộ ra nhưng đã vượt qua bọn họ tưởng tượng quá nhiều.
Nguyên bản bọn họ coi là Trác Phàm chỉ là biến thái một chút luyện thể tu giả, thực lực mạnh hơn cũng tại cái kia một thân kim cương Thiết Cốt lên. Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, người ta đã sớm vừa sải bước qua Thiên Huyền cảnh, thẳng vào Thần Chiếu cảnh thần thông, đem bọn hắn những lão gia hỏa này đều xa xa bỏ lại đằng sau.
Nói thật, bọn họ những thứ này ngồi ở chỗ này, cái gọi là bảy nhà cao tầng, còn không có một người có thể sờ đến Thần Chiếu cảnh một bên đâu!
Nghĩ đến đây cái, mọi người liền nhịn không được một trận xấu hổ, gương mặt đỏ bừng!
Hiện tại thế hệ trẻ tuổi đều làm sao, một cái so một cái đồ biến thái, bọn họ những lão gia hỏa này tại Trác Phàm cái tuổi này, đừng nói Thần Chiếu cảnh, có thể đột phá Thiên Huyền cảnh liền đã là ngưu bức ầm ầm sự tình!
Nhưng là bây giờ, ai... Nói nhiều đều là nước mắt a!
Trường Giang sóng sau đè sóng trước, đem sóng trước đập chết tại trên bờ cát! Bất đắc dĩ, bất đắc dĩ...
Từng cái lão gia hỏa nhìn lấy diễn võ đài lên Trác Phàm cái kia anh tư bộc phát bóng người, lại là từng cái hai mắt ngậm lấy lệ quang, nhất thời cảm thấy mình hàng trăm tuổi, một trận tang thương cảm giác đập vào mặt!
Hoàng Phủ Thanh Thiên thì càng là nhịn không được nắm chặt quyền đầu, hung hăng cắn răng!
Hôm qua hắn mới vừa ở Trác Phàm trước mặt, dùng ra ý niệm giết người, khoe khoang một phen, tự cho là đúng động đất nhiếp Trác Phàm một chút. Nhưng là bây giờ hắn mới phát hiện, Trác Phàm thế mà cũng sẽ chiêu này thần thông, hắn hôm qua chấn nhiếp ngược lại biến thành tôm tép nhãi nhép đồng dạng hồ nháo.
Vốn là hắn chiêu này nếu là dùng tại trên thân người khác, nhất định sẽ đem đối phương hoảng sợ nước tiểu, chính mình bóng người cũng trong nháy mắt cao lớn hơn. Thế nhưng là hết lần này tới lần khác Trác Phàm cũng đã biết, vấn đề này thì biến khéo thành vụng, ngược lại khiến người ta có loại múa búa trước cửa Lỗ Ban ý tứ, bức cách trong nháy mắt thì theo đỉnh núi rơi xuống đến đáy cốc, hạ xuống một mảng lớn!
Bây giờ suy nghĩ một chút, Hoàng Phủ Thanh Thiên cũng bất giác cảm thấy, chính mình hôm qua hành động như cái nhị bức một dạng!
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Trác Phàm thừa cơ thêm dầu thêm lửa, đối với Hoàng Phủ Thanh Thiên phương hướng, liền đưa tay dựng thẳng lên một cái ngón giữa, mi đầu hơi hơi kích động, mặc dù không có lên tiếng, nhưng là khẩu hình lại rõ ràng, mặc cho ai đều có thể nhìn ra được.
Ngu ngốc!
Tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, Hoàng Phủ Thanh Thiên trong đôi mắt giống như muốn phun ra lửa, thậm chí cũng nhịn không được xông đi lên, hiện tại thì cùng Trác Phàm đại chiến một trận.
Bất quá tại Lãnh Vô Thường vỗ nhè nhẹ đập bả vai hắn về sau, hắn liền cưỡng ép nhịn xuống!
Trác Phàm đối phó những thứ này nhị tam lưu nhân vật phương pháp có rất nhiều loại, nhưng lại vẫn cứ tuyển ý niệm giết người, cái này một Hoàng Phủ Thanh Thiên hôm qua vừa khoe qua thần thông, rất rõ ràng cũng là ngay trước mặt mọi người ba ba đánh hắn mặt, hắn lại có thể không biết?
Bất quá, hắn vẫn là nhịn xuống, bởi vì hắn biết, hiện tại còn không phải động thủ tốt nhất thời điểm!
“Lão Độc quỷ, ngươi nhưng là từng gặp đại công tử thất thố như vậy thời điểm sao?” Chẳng biết lúc nào, U Minh Cốc U Vũ Sơn, chạy đến Dược Vương Điện khu vực, nhìn về phía Nghiêm Bán Quỷ nói.
Chậm rãi lắc đầu, Nghiêm Bán Quỷ một mặt ngưng trọng: “Tại ta hình ảnh bên trong, chưa từng có!”
“Ta cũng là, bất quá, tiểu tử này thật là một cái đáng giá đại công tử nổi giận đối thủ!” Cười nhẹ gật gật đầu, nhưng là rất nhanh, U Vũ Sơn liền bất đắc dĩ thở dài: “Xem ra, quay chung quanh lục long nhất phượng bảy nhà quyết chiến, đã biến thành Chấn Thiên Đế Vương Long cùng Trùng Thiên Ma Long hai người chiến! Chúng ta mấy cái ở một bên, cũng chỉ có thể phất cờ hò reo, như cái người hầu một dạng. Từng có lúc, chúng ta biến đến như thế vô dụng, ai...”
Mi đầu nhịn không được động động, Nghiêm Bán Quỷ hồi tưởng hôm qua Trác Phàm đột nhiên xuất hiện tại trước mắt lúc, cái kia cỗ run như cầy sấy cùng thật sâu cảm giác bất lực, bất giác một trận không cam lòng, chăm chú cắn hàm răng.
Bọn họ lục long nhất phượng uy danh, khi nào bị miệt thị đến trình độ như vậy?
Lúc này, Dược Vương Điện điện chủ Nghiêm Bá Công, chậm rãi quay đầu nhìn hai người bọn họ liếc một chút, mặt lên tương đối yên tĩnh, đạm mạc lên tiếng: “Hai người các ngươi không cần như thế tự coi nhẹ mình, lần này đối phó cái này tiểu quái vật trong kế hoạch, có các ngươi hai cái xuất lực thời điểm!”
Thân thể bất giác run run, hai người cùng nhau trong mắt sáng lên, tựa hồ lại có chiến ý.
“Đúng vậy a, chỉ cần chúng ta bày mưu tính kế, đồng tâm hợp lực, thì nhất định có thể đem tiểu tử này xử lý!” Nghiêm Phục ở một bên cũng là nhếch miệng cười rộ lên, trong mắt tản ra khắc cốt ghi tâm hận ý!
Thế nhưng là hai người đối với cái này, lại là từ chối cho ý kiến, U Vũ Sơn càng là lộ ra một bộ khinh miệt ý cười: “Chúng ta? Ha ha ha... Ngươi lại có tài đức gì, có thể cùng chúng ta lục long đặt song song, xưng chúng ta?”
Lời vừa nói ra, Nghiêm Bán Quỷ bất giác ngửa đầu cười rộ lên, liền Nghiêm Bá Công cũng là yên lặng cười cười, nhưng cũng không có bảo trì chi ý!
Trong lòng bất giác giận dữ, Nghiêm Phục khẽ cắn môi, hận đến nghiến răng, lại là không có cách nào!
Từ khi sư phụ hắn Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng bị hại, hắn tại Dược Vương Điện liền triệt để mất đi chỗ dựa. Tuy nhiên hắn luyện đan thuật tại Dược Vương Điện thế hệ trẻ tuổi bên trong vẫn là nổi bật, nhưng là cân nhắc chiến đấu lực độc công lại là so cái này Nghiêm Bán Quỷ kém xa, cho nên cũng liền không được coi trọng!
Điều này không khỏi làm hắn càng thêm căm hận Trác Phàm, đơn giản là Trác Phàm năm đó tru sát sư, hủy hắn cả đời!
Một phương diện khác, tại kiến thức Trác Phàm biến thái thực lực về sau, những cái kia lúc trước còn thấy lợi tối mắt gia tộc, trong nháy mắt liền tỉnh táo lại, ào ào lui lại, cũng không dám nữa hướng về phía trước.
Vị kia chủ trì gia tộc chiến Thiên Huyền lão giả rơi vào diễn võ đài lên, nhìn trên mặt đất một phiếu thi thể xếp, đã sợ hãi thán phục tại Trác Phàm nghịch thiên, nhưng lại một trận ai thán!
Từ ngàn năm nay, bách gia tranh minh bên trong, gia tộc chiến tuyển bạt còn chưa từng có một lần, chết rất nhiều người!
Bất quá trong lòng hắn tuy nhiên đau thương, lại là cũng không đồng tình!
Bọn họ chết, hoàn toàn là bị lợi ích choáng váng đầu óc, đứng ở cái này trên đài. Vì được đến cái kia vô tận lợi ích, đánh cược tính mạng mình!
Đã như vậy, chết cũng liền khác oán trời trách đất!
“Lần này gia tộc lọt vào chiến, người thắng, Phong Lâm Thành Lạc gia!” Lão giả kia nhất chỉ Trác Phàm, lớn tiếng tuyên bố.
Tiếng nói tại mỗi người bên tai tiếng vọng, nhưng lại không có một đạo tiếng vỗ tay vang lên! Bởi vì lần này Trác Phàm đối thủ, có thể nói là cả tràng tất cả gia tộc, bao quát nơi này người xem!
Trên đời nào có là địch nhân thắng lợi, vỗ tay trợ uy đạo lý?
Huống hồ, nhìn lấy cái kia mặt đất bày đầy một từng bộ thi thể, mọi người trong lòng chỉ có đau xót. Trác Phàm thế nhưng là giẫm lấy bọn hắn chí thân thi thể, bước vào vậy cuối cùng quyết chiến chiến trường. Bọn họ lại cái nào có tâm tư, vì hắn ăn mừng? Trong lòng, chỉ có vô tận phẫn hận mà thôi.
Bất quá, Trác Phàm lại cũng không ngại. Nhất tướng công thành vạn cốt khô, hắn không muốn mọi người đối với hắn ca Công tụng Đức, hắn chỉ cần mọi người e ngại hắn, phục tùng hắn liền đầy đủ!
“Lão Bàng, ngươi đem nằm trên mặt đất những thứ này người ta Tộc Danh đơn cho ta liệt kê đi ra, sau đó ta từng cái từng cái đi tiếp kiến!” Trác Phàm chỉ một vòng đầy đất thi thể, nhìn về phía Bàng thống lĩnh nói.
Lão Bàng gật đầu một cái, khom người lĩnh mệnh!
Vây xem mọi người, đều là một mặt bi phẫn, nhưng là không biết là ai, đột nhiên rất có trồng trọt hô to lên tiếng: “Trác Phàm, chúng ta không cần ngươi mèo khóc chuột giả từ bi. Ngươi hôm nay giết nhiều người như vậy, không cần từng cái từng cái phúng viếng đi tha tội, chúng ta không biết tha thứ ngươi!”
Nghe được lời này, mọi người cũng cùng nhau gật đầu, đầy mắt cừu hận ánh sáng.
“Phúng viếng, tha tội?”
Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm dường như nghe đến trên đời buồn cười nhất truyện cười giống như, cười khẽ một tiếng: “Ha ha ha... Các ngươi có phải hay không nghĩ quá nhiều? Ta Trác Phàm giết người, lúc nào hối hận qua? Chớ nói chi là, cho các ngươi đám này con kiến hôi phúng viếng tha tội!”
“Hừ hừ hừ, đàng hoàng nói cho các ngươi, vừa mới các ngươi từng cái từng cái xông lại muốn giết lão tử, lão tử thế nhưng là từng cái ghi lấy đâu! Lão tử muốn phần danh sách này, cũng là đợi ngày sau từng cái từng cái đi nhà các ngươi, đem các ngươi tất cả đều xóa đi rơi, miễn cho ngày sau phiền phức! Phúng viếng? Tha tội? Các ngươi nha tài tử giai nhân cố sự nhìn nhiều, làm lão tử nhờ vào đó ngâm nước nhóm muội tử, thuận tiện bỏ trốn đây, ngây thơ!”
Tê!
Bất giác hít vào một ngụm khí lạnh, tất cả mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, đều tràn ngập hoảng sợ!
Cái này nha còn là người sao, chẳng lẽ hắn giết nhiều người như vậy, không có chút nào áy náy, còn muốn đuổi tận giết tuyệt?
Trong lúc nhất thời, mọi người tựa hồ tất cả đều quên cừu hận, ngược lại tại thời khắc lo lắng đến chính mình ngày sau vận mệnh. Nếu không... Tranh thủ thời gian dọn nhà, ẩn vào núi rừng tính toán, miễn cho bị cái này Ma Vương tìm tới!
Như thế suy nghĩ lấy, trên mặt mọi người đã có quyết sắc, rốt cuộc không ai dám nói ra một câu muốn báo thù lời nói!
Mắt lạnh nhìn đây hết thảy, Lãnh Vô Thường hơi nhếch khóe môi lên lên, tán thưởng gật đầu: “Tiểu tử này thủ đoạn xác thực cao minh, nhân loại báo thù cũng bất quá là vì sinh tồn, làm sinh tồn bị trực diện uy hiếp lúc, cừu hận ngược lại sẽ mờ nhạt! Cứ như vậy, hôm nay những người này chỉ sợ lập tức sẽ lăn về nhà, chuẩn bị giấu kín, sẽ không lại đối với hắn lần này bách gia tranh minh sinh ra bất kỳ trở ngại nào!”
“Thế nhưng là tiểu tử này cách làm, trái ngược với cái mười phần bạo quân, khó được lòng người a!” Hoàng Phủ Thiên Nguyên tròng mắt hơi hơi lấp lóe, đạm mạc lên tiếng.
Không khỏi khẽ cười một tiếng, Lãnh Vô Thường lắc lắc đầu: “Bạo quân sở dĩ là bạo quân, chỉ là bởi vì hắn thất bại một khắc này, mới có người dám gọi hắn bạo quân! Chỉ cần hắn một mực thắng được đi, cũng là thiên cổ minh quân. Còn hành sự cách làm, thực tại không có cái gì có thể xoắn xuýt! Chí ít hiện tại xem ra, hắn thành công cho tất cả gia tộc lưu lại một cực kỳ sâu sắc hình ảnh. Đắc tội Lạc gia cùng đắc tội bảy thế gia, không hề có sự khác biệt, đều sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu! Như vậy trừ chúng ta bên ngoài, ai còn còn dám nhằm vào Lạc gia?”
Thật sâu hít một hơi, Hoàng Phủ Thiên Nguyên bình tĩnh gật đầu: “Kẻ này không chỉ có kiêu hùng chi tư, càng có đế vương chi tài, vẫn là mau chóng trừ bỏ cho thỏa đáng!”
Nói, Hoàng Phủ Thiên Nguyên chậm rãi đứng người lên hình, đã là muốn rời khỏi!
Đế Vương Môn mọi người, đi theo ở bên. Còn lại sáu nhà gặp, lại nhìn Trác Phàm liếc một chút về sau, cũng ào ào đứng đứng dậy rời đi. Bây giờ lưu lại nữa, cũng không có cái gì trọng yếu tình báo có thể lại thu thập!
Chí ít, Trác Phàm một cái khác thần thông, làm cho tất cả mọi người biết rõ hơn biết rõ!
Thật sâu quét bảy nhà liếc một chút, Trác Phàm thở dài ra một hơi, trong mắt tinh quang sáng láng, ngược lại hướng Tiết Ngưng Hương, Tạ Thiên Dương chỗ đi đến, khoát khoát tay cười nói: “Thật sự là xảo a, nguyên lai các ngươi cũng tới tham gia cái này bách gia tranh minh!”
Thế mà, Trác Phàm không có chú ý tới là, ngay một khắc này, đã đi xa Lãnh Vô Thường thân thể lại là đột nhiên trệ trệ, quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt híp lại, dường như nghĩ đến cái gì, khóe miệng xẹt qua một cái nụ cười quỷ dị.
“Môn chủ, tiểu tử kia nhược điểm, ta giống như có chút mặt mày!” Lãnh Vô Thường lần nữa đi vào Hoàng Phủ Thiên Nguyên trước mặt cười nói, khắp khuôn mặt là vẻ tự tin.
Song đồng bất giác sáng lên, Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhíu nhíu mày nói: “Chẳng lẽ Lãnh tiên sinh đã biết như thế nào phá giải, tiểu tử kia đột nhiên biến mất thần thông?”
“Còn không có, cái kia đại khái cùng không gian truyền tống đồng dạng, cần phải dùng trận pháp đem hắn vây khốn, đem hắn cách biệt mới là!” Lãnh Vô Thường lắc đầu, đạm mạc lên tiếng.
Nếu là lời ấy bị Trác Phàm nghe đến lời nói, nhất định sẽ giật nảy cả mình, tán thưởng cái này Lãnh Vô Thường nhãn lực chi độc. Cái này, chính là Không Minh Thần Đồng đệ nhất trọng, thay hình đổi vị nhược điểm lớn nhất!
“Thế nhưng là... Như thế nào đem hắn nhốt tại trong trận? Hắn khôn khéo xảo trá, người phi thường cẩn thận!” Ánh mắt khẽ híp một cái, Hoàng Phủ Thiên Nguyên ngưng lông mày nói.
Hơi hơi gật gật đầu, Lãnh Vô Thường lộ ra một bộ thần bí nụ cười: “Không sai, tiểu tử này giảo quyệt như cáo, cho dù là ta cũng rất khó lừa hắn! Thế nhưng là, dù thông minh người cũng có thất thường thời điểm!”
“Há, xem ra Lãnh tiên sinh đã có kế sách thần kỳ!” Lông mày nhíu lại, Hoàng Phủ Thiên Nguyên trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.
Chậm rãi gật đầu một cái, Lãnh Vô Thường cười không nói...
