Chương 1055: Ngày thứ mười

"Tốt, Trác huynh phân phó, chúng ta không chối từ!" Hơi hơi trầm ngâm một chút, Vũ Thanh Thu lập tức một lời đáp ứng: "Chỉ là khi nào khởi hành?"

"Ngay lập tức, tuy nhiên nơi này là Hải Minh Tông bản bộ, nhưng chiến hỏa lập tức liền sẽ thiêu đến nơi đây, tùy thời đều gặp nguy hiểm, ta hi vọng khuynh thành mau rời khỏi!" "Không có vấn đề, chúng ta bây giờ liền lên đường!" Trịnh trọng gật đầu, Vũ Thanh Thu cùng mọi người cùng nhau hướng Trác Phàm khom người liền ôm quyền: "Trác huynh, bảo trọng!" "Bảo trọng!" Trác Phàm cũng là trang trọng liền ôm quyền, mọi người liền đỡ lấy Sở Khuynh Thành chậm rãi hướng ra phía ngoài rời đi. Thế nhưng là đúng lúc này, Sở Khuynh Thành lại là đột nhiên hơi vung tay, trong nháy mắt liền tóm lấy Trác Phàm bàn tay, giống như kìm sắt nắm thật chặt, không chút nào lỏng! Song đồng bất giác bỗng nhiên lắc một cái, Trác Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy hi vọng, không khỏi lên tiếng kinh hô: "Khuynh thành, ngươi nhận ra ta... Ách..." Thế nhưng là, thu vào hắn tầm mắt, nhưng như cũ là cái kia lỗ trống song đồng, không có biến hóa chút nào. Sắc mặt bất giác tối sầm lại, Trác Phàm trong lòng bất đắc dĩ thở dài. "Trác Phàm, hiện tại đây là khuynh thành bản năng, nếu như chờ nàng khôi phục ý thức, chỉ sợ còn muốn một chút thời gian mới được!" Thủy Nhược Hoa cũng là thật dài địa phun ra một ngụm trọc khí, đi vào Trác Phàm trước mặt, buồn bã nói. Sau đó liền một mực nắm lấy Sở Khuynh Thành tay trở về nắm, thế nhưng là rất kỳ quái là, lần này Sở Khuynh Thành nắm lấy Trác Phàm bàn tay lại dị thường khẩn, thậm chí không tiếc móng tay đập nhập Trác Phàm trong thịt, từng tia từng tia máu tươi chảy ra, đều cũng không buông tay! Mọi người gặp này, liếc nhìn nhau, đều là là không thể làm gì. Mà Trác Phàm cũng không thèm để ý những thứ này, chỉ là thật sâu nhìn lấy Sở Khuynh Thành, trầm ngâm một lát, mới thăm thẳm lên tiếng, chỉ là ngữ khí lại là trước đó chưa từng có trịnh trọng: "Khuynh thành, lần này ta cam đoan với ngươi, nhất định trở về, tuyệt không nuốt lời!" Thân thể nhỏ khẽ run run, Sở Khuynh Thành sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, nhìn không ra cái gì. Nhưng là rất hiển nhiên, Trác Phàm cam đoan nghe đến trong nội tâm nàng. Cái kia chết dắt lấy Trác Phàm không buông tay, rốt cục bắt đầu buông ra. Thủy Nhược Hoa thì là vội vàng kéo một cái, đem nàng tay lại kéo trở về. Đến tận đây, mọi người mới rốt cục thở phào, lại trịnh trọng hướng Trác Phàm ôm một cái quyền về sau, mang theo Sở Khuynh Thành chậm rãi rời đi. Đồng thời, gần trước khi đi, Diệp Lân lại liên tục hướng Trác Phàm cam đoan, lần này nhất định sẽ không lại để đại tẩu bị thương, chiếu cố tốt nàng. Cười một tiếng, Trác Phàm trong lòng đối với những người này vẫn tương đối yên tâm. Bởi vì bọn hắn đã cần cù chăm chỉ chiếu cố Sở Khuynh Thành năm năm, cái này liền đáng giá đến tín nhiệm! Đợi tất cả mọi người bóng người đã biến mất không thấy gì nữa, Trác Phàm ngửa đầu nhìn lên trời, lại thấy bầu trời thời khắc, đã là nổi lên màu trắng bạc, lập tức liền muốn sáng sớm. Trầm ngâm một chút, Trác Phàm nhìn về phía Tước nhi nói: "Hiện tại hết thảy sự tình đều đã làm thỏa đáng, Tước nhi, chúng ta lên đường đi!" "Đi nơi nào?" "Bắc Hải!" Ánh mắt nhất định, Trác Phàm thản nhiên nói. Không khỏi sững sờ, Tước nhi có chút không hiểu: "Phụ thân, ngài không phải tọa trấn bốn châu sao? Nếu là ngài rời đi, lại xảy ra chuyện gì lời nói, bọn họ nên làm cái gì a?" "Đám kia tôm tép nhãi nhép, để chính bọn hắn đánh tới đi!"

Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm không khỏi tà cười ra tiếng: "Ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi, hiện tại cơ giác chi thế đã thành. Trung Châu cùng bốn châu chiến lực lực lượng ngang nhau, chính là giết đến trời đất mù mịt, lưỡng bại câu thương thời khắc. Đến lúc đó chờ chúng ta theo Bắc Hải trở về thời khắc, đoán chừng 5 châu cục thế, thì sẽ có một cái biến hóa long trời lỡ đất, chúng ta thế lực cũng sẽ ở bên trong được chia một chén canh. Đến lúc đó, Thông Thiên chi lộ liền có thể bắt đầu tu lên, ha ha ha..." Vừa dứt lời, Trác Phàm nhất thời đạp chân xuống, đã là bỗng dưng phi lên, hướng Bắc Hải Chi Tân tiến đến. Tước nhi một tiếng cười khẽ, cũng là vội vàng đuổi theo. Cứ như vậy, nương theo lấy nắng sớm mờ mờ, Trác Phàm cha và con gái hướng mình lần này chính thức mục đích tiến lên . Còn cái kia Hải Minh Tông hộ tông kết giới, không có cái kia Phong Thiên Kiếm lực lượng gia trì, Trác Phàm Diệt Thế Lôi Viêm dễ dàng liền có thể cho thiêu ra một cái động lớn, nhất thời liền có thể lên phía Bắc Băng Hải, nghênh ngang rời đi, kết giới này cũng căn bản chính là chuyện tiếu lâm! Mà cùng lúc đó, ngay tại Trác Phàm cha và con gái chính ở trên biển rong chơi lúc, cái này đồng dạng cười chê, tại khác một người trên thân, cũng đồng dạng áp dụng. Hoặc là nói, là càng thêm áp dụng mới đúng! Ầm ầm... Giống như vạn mã lao nhanh, lôi đình vạn quân, nương theo lấy từng đạo từng đạo Tử Lôi nổ vang, thiên địa chấn động. Toàn bộ Hải Minh Tông hộ tông kết giới, lại giống như ngã trên mặt đất trứng gà giống như, soạt một tiếng vỡ vụn thành từng mảnh từng mảnh ánh sáng, tiêu tán giữa thiên địa, trong nháy mắt không có bóng dáng. Ngay sau đó, trên chín tầng trời, tử sắc lôi mang hóa thành ngàn vạn lưỡi kiếm, tại toàn bộ bầu trời vờn quanh. Đáng sợ uy áp, phảng phất muốn đem cả vùng đều đập vụn giống như, cho dù là trong tông Dung Hồn Quy Nguyên cường giả, tại cái này tử sắc màn trời phía dưới, cũng là ngăn không được trước ngực trì trệ, khó có thể hô hấp, ngày bình thường như chảy xiết đại hải giống như nguyên lực, hiện tại cũng giống như Đoạn Lưu suối nhỏ giống như, lại cũng khó có thể lưu chuyển mảy may. Chỉ là một cỗ uy áp, liền đã để cả cái tông môn cường giả, mất đi hơn phân nửa chiến lực. Cái này tử sắc màn trời chi uy, lại khủng bố như vậy. Mà Lăng Vân Thiên chờ bốn châu cao tầng chợt nghe động tĩnh như vậy, ào ào ra đến xem đây hết thảy, nhưng cũng từng cái trong lòng hoảng hốt, sắc mặt dọa đến rất trắng một mảnh, kêu lên sợ hãi: "Không... Bất Bại Kiếm Tôn cái kia lão yêu quái... Xuất hiện!" "Cái gì, Bất Bại Kiếm Tôn?" Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, vừa mới chạy đến Mộ Dung Tuyết, nhìn lấy cái này diệt thế giống như Thiên Tượng, cũng là không khỏi cả kinh kêu lên, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ: "Đây chính là Bất Bại Kiếm Tôn xuất thủ Thiên Tượng? Vậy mà so đại ca ngươi còn kinh khủng hơn được nhiều, cái này còn là người sao?" Trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, Mộ Dung Liệt trong tay chợt xuất ra một thanh kim sắc Chích Viêm trường kiếm, nhưng cái trán cũng đã bị mồ hôi đổ như thác chỗ bố trí đầy, cắn răng nói: "Bất Bại Kiếm Tôn người lão quái kia vật, lại làm sao có thể được xưng tụng là người đâu? Nếu là hắn tiếng người, lại dễ đối phó, hừ hừ!" Nghe được lời này, đông đảo cao tầng liếc nhìn nhau, tất cả đều là một mặt run sợ gật đầu, thậm chí có liền bắp chân đều tại khởi xướng rung động tới. Cái này, cũng là Bất Bại Kiếm Tôn uy thế, người còn chưa lộ diện, chỉ là khí thế liền đã có thể đem cái này bốn châu một các vị cấp cao dọa đến nhát như chuột, câm như hến! Rầm rầm rầm... Từng tiếng chấn thiên triệt địa bạo phá từ đằng xa truyền đến, cuồng mãnh Liệt Phong, nương theo lấy từng đạo tê tâm liệt phế kêu rên, cấp tốc bao phủ hướng toàn bộ Hải Minh Tông bên trong. Cái kia cuồn cuộn đỏ thẫm máu sương mù, thoáng chốc tràn ngập toàn bộ đỉnh đầu thương khung, xen lẫn cái kia tử sắc sấm sét, giống như tu la địa ngục làm cho tất cả mọi người bất giác cùng nhau trong lòng run sợ. Càng thậm chí hơn tại cái kia tiếng vang phát ra bất quá giây lát mà thôi, cái kia cỗ nồng đậm đến khiến người ta nôn mửa mùi máu tươi, dĩ nhiên đã phiêu tán đến tông môn chỗ sâu nhất chi địa. "Tông chủ, tông chủ, việc lớn không tốt, Bất Bại Kiếm Tôn mang theo ngũ đại Kiếm Vương, cùng mười tên gia tộc con cháu, đã phá ta tông kết giới, hướng chúng ta nơi này giết tới!" Bạch! Đúng lúc này, một đạo toàn thân tắm Huyết trưởng lão, thất kinh địa đi vào mọi người trước người, vẻ mặt cầu xin, lớn tiếng kêu rên nói: "Chỉ là một chút thời gian, ta tông đã có mấy vạn cao thủ chết, mời tông chủ cứu mạng a!" Thân thể không khỏi hung hăng lay động, Lăng Vân Thiên cũng không khỏi có chút hoảng thủ hoảng cước bộ dáng, quay đầu nhìn về phía bọn người người, vội vàng nói: "Lăng Thiên, Mộ Dung gia chủ, Song Long Chí Tôn, còn có các châu chư vị cao thủ nhóm. Chúng ta vốn chính là muốn chuẩn bị tập hợp sức mạnh của mọi người, giảo sát cái này lão yêu quái, hiện tại hắn chính mình đi ra, vừa vặn, không cần tìm hắn. Liền theo Trác tiên sinh nói như thế, chúng ta đi trước nghênh chiến, trì hoãn thời gian, chỉ cần chờ tiền tuyến hai châu nửa trận chiến lực vừa đến, lập tức liền có thể mài chết bọn họ!" "Vâng!" Hung hăng liền ôm quyền, mọi người đều là bình tĩnh lên tiếng, nhưng là trong lòng nhưng lại là cùng nhau tâm thần bất định bất an. Tuy nhiên nói thì nói như thế, nhưng có thể hay không kéo cho đến lúc đó, nhưng là không bảo đảm a, ai! Tựa hồ cũng có chút không quá từ tin bọn họ bốn châu cao thủ liên hợp thực lực, Lăng Vân Thiên tại an bài những nhiệm vụ này về sau, liền lại vội vàng nhìn về phía Mộ Dung Tuyết nói: "Mộ Dung cô nương, ngươi..." "Chuyện gì, Lăng tông chủ, chỉ phải hữu dụng đến lấy tiểu nữ tử địa phương, cứ mở miệng!" "Tốt, ngươi lập tức đi tìm Trác tiên sinh, hỏi hắn hiện tại Bất Bại Kiếm Tôn đánh tới, đến tột cùng muốn làm sao?" "A, nhường ta hỏi hắn a?" Khóe miệng bất giác một xẹp, Mộ Dung Tuyết mặt mũi tràn đầy địa không tình nguyện! Hai con ngươi trừng một cái, Mộ Dung Liệt hung hăng nhìn về phía nàng, quát mắng nói: "Tuyết Nhi còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau đi? Hiện tại chúng ta chính cần Trác tiên sinh diệu kế, nếu không phải chúng ta nhất định phải đi nghênh chiến lời nói, chính chúng ta thì đi thỉnh giáo. Việc quan hệ thiên hạ an nguy, ngươi cũng đừng phạm tiểu hài tử tính khí!" Bất đắc dĩ nhẹ hừ một tiếng, Mộ Dung Tuyết trầm ngâm một chút, mặc dù không tình nguyện, vẫn là đại cục làm trọng, một bước chân hướng tông chủ đại điện chỗ đó bay đi. Mà Mộ Dung Liệt bọn họ, thì là gấp gáp bận bịu hoảng hướng cái kia tiếng nổ mạnh âm thanh chỗ chạy đi, sắc mặt đều là vô cùng lo lắng. Hưu hưu hưu! Mấy hơi về sau, Mộ Dung Liệt, Âu Dương Lăng Thiên bọn họ bốn châu cao thủ mạnh nhất, rốt cục đuổi tới Hải Minh Tông chiến trường chỗ đó, lại chỉ thấy mười sáu đạo bóng người chính nhàn nhã tự đắc hướng trước chậm rãi đẩy mạnh lấy. Phía trước nhất ngũ đại Kiếm Vương, sắc mặt lạnh lùng, giống như Tử Thần chầm chậm hướng về phía trước, trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo chi sắc. Thậm chí, hai con ngươi trước đó, lỗ trống một mảnh, không có cái gì giống như. Phàm là gặp phải trận pháp gì kết giới, hoặc là kiến trúc cao lớn vật cùng đến đây ngăn cản bọn họ tông môn trưởng lão cung phụng, bọn họ cũng chỉ là như vung như con ruồi, nhẹ nhàng hơi vung tay, liền nghe ầm ầm một mảnh, trước mặt hết thảy tất cả đều hóa thành vỡ nát. Mà bọn họ vẫn như cũ đi bộ nhàn nhã, chậm rãi tiến lên, nhưng lại tuyệt không dừng bước. Giống như là xe ủi đất trước mặt tất cả mọi thứ, toàn diện nghiền nát. Đây chính là đế vương tiên phong, là Đế mở đường, thế bất khả kháng. Phía sau bọn họ, là một cái thân hình lão giả cao lớn, khí vũ hiên ngang, chậm rãi cất bước, nhưng là cái kia cỗ bễ nghễ thiên hạ khí thế, lại là đảm nhiệm ai cũng không dám tuỳ tiện đụng vào. Hắn tựa như là thiên địa chưởng khống giả giống như, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, không ai có thể sánh! Cho dù là những thứ này Kiếm Vương cấp cao thủ, cũng phải cho hắn cúi đầu thần xưng, tuyệt không có ngoại lệ. Cái này, cũng là 5 châu đệ nhất cao thủ, Bất Bại Kiếm Tôn khí thế. Về phần khác sau lưng, cái kia mười cái trẻ tuổi tiểu bối, thì giống như là thuận tiện cùng đến rèn luyện một dạng, chỉ là hóp lưng lại như mèo, cúi đầu đi theo hắn sau lưng, trên mặt đều là kính cẩn nghe theo chi sắc, lại là cái gì cũng không làm. Bất quá, cũng không cần bọn họ làm cái gì, bởi vì bọn hắn phía trước đường đi, đã bị bình định đến không có vật gì, một cái con rệp đều không tồn tại...
