Chương 913: Phỏng

Hưu hưu hưu...
Từng đạo từng đạo tiếng xé gió xẹt qua Vân Đoan, rất nhanh liền rơi xuống Lang Huyên Thủy Các nơi này, đầu tiên đến, tự nhiên là vừa phát hiện tình huống không đúng, liền dẫn đầu làm ra hành động Bách Lý Kinh Vĩ một đoàn người.
Nhìn lấy cái kia một chỗ vụn băng tản mát một mảnh, giương mắt nhìn lên, hai đạo quen thuộc bóng người nhất thời đập vào mi mắt, chỉ bất quá Trác Phàm một mặt lạnh lùng nhìn về hắn, không nói một câu, Thượng Quan Khinh Yên lại tựa hồ như có chút sợ hãi giống như, nhẹ nhàng chuyển lấy cước bộ, lui về phía sau lui, trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi.
Bách Lý Kinh Vĩ liền Tam Thi Thần cuồng loạn, mi đầu một trận run rẩy, dường như minh bạch cái gì giống như, ngày bình thường bày mưu tính kế, tự tin mà hiền lành khuôn mặt ít có âm trầm xuống, chăm chú nhìn trước mặt Trác Phàm không thả, giận quá mà cười nói: “Cổ đại sư, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, có thể hay không thay bản tướng giải thích một phen đâu?”
Không để ý đến hắn, Trác Phàm không khỏi khẽ cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, lộ ra một đạo có chút thần bí nụ cười.
Bá bá bá!
Bỗng dưng, lại là một chuỗi dài tiếng xé gió vang, Đan Thanh Sinh, Thượng Quan Phi Hùng cùng ba vị chí cường cung phụng theo thứ tự mà tới, nhìn lên trước mặt cảnh tượng như vậy, cũng là không khỏi sững sờ, trong mắt tràn đầy mê vẻ nghi hoặc.
Riêng là nhìn đến chính mình nữ nhi, Thượng Quan Khinh Yên còn tại hiện trường, Thượng Quan Phi Hùng trong mắt thì càng là mê hoặc không hiểu.
Cái này... Đến tột cùng làm sao làm, vì sao hai tiểu gia hỏa này cũng hội ra hiện tại nơi thị phi này đâu?
Bỗng nhiên, Bách Lý Kinh Vĩ chờ một đám Kiếm Tinh đế quốc cột trụ cao thủ, cùng Thượng Quan gia bốn cái chí cường cao thủ đồng thời ở vào một chỗ, lại là hiếm thấy bình an vô sự, người nào cũng không có muốn động thủ ý tứ, sống chung hòa bình lên.
Bởi vì bọn hắn tất cả đều tại nghi hoặc một việc, cũng là trước mặt cái này tất cả mọi thứ, đến tột cùng là làm sao làm? Trong lòng nghi hoặc, để bọn hắn tạm thời để xuống vừa mới còn giết hô chấn thiên cừu hận, hai mắt chăm chú nhìn trước mặt hai người trẻ tuổi, muốn tìm tòi hư thực, bên trong ngọn nguồn!
“Yên Nhi, cái này... Cuối cùng chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao lại chạy nơi này đến?” Mí mắt không khỏi nhẹ nhàng nhảy nhót, Thượng Quan Phi Hùng nhìn chăm chú vào Thượng Quan Khinh Yên hai mắt, một mặt không hiểu hỏi.
Trên mặt có chút ngượng nghịu, Thượng Quan Khinh Yên vụng trộm nhìn một chút một bên Trác Phàm, sau đó lại quay đầu nhìn mình phụ thân, nhưng cũng là rất là kỳ lạ nhún nhún vai, một mặt do dự nói: “Phụ thân, ta... Ta cũng không rõ lắm, ta chính là tìm đến tiểu tam tử, nhưng ai biết... Nơi này vừa mới phát sinh cái gì a?”
A? Ngươi cũng không biết? Vậy ngươi ở chỗ này làm gì tới?
Không khỏi sững sờ, Thượng Quan Phi Hùng nhìn chằm chằm chính mình nữ nhi, trong mắt nghi hoặc lại là càng sâu, Bách Lý Kinh Vĩ nhìn lấy đây hết thảy, lại là ngăn không được phát ra trận trận cười lạnh thanh âm, mặt mũi tràn đầy châm chọc nói: “Hừ hừ, Thượng Quan gia chủ, ngươi trang cái gì hồ đồ? Chẳng lẽ đây hết thảy, không đều là các ngươi Thượng Quan gia làm đi ra sao?”
“Bách Lý Kinh Vĩ, ngươi cái này có ý tứ gì, chúng ta làm cái gì?” Mi đầu lắc một cái, Thượng Quan Phi Hùng hung hăng trừng lấy Bách Lý Kinh Vĩ cái kia lạnh lẽo nụ cười, trợn mắt nhìn: “Chúng ta Thượng Quan gia đi đến chính, ngồi đầu, dám làm dám chịu. Là chúng ta làm, chúng ta nhất định sẽ nhận, không phải chúng ta làm, chúng ta cũng sẽ không tuỳ tiện cho người ta mang tiếng oan! Bách Lý Kinh Vĩ, ngươi tốt nhất nói cho rõ ràng một chút!”
“Nói rõ?”
Lông mày nhíu lại, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi cười nhạo càng sâu: “Đây không phải đều rất rõ ràng a, hừ hừ, Thượng Quan gia chủ, lần này ta Bách Lý Kinh Vĩ không thể không cho ngươi viết cái chữ phục a, ngài thật đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn, thế mà lại đi một bước như vậy cờ hiểm. Vì đoạt lại Trùng Thiên Kiếm, vậy mà cầm toàn cả gia tộc cao thủ làm mồi, để Cổ Nhất Phàm như thế cái trẻ tuổi hậu bối, làm từng binh sĩ đột kích, buông lỏng bản tướng đề phòng. Ha ha ha... Không thể không nói, ngươi chiêu này thật sự là đủ cao, bản tướng thua một bậc! Chỉ là bản tướng vạn vạn không nghĩ đến a, luôn luôn lấy đôn hậu nhân nghĩa tác phong bày ra Thượng Quan gia chủ, vậy mà cũng là như thế tính toán tường tận âm hiểm thế hệ. Khó trách Phi Vân Kiếm Vương thực lực cao hơn các hạ lên mấy bậc không ngừng, nhưng như cũ tại Đông Châu không có tranh giành đến gia chủ chi vị, thì ra là thế, hừ hừ, bội phục, bội phục a!”
Lời vừa nói ra, Thượng Quan Phi Hùng không khỏi khẽ giật mình, trên mặt càng thêm không hiểu. Cái kia ba vị cung phụng thì thôi là đầy rẫy vẻ giận dữ, mắng to lên tiếng: “Bách Lý Kinh Vĩ, thả ngươi nương cẩu thí, nhà ta gia chủ luôn luôn nhân nghĩa vi hoài, từ trong nhà trưởng lão cung phụng cộng đồng thương nghị, mới được gia chủ chi vị, há lại như ngươi nói, loại kia bè lũ xu nịnh, tiểu nhân vô sỉ tác phong? Thượng Quan Phi Vân hắn không có lên làm gia chủ, là hắn kiệt ngao quá mức, không được ưa chuộng gây nên, cái nào có âm mưu gì dương mưu ở bên trong dìu lấy. Bách Lý Kinh Vĩ, muốn đánh thì đánh, ngươi chớ có bại hoại nhà ta gia chủ danh dự, nếu không lão phu ba người nhất định đối ngươi không khách khí, hừ!”
“Thôi đi, ngụy quân tử!”
Khinh thường bĩu môi, Bách Lý Kinh Vĩ cười lạnh, chẳng thèm ngó tới: “Nếu là lúc trước, ta còn thực sự tin Phi Hùng gia chủ là lỗi lạc quân tử, nhưng hôm nay nhìn Phi Hùng gia chủ bố cục, đã tàn nhẫn quả quyết, mà kỳ chiêu đột ngột ra, thà dùng Thượng Quan gia mấy trăm cao thủ biển máu, đến đổi về đoạt được Trùng Thiên Kiếm cơ hội. Nhất tướng công thành vạn cốt khô, gia chủ làm việc đều là hợp Đế Vương tâm thuật, ngươi nha là quân tử mới là lạ, hừ!”
Khinh bỉ bĩu môi, Bách Lý Kinh Vĩ giễu cợt liên tục, cái kia ba vị cung phụng thì là tức giận đến toàn thân run rẩy, khóe mắt. Mà Thượng Quan Phi Hùng thì là mặt mũi tràn đầy mê mang, trong lòng một mảnh nghi hoặc.
Hắn, đến tột cùng làm gì? Làm sao lại thành Đế Vương tâm thuật, tiểu nhân vô sỉ?
Ta nhưng là tu giả, tu tâm tu thân Tu Đức, có thể cùng thế tục những người kia đánh đồng sao?
Chỉ có Đan Thanh Sinh ở một bên nhìn lấy, im lặng không nói, trong lòng rõ ràng hết thảy, lại là âm thầm cười trộm. Tiếp lấy quay đầu thật sâu nhìn cũng tại như xem kịch vui giống như nhìn lấy bọn hắn Trác Phàm liếc một chút, không khỏi lắc đầu bật cười một tiếng.
Tên tiểu quỷ này, thật sự là đem nơi này tất cả đại nhân vật đều đùa bỡn trong lòng bàn tay, thật sự là khó lường a, ha ha ha...
đăng❊nhập //truyencuatui.net/ để đọc truyện Sưu sưu sưu...
Đột nhiên, ngay tại lúc này, song phương lẫn nhau mỉa mai, chửi rủa không ngừng thời điểm, lại là mấy đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên, từng đạo từng đạo hắc ảnh ào ào rơi xuống, lại chính là một mực cùng ngu ngốc một dạng thủ một đêm, tại nghe đến đó động tĩnh sau mới hoàn toàn tỉnh ngộ, vội vã chạy đến Thượng Quan Phi Vân không thể nghi ngờ.
Vừa vào nơi này, hắn cũng không có đi nhìn hắn người liếc một chút, mà chính là cùng mọi người giống nhau, đều là thứ nhất mắt liền thấy cái kia đầy đất vụn băng, còn có vốn là đứng lặng ở chỗ này cái kia, để hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Lang Huyên Thủy Các chỗ, giờ này khắc này lại là rỗng tuếch một mảnh, lại là ngột mà kinh ngạc đến ngây người.
Sau đó, cùng hắn tất cả mọi người đồng dạng, không, thậm chí là so với người khác điên cuồng hơn Địa Nộ hô lên âm thanh: “Cái này... Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Bản vương động thiên phúc địa, Lang Huyên Thủy Các đây, đến tột cùng chạy đi đâu?”
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi xùy cười ra tiếng, mặt hiện sát khí: “Phi Vân Kiếm Vương, hiện tại là chú ý ngươi cái kia Thủy Các thời điểm sao? Trọng điểm là Trùng Thiên Kiếm, ở đâu?”
“Đúng a, Trùng Thiên Kiếm, ta Trùng Thiên Kiếm đâu? Thủy Các không, Trùng Thiên Kiếm lại ở đâu?”
Thân thể nhịn không được chấn động, Thượng Quan Phi Vân lúc này mới nhất thời hoàn toàn tỉnh ngộ lại, một đôi hung dữ ánh mắt, hung hăng nhìn chằm chằm tại chỗ tất cả mọi người hai gò má, dường như nơi này mỗi người đều thiếu nợ hắn một triệu giống như, nhưng cuối cùng cái kia hung ác ánh sáng vẫn là rơi xuống Thượng Quan Phi Hùng trên mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: “Lão già kia, thức thời thì vội vàng đem Trùng Thiên Kiếm giao ra, nếu không mà nói, thì đừng trách lão tử không khách khí, đối ngươi không chú ý tình cảm anh em, hừ!”
Gương mặt nhịn không được hung hăng co lại, Thượng Quan Phi Hùng trong lòng không còn gì để nói, thực hắn rất muốn đối cái này phản nghịch bất tài tử tôn hét to lên tiếng, Trùng Thiên Kiếm chính là Đông Châu chi vật, không phải cá nhân ngươi trong túi cái kia giấu đồ vật, lão phu cầm lại Đông Châu, chuyện đương nhiên.
Nhưng là bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, hắn nhưng cũng không dám nói như vậy, nếu không, chẳng phải thật thừa nhận kiếm ở trong tay chính mình? Cái kia nếu là song phương bởi vậy một khi tái chiến lên, đều chẳng biết tại sao đánh, nhất thời liền trở thành bên cạnh trong mắt người truyện cười.
Riêng là vậy chân chính đến kiếm thế lực, bình chân như vại, chẳng phải càng thêm phách lối chế giễu bọn họ sao?
Cho nên đối mặt Thượng Quan Phi Vân hùng hổ dọa người, Thượng Quan Phi Hùng lại là không có để ý sớm đã tức giận đến ria mép run rẩy ba vị cung phụng, vẫn nhịn xuống, mặt âm trầm nói: “Kiếm kia, không trong tay lão phu!”
“Không trong tay ngươi, cái kia có thể trong tay người nào? Hừ hừ, thiếu mẹ hắn cho lão tử đến một bộ này, lão tử không ăn!” Không khỏi giận hừ một tiếng, Thượng Quan Phi Vân hơi vung tay, giễu cợt liên tục.
Thượng Quan Phi Hùng gặp, sắc mặt càng thêm âm trầm, lại là không cần phải nhiều lời nữa.
Thật sâu liếc hắn một cái, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, hí ngược nói: “Thượng Quan gia chủ, ngươi đừng muốn cùng bản tướng chơi cái này chơi chữ, kiếm này mặc dù không trong tay ngươi, nhưng lại trong tay hắn. Chỉ là... Hắn không phải là các ngươi người sao?”
Nói, Bách Lý Kinh Vĩ nhất chỉ Trác Phàm bên kia, gầm thét liên tục.
Nghe được lời này, mọi người cùng nhau quay đầu nhìn qua, riêng là Thượng Quan Phi Hùng hai người, nhưng rất nhanh hai người lại là cùng nhau lắc lắc đầu, từ chối cho ý kiến bật cười, khắp khuôn mặt là vẻ không tin.
“Trăm dặm thừa tướng, ngươi quá đề cao tiểu tử kia, cái này Trùng Thiên Kiếm chỉ nhận ta Thượng Quan gia cao thủ, hắn là cái thá gì, làm cho kiếm cùng hắn đi?” Khinh thường bĩu môi, Thượng Quan Phi Vân một trận cười lạnh.
Thượng Quan Phi Hùng nghe đến, mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng âm thầm gật đầu, biểu thị đồng ý.
Trùng Thiên Kiếm chính là Thần vật, rất có linh tính, chỉ có cùng nó nhiều năm ở chung, cùng chung chí hướng nhân tài sẽ cùng theo, sao lại tùy tiện thì tin phục tại một cái lần đầu gặp không có vài lần mao đầu tiểu tử trong tay?
Cái này, căn bản không có khả năng!
Thế nhưng là, Bách Lý Kinh Vĩ ánh mắt vẫn như cũ kiên định, hung hăng nhìn chằm chằm Trác Phàm hai con ngươi, lạnh lùng nói: “Trung Châu cũng có Bá Thiên kiếm, những thứ này Thần binh tính tình, bản tướng há có thể không biết? Chỉ là bản tướng cũng là có cảm giác này, Cổ đại sư có dạng này năng lực, để thần kiếm theo hắn mà đi, mặc kệ hắn có phải hay không người nhà họ Thượng Quan. Ta nói đúng hay không a, Cổ đại sư?”
Mi đầu bất giác nhếch lên, Trác Phàm thật sâu đều nhìn Bách Lý Kinh Vĩ liếc một chút, lại là trèo lên thì lộ ra một tia sán cười, lại là cũng không có đáp lời, mà chính là khoan thai tự đắc đều nện bước nhẹ nhàng tốc độ, đi vào hắn lúc trước bố trí xuống thất tinh đá đấu trận địa phương, ngừng chân xuống tới.
“Trăm dặm thừa tướng cũng là trăm dặm thừa tướng, quả nhiên tâm tư tinh mịn, ha ha ha...”
“Nói như vậy, thần kiếm thật tại ngươi nơi đó?”
Thân thể nhịn không được chấn động, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi nhất thời kêu lên sợ hãi, trong mắt tràn đầy hi vọng chi sắc. Thượng Quan Phi Hùng bọn người, cũng là không thể tin nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt bỗng dưng khẽ giật mình.
Cái này, làm sao có thể? Hắn cũng không phải là người nhà họ Thượng Quan...
