Chương 433: Tuyệt cảnh phùng sinh

Mặt trời mới lên ở hướng đông, ánh sáng mặt trời dần dần vẩy hướng khắp nơi, xua tan trước tờ mờ sáng hắc ám.
Một tòa u ám trong sơn cốc, mỗ mỗ mang theo một đám nữ tử, trong cốc dòng suối nhỏ một bên uống nước nghỉ ngơi. Mọi người sắc mặt đều mười phần tiều tụy, riêng là mỗ mỗ, còn thân trúng kịch độc, mấy ngày liền mỏi mệt không chịu nổi, sắc mặt thật sự là muốn nhiều khó coi thì có nhiều khó coi.
“Mỗ mỗ, mời uống nước!” Một vị Hoa Vũ Lâu đệ tử, bưng bát thanh tịnh khe suối hiện lên đến trước mặt nàng, nhu thuận nói.
Mỗ mỗ vỗ vỗ nàng cái đầu nhỏ, khẽ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía lớn nhất phía Đông vị trí, trong mắt bất giác lóe qua nồng đậm sầu bi, thở dài: “Tối hôm qua chúng ta chia ra 5 đường phá vây về sau, lão thân nghe đến Quỳnh Hoa các nàng bên kia phát ra vang động, chỉ sợ đã bị phát hiện. Ai, Quỳnh Hoa các nàng cho chúng ta có thể yên ổn phá vây, hấp dẫn địch nhân tất cả chú ý lực, hiện tại đoán chừng đã sinh tử khó liệu, là lão thân có lỗi với các nàng a!”
“Mỗ mỗ ngài đừng nói như vậy, Quỳnh Hoa lâu chủ giống như chúng ta, đều là vì Hoa Vũ Lâu có thể xả thân người, nàng sẽ không trách ngài!” Mẫu Đơn lâu chủ nhìn thấy, vội vàng an ủi.
Mỗ mỗ lại là một mực lắc đầu, nước mắt liên tục!
Hưu!
Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió vang lên, Thanh Hoa lâu chủ bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.
Quét mắt nhìn tất cả mọi người liếc một chút, Thanh Hoa lâu chủ mặt sắc mặt ngưng trọng, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía mỗ mỗ nói: “Mỗ mỗ, không tốt, phía trước đường đã bị phong. Mà lại, bọn họ hiện tại ngay tại hướng chúng ta nơi này tìm đến!”
Thân thể nhịn không được run run, mỗ mỗ mặt hiện kinh dị, lung lay sắp đổ thân thể, nếu không phải bên cạnh có người vịn, chỉ sợ lập tức liền muốn nghênh phong ngã xuống.
“Chẳng lẽ nói... Chúng ta phá vây kế hoạch, bọn họ đã sớm chuẩn bị, cái này sao có thể?” Vẫn còn có chút khó có thể tin, mỗ mỗ khẩn cấp hỏi: “Đối phương là ai, do ai dẫn đội?”
Trầm ngâm một trận, Thanh Hoa lâu chủ cung kính nói: “Khởi bẩm mỗ mỗ, đối phương từ một vị trẻ tuổi dẫn đội, nhưng bên cạnh là U Minh Cốc Đại trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão đi cùng!”
“U Minh Cốc người, vậy mà đoán được chúng ta phá vây ý đồ? Điều đó không có khả năng, từ khi U Quỷ Thất sau khi chết, bọn họ hẳn không có dạng này nhãn giới người!”
Mờ mịt dao động cái đầu, mỗ mỗ hung hăng nhắm mắt lại, trong lòng thầm hận.
Thua, triệt để thua!
Nếu là các nàng còn tại Hoa Vũ Lâu bên trong lời nói, còn có thể dựa vào trận pháp cùng địch nhân lượn vòng mấy tháng. Nhưng là hiện tại, các nàng cái này một đám tàn binh bại tướng, vẫn là phân tán hành động, nếu là theo đối phương đối mặt, căn bản không có mảy may phần thắng.
Vốn là lần này phá vây, cũng là một trận đánh cược.
Cược thắng, các nàng Hoa Vũ Lâu dục hỏa trọng sinh, nhưng là Đông Sơn tái khởi. Nhưng muốn là đánh bạc thua lời nói, các nàng cũng chỉ có chết không có chỗ chôn một đường.
Rất hiển nhiên, các nàng hiện tại thua không thể lại thua!
“Nghĩ không ra lão thân cả đời anh danh, nhưng sau cùng quyết đoán, lại là mắc thêm lỗi lầm nữa, vong Hoa Vũ Lâu ngàn năm cơ nghiệp. Phía dưới cửu tuyền, lão thân thật sự là thẹn với Hoa Vũ Lâu liệt tổ liệt tông a!” Mỗ mỗ nước mắt chảy ngang, ngửa mặt lên trời thở dài.
Mọi người nhìn thấy, cũng là bất đắc dĩ thở dài, tịch mịch cúi thấp đầu.
Đúng lúc này, nơi xa một tòa núi nhỏ về sau, truyền đến một đội tất tất dẫn dẫn tiếng bước chân. Mọi người cùng nhau giật mình, trong nháy mắt không dám nói lời nào, đều là im lặng không thôi.
Chỉ là hai cái tròng mắt, lại là hung hăng nhìn chằm chằm cái hướng kia, khẩn trương mà khiếp đảm...
Một phương diện khác, U Minh Cốc mấy ngàn nhân mã ngay tại làm trải thảm tìm tòi, hướng mỗ mỗ các nàng ẩn thân nơi này đi tới. Người cầm đầu chính là U Minh Cốc Đại trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão, chỉ bất quá hai người bọn họ ở giữa, lại là đứng đấy một đạo áo bào xám bóng người, nhấc mắt nhìn đi, lại chính là U Minh không thể nghi ngờ.
Lạnh lùng đảo qua toà này rậm rạp rừng cây, U Minh trong mắt tinh quang lấp lóe, không biết tại suy nghĩ cái gì.
“U Minh, ngươi gần đây thế nhưng là tiến rất xa. Không nghĩ tới cái này còn thật bị ngươi nói trúng, lão thái bà kia lại thật tại còn có đếm mười cái trận pháp thủ hộ thành trì thời điểm, liền bắt đầu làm ra phá vây, mạo hiểm như vậy cử động. Nếu không phải ngươi có dự kiến trước, chúng ta lần này há có thể vây bắt thành công các nàng Hoa Vũ Lâu nhiều người như vậy, độc tài đại công? Ha ha ha...” Đại trưởng lão nhìn lấy bên cạnh U Minh, tán thưởng liên tục.
Ngũ trưởng lão cũng là vội vã gật đầu, cười nói: “Ha ha ha... Đúng vậy a, U Minh thật sự là càng ngày càng có Lão thất phong phạm!”
“Không, ta cũng không muốn trở thành sư phụ ta, chỉ muốn siêu việt hắn!”
Chậm rãi lắc đầu, U Minh sắc mặt bình tĩnh, từ chối cho ý kiến, tiếp lấy lại hỏi: “Đối Đại trưởng lão, bắt đến mỗ mỗ các nàng sao?”
Trầm ngâm một chút, Đại trưởng lão lại là khẽ lắc đầu: “Hoa Vũ Lâu phá vây đi ra người lập tức, chúng ta chỉ bắt đến bốn đội, đều là không có lão thái bà kia bóng dáng.”
“Vậy là tốt rồi!”
U Minh gật gật đầu, đạm mạc lên tiếng, không biết đang suy nghĩ gì.
Đột nhiên, U Minh khoát tay, làm cho tất cả mọi người đều dừng lại, nhìn về phía trước ngọn núi nhỏ kia chỗ liếc một chút, thì thào lên tiếng: “Chư vị ở chỗ này chờ một chút, ta lúc trước đi xem một phen.”
“A, U Minh, làm sao mỗi lần tới đến dạng này chỗ bí mật, ngươi đều phải dẫn đầu đi xem, không phải là muốn cùng chúng ta đoạt công a?” Lông mày nhíu lại, Ngũ trưởng lão không khỏi kỳ quái nói.
Mỉm cười lấy lắc đầu, U Minh đạm mạc lên tiếng: “Ngũ trưởng lão lo ngại, ta U Minh chỉ là một cái mưu sĩ, đối phương đếm ngàn người đội ngũ, bằng một mình ta làm sao cầm xuống, như thế nào lại đoạt được các ngươi công lao? Ta chẳng qua là muốn trước xem một phen chỗ đó dấu vết, phải chăng có người ẩn núp dấu hiệu, sau đó liền biết rõ các nàng chạy trốn phương hướng. Nếu là chúng ta một đám người tiến đến lời nói, sợ rằng sẽ phá hư chỗ đó dấu vết!”
“Ai, Lão ngũ, ngươi cái này lòng tiểu nhân đo bụng quân tử!”
U Minh vừa nói như vậy xong, Đại trưởng lão lập tức hung ác trừng Ngũ trưởng lão liếc một chút, giáo huấn: “Đối với chuyện này, U Minh vốn chính là công đầu một kiện, cần phải theo ngươi ta đoạt sao?”
“Hắc hắc hắc... Lão phu cũng là tùy tiện nói một chút, mở cái trò đùa, U Minh ngươi chớ để ý!” Ngũ trưởng lão sờ sờ đầu, khờ cười ra tiếng.
U Minh cũng là đạm mạc gật đầu, cười khẽ cười, liền quay người hướng cái kia đỉnh núi bay đi.
Thế nhưng là làm hắn bay lên đỉnh núi, hướng đối diện phía dưới xem xét, lại là nhịn không được tròng mắt hung hăng run run.
Mà phía dưới chính tránh giấu ở chỗ nào mỗ mỗ bọn người, cũng là trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, song quyền bất giác bỗng nhiên nắm lại, trong mắt lóe lên nồng đậm chiến ý.
Đã bị phát hiện, vậy liền liều chết nhất chiến tốt.
Xuỵt!
Thế mà, nàng chưa kịp nhóm bắt đầu hành động, U Minh đã là vội vàng hướng các nàng đánh ra một cái im lặng thủ thế, sau đó chậm rãi lắc đầu.
Mọi người không khỏi sững sờ, đều là không rõ ràng cho lắm.
Nhưng là rất nhanh, U Minh đã là xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía một phương khác Đại trưởng lão bọn họ, lớn tiếng nói: “Hoa Vũ Lâu người ở chỗ này đóng quân qua, các nàng chắc là hướng phía đó đi, các ngươi lập tức đuổi theo, chắc là còn có thể chặn đứng các nàng!”
U Minh tùy tiện chỉ một cái phương hướng, Đại trưởng lão bọn họ không khỏi đại hỉ, vội vàng mang đám người hướng chỗ đó cấp tốc đuổi theo. Bởi vì đối U Minh tín nhiệm, lại thêm có một tòa núi nhỏ ngăn cách, bọn họ lại không có chút nào phát hiện, bọn họ chính đang đuổi bắt con mồi, liền tại bọn hắn trước mắt, lại là cứ như vậy bị bọn họ dễ dàng như vậy bỏ lỡ.
Hoa Vũ Lâu chúng nữ gặp này không khỏi sững sờ, đều là nhìn chằm chằm U Minh bóng lưng, không rõ ràng cho lắm.
Các nàng thực sự không nghĩ ra, U Minh Cốc bên trong vì sao lại có người ám trợ các nàng đâu?
Xa xa nhìn sang, nhìn thấy Đại trưởng lão bọn họ bóng người đều đã biến mất, U Minh mới lại xoay người lại, nhìn về phía mỗ mỗ các nàng nói: “Hoa Vũ Lâu chư vị, hiện tại phía Đông phía Tây đều có nhân mã đóng giữ, chỉ có phương Nam phương Bắc vừa mới bị tìm kiếm qua, sẽ không còn có người đến đó, các ngươi có thể chọn một mà đi. Bất quá ta khuyên các ngươi đi phương Nam, chỗ đó núi cao rừng rậm, tốt ẩn tàng thân hình, đối với các ngươi có chỗ tốt!”
Nói xong, U Minh liền quay người lại, muốn muốn rời khỏi.
“Chờ một chút!”
Thế mà, còn không đợi hắn hành động, mỗ mỗ dĩ nhiên đã lớn tiếng gọi lại hắn, nghi ngờ nói: “Cảm giác Tạ tiên sinh ân cứu mạng, nhưng là ngươi tại sao muốn cứu chúng ta?”
Quay đầu kỳ dị nhìn các nàng liếc một chút, U Minh khinh thường cười một tiếng: “Cứu các ngươi? Ha ha ha... Các ngươi suy nghĩ nhiều, ta còn tội gì cho các ngươi cái này chó mất chủ, phản bội gia tộc. Bất quá các ngươi giúp ta cho Trác Phàm truyền bức thư, liền nói lần này, hắn lại thiếu một mình ta tình!”
Vừa dứt lời, U Minh liền một bước chân bay đi, hướng U Minh Cốc mọi người đuổi theo phương hướng bay đi.
Mỗ mỗ bọn người nghe được lời này, đầu tiên là giật mình một hồi, tiếp theo chính là đầy miệng đắng chát, bất đắc dĩ lắc đầu.
Không nghĩ tới Trác Phàm sức ảnh hưởng lớn như vậy, thế mà liền đối trước đều có người muốn kết giao hắn. Nếu không phải nhìn lấy hắn thể diện lời nói, cái kia vừa mới người trẻ tuổi kia, chỉ sợ căn bản sẽ không giúp các nàng a!
Nghĩ tới đây, trong lòng mọi người càng thêm chua xót, riêng là mỗ mỗ Sở Bích Quân.
Nàng mỗ mỗ uy danh cũng coi như vang vọng bảy nhà trăm năm lâu dài, nhưng là nguy nan trước mắt, lại hiếm có người xuất thủ như thế tương trợ. Không nghĩ tới Trác Phàm quang một cái tên tuổi, thì có thể khiến người ta phản tộc tương trợ.
Cái này người với người chênh lệch, làm sao lại lớn như vậy chứ?
Thế nhưng là các nàng lại làm sao biết, bây giờ bố trí xuống cái này bộ, đưa các nàng Hoa Vũ Lâu phá vây kế hoạch, triệt để đánh nát, chính là cái này U Minh.
Mà để hắn làm như thế, nhưng lại là Trác Phàm.
Đương nhiên, Trác Phàm không có tự mình chỉ huy qua hắn, nhưng Trác Phàm làm ra hết thảy, lại là làm cho hắn chỉ có thể làm như thế.
Bởi vì Trác Phàm càn quét U Minh Cốc, nhất thời để hắn biến thành người không có rễ.
Từ cái này lúc, hắn tâm lý thì minh bạch, Trác Phàm cái thứ nhất đối phó là U Minh Cốc, rõ ràng cũng là đang buộc hắn, từ bỏ thâm căn cố đế gia tộc niềm tin.
Bởi vì U Minh Cốc một ngày tồn tại, hắn cũng là U Minh Cốc người, để hắn phản bội gia tộc, dứt bỏ trong lòng phần kia tình nghĩa, lại là rất khó.
Thế nhưng là U Minh Cốc một khi bị phá, toàn bộ U Minh Cốc thực đã không tồn tại. Coi như hiện tại U Vạn Sơn vẫn như cũ mang theo các vị trưởng lão, lấy Đế Vương Môn như thiên lôi sai đâu đánh đó, tấn công Hoa Vũ Lâu.
Nhưng sau cùng, Đế Vương Môn tuyệt sẽ không giúp bọn hắn trọng chấn U Minh Cốc, mà là nhân cơ hội hấp thu bọn họ.
Cứ như vậy, thực hắn đã không có gia tộc, chân đạp ba cái thuyền hắn, hiện tại chỉ có thể giẫm hai cái thuyền, Đế Vương Môn cùng Trác Phàm.
Cho nên hắn hiện tại không còn vì gia tộc cân nhắc, mà chính là muốn vì chính mình đường ra cân nhắc.
Đánh tan Hoa Vũ Lâu, là vì hướng Đế Vương Môn triển lãm công tích; Mà thả Hoa Vũ Lâu một ngựa, thì là muốn đưa người tình cho Trác Phàm. Cứ như vậy, sau cùng mặc kệ song phương người nào tại tranh đoạt thiên hạ đại chiến bên trong thắng được, hắn đều có lưu thân thể chi địa.
Đây chính là hắn kế hoạch, một cái hai mặt gián điệp kế hoạch!
“Ai, thật không biết sau cùng, người nào có thể làm ta chủ tử, ha ha ha...” U Minh ở trên không ranh giới lăng không bay lượn, cười khổ thẳng lắc đầu.
Mà mỗ mỗ các nàng cũng tại U Minh chỉ điểm xuống, trèo non lội suối, rốt cục thoát ly Đế Vương Môn bốn nhà vòng vây, lại vừa vặn đụng tiến lên đây tiếp ứng các nàng.
“Mỗ mỗ, Trác quản gia để cho chúng ta chờ đợi ở đây đã lâu!” Cừu Viêm Hải hướng về mọi người liền ôm quyền, cất cao giọng nói...
