Chương 1266: Kim Cương chiến La Sát

"Diễm Nhi. . ."

Mí mắt nhẹ nhàng lắc một cái, Mạnh sơn chủ nhìn lấy thân này từng có lúc, mọi loại quen thuộc trang phục, kìm lòng không được lên tiếng, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, sắc mặt hung ác, cả giận nói: "Diễm Hoàng, ngươi nổi điên làm gì? Xuyên thành bộ này quỷ bộ dáng làm gì?" Giương mắt khẽ liếc hắn liếc một chút, Diễm Hoàng già mà dê, nhưng lại nhu tình như nước: "Thế nào, Đông ca ngươi trước kia không phải liền là ưa thích Diễm Nhi như vậy phải không? Bây giờ vì sao. . ." "Trước kia là trước kia, trước kia ngươi vẫn là cái thanh xuân thiếu nữ, hiện tại bất quá một lão phụ mà thôi, xuyên thành bộ dáng như vậy, cùng cái yêu quái một dạng, tăng thêm trò cười!" "Hừ, Mạnh Hạo Đông, ngươi còn có mặt mũi xách sự kiện này!" Sắc mặt lạnh lẽo, Diễm Hoàng lúc này giận dữ mắng mỏ lên tiếng: "Nếu không phải năm đó ta vì ngươi tìm hiểu Cửu U Địa Cung tình hình, thụ địa cung Ma khí quấy nhiễu, sao sẽ phải chịu dung nhan già yếu vận rủi? Ngươi cái phụ tâm nhân, ta vì ngươi nỗ lực nhiều như vậy, ngươi lại chỉ coi ta là con chó, sử dụng hết thì ném. Năm đó đối với ta tình nùng ý nồng, dỗ ngon dỗ ngọt, nói muốn tiếp ta đi Thánh Sơn cùng hưởng thêm tuổi. Kết quả ta phương dung không tại, ngươi liền mấy ngàn năm không thấy ta một mặt. Nếu không phải trăm năm trước ta phát hiện Khuynh Thành lời nói, chỉ sợ ngươi chung thân cũng sẽ không gặp lại ta đi!" Mí mắt nhẹ nhàng run run, Mạnh Hạo Đông khinh thường liếc một cái miệng: "Ta phụ ngươi? Thiếu mẹ hắn không biết xấu hổ. Ngươi dám nói năm đó ngươi tiếp cận ta, không phải ôm lấy khác mục đích? Nói trắng ra, chúng ta cũng là giao dịch mà thôi. Ngươi ta triền miên qua một thời gian, ta cũng đem Thánh Sơn Địa giai công pháp cho ngươi, còn dốc hết sức nâng lên bát hoàng vị. Nếu không mà nói, không có ta trong bóng tối trợ giúp, ngươi cái đàn bà thúi có thể tại một đám hung thần ác sát trung thành một phương chư hầu? Khác nói chuyện viển vông!" "Thế nhưng là ta nếu không chỉ đây hết thảy, ngươi đã nói hội mang ta phía trên Thánh Sơn!" "Ngươi năm đó mặc dù là Thánh Vực đệ nhất mỹ nữ, nhưng Thánh Sơn là luận huyết thống. Ngươi xuất thân ti tiện, cái nào có tư cách lên núi?" "Cái kia ngươi năm đó còn hứa hẹn ta?" "Đầu giường lời nói ngươi cũng thật chứ? Diễm Nhi, tại ta trước khi biết ngươi, ngươi cũng không phải như thế người ngây thơ đi!" Xùy cười một tiếng, Mạnh Hạo Đông hoàn toàn không để bụng, hiên ngang đầu nói: "Ta là đệ lục Thánh Sơn sơn chủ người thừa kế, há có thể vì nữ nhân hủy chính mình tiền đồ? Nói thật cho ngươi biết a, lúc trước cho dù ngươi dung mạo chưa cởi, vẫn như cũ diễm lệ, cũng đừng hòng tiến nhập thánh núi lớn môn, hừ!" Ngươi? Gắt gao cắn răng, Diễm Hoàng chỉ hắn, tức giận đến toàn thân phát run, càng lộ vẻ dữ tợn, toàn thân hắc khí càng thêm nồng nặc lên. Mạnh Hạo Đông nhẹ liếc nàng một cái, trong mắt đều là căm ghét, trách mắng: "Ngươi xem một chút ngươi bây giờ thành bộ dáng gì, người không ra người, quỷ không quỷ, nhìn đều buồn nôn." "Còn có, đây là có chuyện gì?" Ngay sau đó, Mạnh Hạo Đông rốt cục tiến vào chính đề, cầm trong tay tro tàn một thanh rơi xuống, trợn mắt tròn xoe: "Ta mặc kệ ngươi luyện cái gì tà công, nhưng cái này ngươi đến giải thích cho ta một chút. Vì sao những vật này, cùng nhi tử ta khi chết ở lại nơi đó giống như đúc? Nhi tử ta chết, có phải cũng cùng ngươi có quan hệ?" Chăm chú nhìn hắn không thả, đỏ thẫm đột nhiên lộ ra cười nhạo đến, tiếp lấy liền càng là điên cuồng cười to: "Ha ha ha. . . Ngươi cảm thấy đâu? Đông ca?" "Thật cùng ngươi có liên quan?" Song quyền hung hăng nắm chặt, Mạnh Hạo Đông tức giận đến hai mắt đỏ bừng: "Đây chính là lão tử con trai độc nhất, ngươi cái này đàn bà thúi, thật là nhẫn tâm a!" Nhếch miệng cười một tiếng, Diễm Hoàng càng thấy quỷ dị: "Con trai độc nhất? Ha ha ha. . . Cái này tất cả đều là chính ngươi gieo gió gặt bão thôi. Vốn là ngươi có thể lại có một đứa con, ai để ngươi năm đó nhẫn tâm như vậy, hết lần này tới lần khác không muốn. . ."

Sờ sờ chính mình cái bụng, Diễm Hoàng càng sâu. "Tạp chủng huyết mạch, có còn không bằng không có!" Song đồng trừng một cái, Mạnh Hạo Đông minh bạch nàng ý tứ, nhất thời gào thét lên tiếng. Trên bụng nhẹ tay nhẹ trì trệ, Diễm Hoàng điên cười cười: "Tốt một cái tạp chủng huyết mạch, Thánh Giả đại nhân tốt không có thèm a. Đã như vậy, ngươi ngay cả ta cốt nhục đều không trân quý, năm đó có thể đưa đánh rụng. Mạnh Hiểu Phong chỉ là ngươi nhi tử, lão nương còn có cái gì có thể lưu thủ? Ha ha ha. . ." "Thật là ngươi giết nhi tử ta?" Mí mắt nhịn không được hung hăng run run, Mạnh Hạo Đông hét lớn một tiếng, nhất thời một bước bước xông về phía trước: "Xú bà nương, đi chết!" Phượng mi vẩy một cái, Diễm Hoàng tà mị cười một tiếng, vung lên ống tay áo, lúc này hóa thành một cỗ khói đen, hướng ngoài động lướt tới: "Mạnh Hạo Đông, chúng ta bên ngoài đánh!" "Xú bà nương, đừng chạy!" Vù vù! Hai bóng người một trước một sau vọt tới ngoài động, Diễm Hoàng hiện ra thân hình, quay đầu nhìn một chút, nhất thời cười lớn một tiếng, quay người lại, nhưng gặp từng đạo khói đen dâng lên, lượn lờ toàn thân, sau đó sau lưng mang lấy hai đóa hắc sắc liên hoa mặt đen La Sát liền đột nhiên xuất hiện tại Mạnh Hạo Đông trước mặt, xông thẳng tới chân trời, đủ có mấy trăm trượng cao. Thánh Giả cự thân thể? Song đồng hơi khẽ run run, Mạnh Hạo Đông bất khả tư nghị nói: "Ngươi thế mà đột phá Thánh Giả? Điều đó không có khả năng, cái này mấy ngàn năm ngươi đều không thể đột phá, chỉ là ngắn ngủi một năm, làm sao có thể có dạng này thành tựu? Mà lại, ta cho ngươi công pháp, căn bản không có đột phá Thánh Giả đường lối!" "Ha ha ha. . . Mạnh Hạo Đông, ta biết ngươi không muốn để cho ta nhập Thánh Sơn, làm sao có thể cho ta tốt nhất công pháp? Chỉ tiếc, người tính không bằng trời tính. Đột phá Thánh Giả công pháp yếu quyết, cũng không chỉ là tại Thánh Sơn lưu cất, lão nương tại Hoàng Vực như cũ tìm được!" "Hừ, đắc ý cái gì sức lực? Vừa mới đột phá Thánh Giả sơ kỳ đàn bà thúi, lão tử thế nhưng là Thánh Giả đỉnh phong!" Cười lạnh, Mạnh Hạo Đông khinh thường bĩu môi, sau đó đồng dạng lăng không bay lên, xoay người một cái, nhưng gặp từng đạo lôi mang chợt hiện, hắn quanh người liền đột nhiên xuất hiện cả người phụ mười hai thanh thần kiếm Nộ Mục Kim Cương, 100 trượng Lôi thân thể, thân thế uy phong lẫm liệt, cuồng bạo hung mãnh! Chỉ là vừa mới xuất hiện, liền đã dẫn tới thiên địa dao động. Chỉ một thoáng, hai đạo 100 trượng bóng người xa xa đối lập, Kim Cương đối La Sát, hết sức căng thẳng! Nhìn chằm chằm cái kia Lôi khải người khổng lồ, Diễm Hoàng hai con ngươi chưa phát giác có chút hoảng hốt, tựa hồ lại hồi tưởng lại rất nhiều chuyện cũ, nhưng là rất nhanh liền ánh mắt nhất định, lần nữa lộ ra càng thêm điên cuồng ý cười. Tâm niệm nhất động, cái kia La Sát cự thân thể lập tức hướng về phía trước bay thẳng, sau lưng hai cái hắc sắc liên hoa bỗng dưng bay ra, biến thành hai tấm huyết tinh miệng lớn, hung hăng hướng cái kia Kim Cương Lôi thân thể táp tới, giống như thôn phệ thiên địa giống như, tà mị quỷ dị. Đụng! Thế mà, còn không đợi cái kia miệng lớn rơi xuống, nhưng gặp một đạo lôi mang lóe qua, hai cỗ hắc khí đã là trong nháy mắt bị đánh tan thành hư vô. Cái kia Kim Cương một tay chấp nhất một thanh lôi kiếm, khí thế hung mãnh, uy phong lẫm liệt, dĩ nhiên đã một chiêu phá địch. Tại Kim Cương bên trong Mạnh Hạo Đông nhìn lấy đây hết thảy, khóe miệng xẹt qua khinh thường đường cong. Sau đó, thừa thắng truy kích, Mạnh Hạo Đông lập tức chỉ huy Kim Cương lần nữa vọt tới trước, một cái tay khác cũng là đem sau lưng cái thứ hai lôi kiếm nắm qua. Hai thanh lôi kiếm dường như sấm sét vang dội, tại La Sát trước mặt trong nháy mắt, liền xẹt qua 72 kiếm. Chờ hai cái cự thân thể giao nhau xuyên qua, lần nữa đình trệ về sau, nhưng nghe ầm ầm tiếng vang nổ tung, cái kia La Sát đã là trong nháy mắt phá vỡ đi ra, Diễm Hoàng một cái lảo đảo, ngã rơi xuống đất, đã là nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, sắc mặt tái nhợt một mảnh, lại là toàn thân gân mạch đều đoạn, nội phủ cũng bị thương nặng, sinh mệnh ốm sắp chết. Đạp đạp đạp! Đồng dạng đem Thánh Thân thu hồi, Mạnh Hạo Đông đạp nhẹ lấy cước bộ, đi vào trước mặt nàng, trên mặt đến mức vô tận cừu hận. Ngay sau đó, hắn một cái bước xa hướng về phía trước, một phát bắt được Diễm Hoàng cái cổ, đem nàng giơ lên cao cao, giận mắng lên tiếng: "Đàn bà thúi, dám giết con ta, ta muốn ngươi cho nhi tử ta chôn cùng!" Nhếch miệng cười một tiếng, Diễm Hoàng không vui không buồn, càng không có sợ hãi chút nào, chỉ là cười lành lạnh lấy, giống như ma quỷ, đang ngó chừng thế gian người tầm thường, đang chờ đem bọn hắn cùng một chỗ kéo hướng địa vực cơ hội. "Thế nào, ngươi không sợ chết?" Thấy được nàng cái dạng này, Mạnh Hạo Đông lông mày nhíu lại, lại là lại lộ ra tà dị tiếu dung: "Đã ngươi không sợ chết, ta thì lại không cho ngươi chết. Nhưng là ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là sống không bằng chết, ha ha ha. . ." Vẫn không có nói chuyện, Diễm Hoàng trên mặt đều là trào phúng. Chưa phát giác có chút kỳ quái, Mạnh Hạo Đông mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Xem ra ngươi này nương môn đúng là điên, ngươi cho rằng ta không đành lòng, vẫn là làm không được?" "Không đành lòng? Ngươi cái này ý chí sắt đá người, có cái gì không đành lòng? Ha ha ha. . ." Không khỏi xùy cười một tiếng, Diễm Hoàng khinh miệt nhìn lấy hắn: "Ta là cười ngươi, muốn để cho ta sống không bằng chết, là vạn vạn làm không được!" "Ngươi nói cái gì?" "Ta nói là, đối với một cái muốn chết người, ngươi làm sao có thể để hắn sống không bằng chết đâu? Ha ha ha. . ." Lần nữa ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười là vô tận thoải mái, lại lại mang theo đau khổ. Mạnh Hạo Đông trong lòng kỳ quái, nhưng cúi đầu nhìn lại, lại chính gặp cái kia mãnh liệt hắc khí đã tại Diễm Hoàng trên thân tràn ngập, riêng là nàng hai chân, đã bị hoàn toàn thôn phệ, hóa thành bột mịn. Mà lại cỗ này xu thế, ngay tại càng ngày càng nghiêm trọng, không ngừng thôn phệ nàng thân thể. "Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" "Đông ca!" Không có trả lời hắn vấn đề, Diễm Hoàng chỉ là chế nhạo địa liếc hắn một cái: "Ta sớm đã cảm thấy sẽ có dạng này hạ tràng, mới được ăn cả ngã về không theo ngươi nhất chiến. Nhiều năm như vậy bi phẫn, trước khi chết phát tiết một chút, cũng là vô cùng tốt. Chỉ bất quá, ngươi là không có cơ hội này. Ngươi. . . Vĩnh viễn không có khả năng biết giết ngươi nhi tử chánh thức hung thủ là người nào, ha ha ha. . ." Cái gì? Không khỏi giật mình, Mạnh Hạo Đông bóp lấy cổ nàng hét lớn: "Ngươi nói nhi tử ta không phải ngươi ra tay? Đó là ai? Nói cho ta biết!" Không nói gì, Diễm Hoàng chỉ là nhẹ nhàng nhắm mắt lại, không nói một lời, tùy ý cái kia vô tận hắc ảnh thôn phệ. Chỉ là tại gần biến mất trước trong tích tắc, khóe miệng nàng lại là lại ngăn không được lộ ra cười khổ, ai thán liên tục. Trác quản gia, thật lợi hại a, tất cả mọi người lấy ngươi đạo. Ta sớm nên nghĩ đến, Ma Hoàng công pháp cùng Mạnh Hiểu Phong cái chết có quan hệ, hôm đó Khuynh Thành mất tích đoán chừng cũng là ngươi làm. Chỉ tiếc, ta hãm sâu Đế cảnh công pháp trong dục vọng, cái gì đều không để ý tới. Bây giờ hồi, trong mọi người chỉ có ngươi là sau cùng bên thắng, dễ dàng chưởng quản Hoàng Vực. Chúng ta đều hãm sâu công pháp bên trong, lại khó tự kềm chế. Thật sâu tâm kế, thật mạnh bố cục a! Chỉ bất quá, người sắp chết, lời cũng thiện, cái này hại người công pháp, ta là không có ý định lại truyền đi, tựa như lúc trước ngươi mượn truyền cho như chúng ta, muốn để ngươi thất vọng. Dù sao với ta mà nói, ta mặc dù hận hắn, nhưng cũng yêu, chỉ là hắn không rõ mà thôi, ha ha ha. . . "Diễm Hoàng, ngươi mẹ hắn nói cho ta rõ, nhi tử ta chết đến tột cùng cùng ai có quan hệ, nói a!" Mạnh Hạo Đông từng tiếng gào thét, rống to liên tục. Diễm Hoàng sau cùng liếc hắn một cái, lại là gật đầu nhắm mắt lại. Ta sẽ không nói cho ngươi, ta sẽ không để cho ngươi vì một nữ nhân khác nhi tử báo thù, đây cũng là ta sau cùng một phần tư tâm a, xin lỗi. "Diễm Hoàng, vĩnh biệt!" Chợt, đúng lúc này, một đạo quen thuộc mật ngữ truyền âm, tiến vào Diễm Hoàng trong tai. . .
