Chương 176: Đế Vương Môn thiếp mời

Trầm mặc, trước kia vui sướng trong ngự hoa viên, cho tới bây giờ không giống hôm nay trầm mặc như vậy qua. Liền những cái kia líu ríu chim nhỏ, tựa hồ cũng cảm nhận được cái này nặng nề bầu không khí, không còn dám kêu lên một tiếng.
Vũ Văn Thông cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút mặt mũi tràn đầy âm trầm hoàng đế, con ngươi tới lui chuyển động, không biết suy nghĩ cái gì.
Tư Mã tiên sinh cau mày, rầu rĩ nói: “Bệ hạ, sự tình đã như thế, bộ này cục diện rối rắm đến tột cùng muốn thế nào thu thập, còn mời bệ hạ định đoạt. Nếu như không được, cái này Lạc gia phải bỏ qua...”
Khẽ vuốt râu, hoàng đế tại hai người trước mặt tới lui đi dạo, tản bộ, mi đầu ngưng tụ thành một cái khe.
Thật lâu, mới dừng bước lại, nhưng trong mắt dĩ nhiên đã bình tĩnh trở lại, thậm chí còn mang theo từng tia từng tia sắc bén sát phạt chi khí.
“Không, Lạc gia cùng tiểu tử kia, trẫm muốn bảo vệ đến cùng!”
Khoát khoát tay, hoàng đế thở sâu, hét lớn lên tiếng: “Từ trẫm đăng vị đến nay, liền một mực nhường nhịn. Lần này lại là cũng đã không thể nhẫn, nếu không, trẫm phải bị buộc đến bên bờ vực không thể.”
“Truyền trẫm ý chỉ, nhanh điều Độc Cô lão nguyên soái hồi triều phục mệnh, lệnh hắn lập tức lên đường, không được sai sót!”
Cái gì, tứ trụ thứ hai, Chiến Thần Độc Cô Chiến Thiên muốn trở về!
Không khỏi giật mình, Vũ Văn Thông trong lòng do dự, nhưng cũng không dám nói chuyện, Tư Mã tiên sinh lại vội vàng nói: “Bệ hạ tuyệt đối không thể a, Độc Cô lão nguyên soái trấn thủ biên giới, Khuyển Nhung đại quân không dám có chút vượt lôi trì một bước. Nếu là lúc này điều hắn hồi triều, chỉ sợ biên giới sinh biến!”
“Cũng không cần cố kị như vậy, biên giới đã gần 30 năm không có chiến sự, nghĩ đến không có vấn đề gì lớn.” Hoàng đế phất phất tay, cường ngạnh đánh gãy Tư Mã tiên sinh thuyết phục, trong mắt thình lình lóe qua một đạo lãnh mang: “Trẫm chính là muốn nói cho trẫm cái kia biểu huynh, thiên hạ vẫn là trẫm, hắn đã chạm đến trẫm phòng tuyến cuối cùng!”
Trong lòng không khỏi run lên, Tư Mã tiên sinh biết hoàng đế đã quyết định, liền thầm thở dài, không khuyên nữa. Vũ Văn Thông thì là vội vàng lại bái một chút, đi xuống truyền chỉ.
Chỉ có hoàng đế ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trong mắt chớp động lên thâm thúy ánh sáng, tựa hồ tại phát ra trận trận cười lạnh...
Đế đô, trong phủ thừa tướng.
Thừa tướng Gia Cát Trường Phong đang nằm tại một trương trên ghế xích đu, nhắm mắt dưỡng thần. Đột nhiên, một đạo hắc ảnh lóe qua, ghé vào lỗ tai hắn thì thầm vài câu, liền lại biến mất.
Chậm rãi mở ra hai con ngươi, Gia Cát Trường Phong trong mắt lóe lên một đạo cơ trí ánh sáng, hơi nhếch khóe môi lên một cái đường cong: “Tiểu hầu tử đại náo thiên cung, cuối cùng đem hắn bức gấp, thế mà liền lão già kia đều triệu hồi tới. Ha ha ha... Xem ra hắn cùng bảy nhà vạch mặt thời điểm nhanh đến, vậy lão phu thì lại thêm một mồi lửa đi.”
Nói, Gia Cát Trường Phong nhìn về phía ngoài viện, nói khẽ: “Âm Dương song lão ở đâu?”
“Gia Cát thừa tướng, ngươi tìm chúng ta?” Một đen một trắng hai bóng người, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.
Gia Cát Trường Phong nhạt cười một tiếng nói: “Hai vị, các ngươi nhưng biết Tích Lôi Sơn ở nơi nào sao?”
“Đương nhiên, đó là hộ quốc tam tông một trong, Ma Sách Tông thiết lập hạ một đạo cấm chế. Bên trong giam giữ lấy bốn cái phạm tông quy người, mỗi ngày thụ vạn lôi phệ tâm thống khổ, đã có hơn sáu mươi năm!” Mái tóc màu đen lão giả thản nhiên nói.
Hơi hơi gật gật đầu, Gia Cát Trường Phong cười nói: “Rất tốt, cái kia hai vị có chắc chắn hay không phá tan cấm chế, thả bốn người kia đi ra?”
Không khỏi giật mình, hai người liếc nhìn nhau, đều là nghi ngờ nhìn về phía hắn, không rõ ý.
“Gia Cát thừa tướng, ngươi thả bọn họ ra ngoài làm gì? Trước không luận Ma Sách Tông trong tông sự tình, chúng ta không tiện nhúng tay. Vẻn vẹn chỉ là bốn người này đều là ma đạo hung đồ, lại từng tại đại tông môn bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng, chỉ sợ căn bản không có thể làm việc cho ta.” Lão giả tóc trắng liền ôm quyền, cau mày nói.
Cười nhẹ lắc đầu, Gia Cát Trường Phong thản nhiên nói: “Cái kia bốn cái lão gia hỏa bị nhốt sáu mươi năm, Ma Sách Tông thì lại không có quản qua. Coi như thả bọn họ đi ra, chỉ cần ngươi ta không nói, người nào có thể biết? Huống hồ, lão phu cũng không phải là muốn mời chào bốn người này. Tóm lại, các ngươi có thể làm đến sao?”
“Đương nhiên!” Liếc nhìn nhau, Âm Dương song lão cùng nhau gật đầu.
Bọn họ tuy nhiên không phải đại tông môn xuất thân, nhưng tu luyện mấy trăm năm, hai người thủ đoạn cũng cực kỳ cao minh. Chỉ là một cấm chế, không làm khó được bọn họ.
Khẽ gật đầu, Gia Cát Trường Phong cười to lên: “Tốt, vậy các ngươi liền đi đi. Thiên Vũ cái này vũng nước đục, thật sự là ngày càng đục, ha ha ha...”
Cùng một thời gian, Tiềm Long Các bên trong, các chủ Long Dật Phi chính cùng rất nhiều trưởng lão lắng nghe Long Cửu trở lại báo cáo, lại là nghe được từng cái sắc mặt càng ngày càng chấn kinh.
Chờ Long Cửu đem tất cả mọi thứ báo cáo rõ ràng về sau, tất cả mọi người đã tất cả đều trợn mắt hốc mồm, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
“Ngươi nói là, hắn đem U Minh Cốc lão ngũ, Thông Bối Cương Viên cánh tay dỡ xuống một cái?” Tam trưởng lão không khỏi cả kinh chép miệng nện miệng, lớn tiếng hỏi.
Biết cái kia phức tạp tâm tình, Long Cửu không khỏi cười khan một tiếng khuyên nhủ: “Tam ca ngài đừng nóng vội, ta vừa mới không phải nói a, hắn là ăn Bạo Nguyên Đan mới mạnh như vậy, nếu là ngươi cũng ăn...”
“Thế nhưng là ngươi vừa mới cũng đã nói, cái kia Thông Bối Cương Viên cũng ăn...” Tam trưởng lão trên mặt dần dần lóe qua một chút mất mác.
Long Cửu chặn lại nói: “Đúng vậy a, lời nói là không sai, nhưng là tiểu tử kia ăn năm viên, nếu là ngài ăn năm viên...”
“Vậy lão phu thì tự bạo!”
Long Cửu còn chưa nói xong, tam trưởng lão liền đã thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu, trên mặt đều là thất lạc: “Mà lại, người ta vẫn là cái Đoán Cốt cảnh a. Ai, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, xem ra lão phu thật sự là lão...”
Nhìn đến tam trưởng lão như thế phiền muộn bộ dáng, Long Cửu bất giác chép miệng nện miệng, lại là không biết nên khuyên như thế nào mới tốt. Chỉ có thể trong lòng bất đắc dĩ thở dài, ngài liền không thể cùng mình người bình thường so a, nhất định phải cùng tiểu quái vật kia so, đây không phải tìm tai vạ a.
Lúc này, một vị đầy mặt râu dài lão giả tóc trắng nhìn về phía tam trưởng lão, hét lớn lên tiếng: “Lão tam, ngươi liền biết tính toán điểm này cá nhân vinh nhục, chẳng lẽ ngươi không nghe ra sự kiện này chánh thức trọng điểm, là Đế Vương Môn Hoàng Phủ Thanh Vân bị giết sao?”
“Đúng vậy a, Đế Vương Môn Hoàng Cực Bá Thể Quyết chính là luyện thể kỳ thuật, tiểu tử kia thế mà đem Hoàng Phủ Thanh Vân một nửa thân thể cho đánh bay, đây là đến cường hãn bao nhiêu thân thể mới có thể làm đến a, lão phu không kịp vậy!” Tam trưởng lão thở dài một tiếng, càng thêm thất vọng mất mát.
Lão giả kia vừa đỡ cái trán, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cái này huynh đệ không có cứu. Tiếp lấy vội vàng nhìn về phía Long Dật Phi nói: “Các chủ, việc này dính dấp Đế Vương Môn, chúng ta lại không tiện nhúng tay. Nếu là Đế Vương Môn bởi vì tiểu tử kia, liên lụy đến trên đầu chúng ta...”
“Thế nhưng là, vừa mới Lão Cửu đã nói qua. Lần này Đế Vương Môn rất có thể là muốn nhằm vào còn lại thế gia, coi như không có Trác Phàm việc này, cũng chậm sớm sẽ tìm tới chúng ta Tiềm Long Các. Cho dù chúng ta bây giờ cùng Trác Phàm đoạn quan hệ, cũng chỉ là tránh cùng nhất thời, ngày sau chỉ sợ lại muốn theo gót Hoa Vũ Lâu.” Lại một vị trưởng lão, lập tức đánh gãy lão giả kia lời nói nói.
“Như vậy chiếu ngươi nói như vậy, hiện tại chúng ta cùng Trác Phàm liên thủ, liền có thể ứng đối đến Đế Vương Môn sao? Đây không phải cho nó một cái lấy cớ, diệt chúng ta Tiềm Long Các a.”
“Coi như không có lấy cớ này, hắn cũng giống vậy chiếu diệt, chẳng lẽ Đế Vương Môn dã tâm, chúng ta không rõ ràng sao? Chỉ bất quá ngày sau, chúng ta sẽ giống như Hoa Vũ Lâu, bị hắn mài chết mà thôi. Cùng như thế, còn không bằng oanh oanh liệt liệt liều thống khoái!”
...
“Tốt!”
Không khỏi hét lớn một tiếng, Long Dật Phi khoát khoát tay, đánh gãy hai vị trưởng lão cãi lộn, trong mắt lóe lên một đạo kiên định ánh sáng: “Lúc trước cùng Trác Phàm kết minh, là ta đồng ý, mà lại hiện tại cũng không có ý định cải biến. Tiểu tử này biểu hiện, lệnh ta mở rộng tầm mắt, ngày sau hẳn là ta Tiềm Long Các một sự giúp đỡ lớn. Vẫn là câu nói kia, Trác Phàm không chết, cùng Lạc gia kết minh không thay đổi.”
“Thế nhưng là các chủ, Đế Vương Môn chỗ đó...”
“Không cần phải nói, ta sớm có dự định!” Phất phất tay, Long Dật Phi trong mắt tinh quang lóe qua, cười lạnh thành tiếng: “Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương. Chúng ta cùng Trác Phàm kết minh trong bóng tối tiến hành, trên mặt vẫn là lấy Đế Vương Môn như thiên lôi sai đâu đánh đó. Bọn họ tìm không thấy cớ, liền không làm gì được chúng ta!”
Thì ra là thế!
Mọi người khẽ giật mình, bừng tỉnh đại ngộ, ào ào hạ bái: “Các chủ anh minh!”
“Hừ, cái gì anh minh, chỉ là chân đạp hai cái thuyền a!” Long Dật Phi bất đắc dĩ cười khổ, tuy nhiên hắn hận nhất loại người này, nhưng mặt đối gia tộc lợi ích, hắn vẫn như cũ không được không làm như vậy, bởi vì đây là ổn thỏa nhất cách làm.
“Các chủ, Đế Vương Môn truyền tin!”
Đột nhiên, ngoài cửa hét lớn một tiếng, có đệ tử quỳ bẩm.
Long Dật Phi giật mình, cùng tất cả trưởng lão liếc nhau, liền để người kia tiến đến.
Cái này Đế Vương Môn, tới thật nhanh a!
Đón lấy, người kia đi vào cửa, hướng Long Dật Phi quỳ trình lên một phong viết lấy “Đế Vương Môn” ba chữ lưu kim tin thiếp, liền lui xuống đi.
Long Dật Phi tiếp nhận, mở ra xem, lại là trong nháy mắt kinh hãi một chút, thật lâu nói không ra lời. Tam trưởng lão gặp này, đem cái kia tin thiếp tiếp nhận xem xét, lại là đột nhiên trừng lớn hai mắt, đọc lên âm thanh đến: “Sau nửa tháng, Đế Vương Môn tụ. Bảy nhà cùng thảo phạt, đồ Ma đại kế!”
“Đồ Ma... Chẳng lẽ nói...”
Tam trưởng lão giật mình, Long Dật Phi hơi hơi gật gật đầu, thở dài lên tiếng: “Xem ra Đế Vương Môn lần này là thật ra ngoan chiêu, bất quá lần trước xuất động chiêu này, vẫn là 300 năm trước đi!”
“Đúng vậy a, bất quá 300 năm trước tiểu quái vật kia, là thật đem bảy nhà bức điên. Thế nhưng là lần này, Đế Vương Môn vẻn vẹn vì bản thân lợi ích, liền xuất động chiêu này, liền còn lại sáu nhà ý kiến cũng không hỏi, là thật đem mình làm bảy nhà đứng đầu a!”
Tam trưởng lão trong mắt lãnh mang lóe lên, oán hận nói: “Lần này bách gia tranh minh, chúng ta Tiềm Long Các nhất định không thể lại thua!”
Mọi người nghe đến, đều là một mặt chiến ý gật đầu!
Cùng lúc đó, còn lại năm nhà cũng tiếp vào Đế Vương Môn đồng dạng thiếp mời. Bỗng nhiên, lục đại thế gia cùng phó Đế Vương Môn, thương thảo đối phó Ma Vương Trác Phàm kế sách!
Hắt xì!
Chính ở trên không cấp tốc hướng Lạc gia chạy về Trác Phàm, đột nhiên một cái lạnh run, đánh cái nhảy mũi, không khỏi nhướng mày, sờ mũi một cái nói: “Mẹ hắn, người nào đang trù yểu ta? Tại sao ta cảm giác sau lưng có một cỗ ý lạnh phát lên?”
“Ha ha ha... Trác quản gia đại náo Hoa Vũ Thành, thương vong mấy chục ngàn người. Cái này mấy chục ngàn người oán đọc tập hợp một chỗ, ngài có thể không có ý lạnh a.” Đi theo tại bên cạnh hắn phi hành Độc Thủ Dược Vương, nhịn không được cười lên, ngửa mặt lên trời cười ha hả.
Trác Phàm lông mày nhíu lại, nhìn về phía Nghiêm Tùng, cười nhạo nói: “Nghiêm trưởng lão, Hoa Vũ Lâu đối với ngài oán niệm, chỉ sợ so ta rất được nhiều a. Hoa Vũ Lâu mấy chục ngàn nữ đệ tử oán niệm tề tụ, ngài cảm giác qua sau lưng ý lạnh sao?”
Ách!
Không khỏi trì trệ, Độc Thủ Dược Vương xấu hổ cười cười nói: “Lão phu quen thuộc!”
Bất giác bĩu môi, Trác Phàm trong lòng cười lạnh, dù sao hai người bọn họ người nào đều không phải là người tốt, cũng liền ai cũng chớ giễu cợt đối phương.
“Chờ một chút!”
Đột nhiên, Trác Phàm thân hình đột nhiên dừng lại, Độc Thủ Dược Vương khẽ giật mình, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía hắn: “Làm sao?”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm cười khẽ một tiếng: “Đến thật nhanh nha, phía trước bên ngoài một dặm, có mai phục...”
