Chương 1201: Thật ác độc

Keng!

Cái kia lưu quang ở đỉnh đầu mọi người đi một vòng, trong nháy mắt cắm ở cái kia lớn lên trên bàn, lộ ra chân thực diện mạo, lại là một thanh toàn thân tản ra óng ánh sáng bóng dài chín thước kiếm, mà lại tại trên thân kiếm kia, còn hiện lên từng đạo lân giáp, phảng phất long văn! Mí mắt ngăn không được run run, người thành chủ kia không khỏi hoảng hốt lên tiếng: "Ngũ phẩm đỉnh phong thánh binh? Kém một chút thì có thể làm chủ lục phẩm cực hạn, cái này tại thánh vực nhưng cũng là rất ít gặp a!" "Đâu chỉ như thế, thành chủ đại nhân mời nhìn kỹ một chút cái này rèn kiếm thủ pháp, tuyệt không phải người phàm thủ đoạn, không phải tầm thường ngũ phẩm thánh binh có thể so sánh?" Lúc này, Lạc Vân Thường mi mắt hơi nhíu, vẻ mặt đắc ý nói. Liên tục không ngừng gật đầu, người thành chủ kia cũng là liên tục tán thưởng: "Không tệ, Lạc tiểu thư nói cực phải, cái này luyện kiếm người trên kiếm đạo cảm ngộ coi là thật đăng phong tạo cực, lại làm cho cái này thánh kiếm cũng có loại thâm bất khả trắc linh tính, thật là kinh người. Chỉ sợ cho dù là đồng dạng lục phẩm thánh binh cùng chắc hẳn, cũng muốn thua chị kém em đi!" "Từ đâu tới chỉ sợ, căn bản chính là như thế!" Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm ngay sau đó nhất chỉ thân kiếm kia nói: "Thành chủ đại nhân mời xem cái này bên trong, như thế tài liệu, người bình thường có thể đoạt tới tay sao?" Trong tâm nhanh chóng chuyển động, người thành chủ kia lần nữa quan sát tỉ mỉ một phen, chào đón cái kia vảy quang trong vắt, hoàng uy bức người, mới bừng tỉnh đại ngộ, kêu lên sợ hãi: "Chẳng lẽ, đây là. . . Long Vực Long Vương Lân Giáp tạo thành?" Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh hãi, không chỉ là những cái kia giữa sân quan sát mọi người hít sâu một hơi, cho dù là còn lại mấy vị tám hoàng đại biểu, cũng là ngăn không được thân thể lắc một cái, không thể tin nhìn lấy bọn hắn, thật lâu chưa tỉnh hồn lại. Bọn họ lại dám tư tàng Long Vương lân phiến chế tạo thánh binh, không muốn sống sao? "Lạc. . . Lạc đại tiểu thư, các ngươi có biết hay không, sự kiện này nếu để cho Long Vực Long tộc con cháu biết, chỉ sợ. . ." Da mặt hung hăng co rúm, người thành chủ kia đầu lưỡi đều ngăn không được đánh tới kết. Thản nhiên cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến khoát khoát tay: "Thành chủ đại nhân yên tâm, chúng ta đã dám xuất ra cái này thánh binh, thì không sợ bọn họ tìm tới cửa. Long Vương là 10 cấp linh thú đỉnh phong, so bình thường nhân loại Hoàng giai đều mạnh hơn. Chúng ta có thể cầm tới bọn họ lân giáp chế tạo linh binh, chúng ta chẳng lẽ lại là ăn chay sao? Ha ha ha. . ." "Ây. . . Đúng vậy a đúng vậy a. . ." Chưa phát giác rực rỡ cười một tiếng, người thành chủ kia một trái tim lại là phù phù phù phù loạn nhảy dựng lên, đồng thời tại chỗ tất cả mọi người nhìn về phía Lạc gia ánh mắt, cũng càng coi trọng mấy phần. Long Tộc thế nhưng là Linh Thú Giới xưng vương xưng bá chỗ, cao thủ như mây, liền Thất Thánh Sơn đều không dám tùy tiện trêu chọc, cái này Lạc gia cư nhiên dám thả như thế hào ngôn, cái kia sau lưng đến tột cùng là lai lịch ra sao đâu? Kết quả là, tất cả mọi người cảm thấy cũng không khỏi âm thầm phỏng đoán, lại lại không dám lại nói rõ bất kính. Trầm ngâm một chút, người thành chủ kia lại thật sâu chằm chằm Lạc gia mọi người liếc một chút về sau, mới cười khan một tiếng, tuyên bố: "Chư vị, ta nghĩ các ngươi cũng phải biết, ngũ phẩm thánh binh tại thánh vực trân quý trình độ, cho dù là chư vị trong tay tất cả bảo bối đều lấy ra, cũng so ra kém Lạc gia cùng Kiếm Hoàng trong tay một kiện, bên trong lại lấy Lạc gia thanh này càng trân quý. Như vậy ta ở đây tuyên bố, trừ ta bên ngoài, Lạc gia là sau cùng Nhất Trang, tiếp là Kiếm Hoàng đại biểu, sau đó chư vị ấn chính mình bảo vật phân lượng, theo thứ tự suy ra, không có ý kiến chớ!" "Cái kia còn có thể có ý kiến gì, vạn chúng nhìn trừng trừng, rất công bình!" Vừa mới nói xong, một tên sắc mặt âm trầm như quỷ lão giả, liền cầm lấy cái kia ma linh quyền trảo, nhìn về phía một cái sắc mặt tà dị công tử nói: "Quỷ Tú Tài, ngươi cái này Âm La Sa Tráo mới tứ phẩm cấp thấp thánh binh, lão phu đại biểu Ma Hoàng đại nhân, cùng ngươi một đánh cược, ngươi nhà cái!" Tà dị cười một tiếng, cái kia tú tài dao động một chút trong tay Quỷ Diện Phiến, đột nhiên gật đầu: "Tốt, vậy bản công tử liền chiếu cố ngươi cái này Thiên Diện Lão Ma, ngươi trước ra đề mục đi!"

"Không, ngươi là nhà cái, ngươi tới trước!" "Tốt, đã như vậy, ta thì không khách khí!" Ba! Vỗ quạt giấy, cái kia Quỷ Tú Tài trầm ngâm một hồi, thăm thẳm lên tiếng: "Vậy ta ra một đề, mời ngươi thành thật trả lời, ba năm trước đây Quỷ Đăng Bảo Tam Thập Lục Môn bị diệt một chuyện, có phải hay không Ma Hoàng đại nhân làm?" Thân thể hơi chấn động một chút, cái kia Thiên Diện Lão Ma mí mắt buông xuống, suy nghĩ một chút, phát ra khàn giọng thanh âm: "Quỷ Tú Tài ngươi cớ gì nói ra lời ấy? Lúc trước các ngươi không phải đã điều tra rõ, là Ưng Hoàng làm sao?" "Đúng vậy a, lúc trước chúng ta là như thế cảm giác, thế nhưng là về sau song phương đại chiến một phen về sau, lẫn nhau bị tổn thương, nhưng là để trống địa bàn, lại bị Ma Hoàng đại nhân thừa cơ tiếp nhận, cái này lại giải thích như thế nào?" "Những người kia không đành lòng chiến loạn nỗi khổ, khỏi bị vạ lây, nhờ bao che tại Ma Hoàng đại nhân, có gì đáng kinh ngạc?" "Đúng vậy a, không có gì quá kỳ quái, chỉ là chúng ta song phương chiến một trận, ai cũng không được đến chỗ tốt, sau cùng người đắc ý ngược lại là Ma Hoàng, để hắn không duyên cớ khuếch trương mấy ngàn dặm khu vực, cái này để cho chúng ta làm sao đều không nghĩ ra a!" Khóe miệng xẹt qua cười lạnh, Quỷ Tú Tài hung hăng nhìn chằm chằm Thiên Diện Lão Ma không thả: "Ngươi là hắn tay trái tay phải, cho nên ta hôm nay cố ý muốn hỏi thăm ngươi một phen. Bất quá, ngươi cũng đừng muốn nỗ lực giấu diếm, lừa dối vượt qua kiểm tra. Sự kiện này, mọi người tâm lý đều rõ ràng, chỉ là không có chứng cứ, không tốt bày ra trên mặt bàn nói mà thôi. Đổ Hoàng Đại Nhân, lại là nổi danh ở trên chiếu bạc công chính nghiêm minh. Từ người khác ở chỗ này làm phân xét, ngươi nếu là nói nửa câu lời nói dối, có thể coi là thua!" Thật sâu hút khẩu khí, Thiên Diện Lão Ma quay đầu nhìn một chút người thành chủ kia, đã thấy người thành chủ kia sắc mặt lạnh lùng, cũng là chăm chú nhìn hắn, tựa hồ đã tính trước. Rất hiển nhiên, cũng là biết bên trong nội tình! "Tốt, ta thừa nhận, là Ma Hoàng đại nhân làm, chỉ bất quá đây cũng là bởi vì trước đó. . ." "Ngươi thừa nhận liền tốt, cái gì đều không cần nói, ngươi thắng!" Thiên Diện Lão Ma thở ra một hơi thật dài, thế nhưng là còn không đợi hắn nói xong, Quỷ Tú Tài đã là cười lạnh, cầm trong tay bảo vật hướng về phía trước đẩy, toét miệng nói: "Chỉ là về sau, chúng ta Quỷ Hoàng đại nhân, hội liền cùng Ưng Hoàng đại nhân cùng một chỗ, đi hướng Ma Hoàng đòi cái công đạo, để hắn chuẩn bị tốt a, hừ hừ!" Da mặt có chút co lại, Thiên Diện Lão Ma hung hăng khẽ cắn môi, đem vật kia thu hồi: "Tốt, ta sẽ chuyển cáo!" "Cáo từ!" Không cần phải nhiều lời nữa, Quỷ Tú Tài nhất thời đứng dậy, hướng tất cả mọi người ôm một cái quyền, vừa nhìn về phía người thành chủ kia nói: "Đa tạ Đổ Hoàng Đại Nhân chủ trì công đạo, tại hạ đi đầu một bước!" Nói, đã là cũng không quay đầu lại rời đi! Mọi người gặp này, chưa phát giác một trận mơ hồ, không phải giải đố làm đánh cược à, làm sao biến thành lời thật lòng đại mạo hiểm? Đụng! Thiên Diện Lão Ma cũng là hung hăng vỗ bàn một cái, đầy mặt tức giận nói: "Thành chủ đại nhân, đây là Đổ Hoàng Đại Nhân ý tứ sao?" "Đừng hiểu lầm, Đổ Hoàng Đại Nhân chỉ xuất đánh cược đề, không tham dự các vị ân oán. Hiện tại Thiên Diện tiên sinh đã có hai kiện linh binh, có thể ngồi xuống!" Mỉm cười, người thành chủ kia từ chối cho ý kiến. Thiên Diện Lão Ma tâm trung khí phẫn, lại cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống. Cái này đánh cược hoàng luôn luôn tin tức linh thông, năm đó sự tình khẳng định biết, nhưng cũng lẫn nhau không đắc tội, liền một mực không thả tại bên ngoài, hai người kia không có chứng cứ, liền cũng không có cớ tìm Ma Hoàng gốc rạ. Nhưng là hôm nay, hắn bị bức phải bất đắc dĩ, đành phải thừa nhận, lại là để hai người kia có làm khó dễ lấy cớ. Bất quá, cái này cũng không thể hoàn toàn trách hắn, gần đến trước Ma Hoàng cho hắn lập mệnh lệnh bắt buộc, nhất định cầm xuống tấm bản đồ này. Hắn vừa mới như là phủ nhận, thì cái gì cũng không có, trở về chỉ có lãnh cái chết phần, Ma Hoàng tàn nhẫn, hắn nhưng là không dám tùy tiện ngỗ nghịch. Thật sâu hút khẩu khí, lại thật dài phun ra, đã đi đến nước này Thiên Diện Lão Ma, chỉ có thể tiếp tục thắng được đi. Đã bây giờ Ma Hoàng thế lực, có lẽ cũng không sợ hai người kia làm khó dễ, nhưng tấm bản đồ này, lại là nhất định muốn được đến. Kết quả là, phía trước Lão Ma, đi vào Ưng Hoàng đại biểu trước mặt, hét lớn lên tiếng: "Hiện tại lão phu nhà cái, ngươi mời đi. . ." Cười lạnh, cái kia đại biểu là cái râu trắng lão giả, lúc này ứng chiến. Nhưng là không thể không nói, cái này Thiên Diện Lão Ma vẫn là có có chút tài năng, dựa vào nhanh nhẹn linh hoạt luồn cúi, quả thực là một đường qua quan trảm tướng, trong tay bảo vật cũng càng ngày càng nhiều, cuối cùng đến Đan Hà Tông trước mặt, quát to: "Trên trời có bao nhiêu ngôi sao?" "Đầy trời ngôi sao, người nào đếm rõ được, ngươi biết không?" Không khỏi sững sờ, Mai Tam Cô phản bác mỉa mai. Nhếch miệng cười một tiếng, cái kia Thiên Diện Lão Ma chậm rãi lắc lắc đầu: "Ta cũng không biết, cho nên chúng ta đánh ngang, nhưng ta là nhà cái, bình cũng là ta thắng, lấy tới đi!" Vung lên ống tay áo, Thiên Diện Lão Ma lúc này đem cái kia Tử Kim Lưu Ly Trản bỏ vào trong túi. Đan Hà Tông mọi người gặp này, lại là hoàn toàn mộng. Mai Tam Cô càng là vội vàng nói: "Chờ một chút, ta còn không có ra đề mục đâu!" "Ngươi đã vừa mới ra, câu kia hỏi lại không tính sao?" Thành chủ mỉm cười, bất đắc dĩ nhún nhún vai: "Chúng ta đổ thành phán định, ngươi ra đề mục giống như hắn, đã song phương cũng không biết, chính là đánh cùng, nhà cái thắng!" Da mặt không khỏi hung hăng co lại, chúng nữ rất là kỳ lạ liếc nhau, đều là khổ bức chi sắc. Trác Phàm bọn họ gặp, lại là nhịn không được bật cười liên tục. Lại sau đó, mặt trước cái kia Lão Ma đi vào lão giả lông mày trắng trước mặt, đem tất cả bảo vật đẩy, hung tợn nói: "Liễu huynh, lão phu muốn xuất đề, ngươi hãy nghe cho kỹ!" "Chờ một chút!" Thế nhưng là, còn không đợi hắn nói xong, lão giả kia đã là mỉm cười, khoát tay một cái nói: "Ta là nhà cái, ta tới trước!" "Tốt, vậy ngươi tới trước!" "Ngươi đoán lão phu năm ngàn năm đại thọ lúc, có mấy cây ngón chân?" "Ách, cái này. . ." Không khỏi sững sờ, Thiên Diện Lão Ma xem hắn trên chân giày, do dự nửa ngày, phán đoán: "Mười cái a, chưa từng nghe nói ngươi nhận qua cái gì trọng thương, trên thân linh kiện chắc là đầy đủ!" Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị, cái kia lão giả lông mày trắng chậm rãi cởi xuống một cái giày, lộ ra hoàn hảo vô khuyết năm cái ngón chân, sau đó trong mắt tinh mang lóe lên, ngón tay búng một cái, ba một tiếng, một cái đẫm máu ngón chân liền bỗng dưng rớt xuống đất. Trên đầu mồ hôi lạnh ứa ra, lão giả kia ăn một chút cười một tiếng: "Sang năm là lão phu 5000 đại thọ, chỉ có chín cái ngón chân. Thiên Diện Lão Ma, ngươi đoán sai!" Thật ác độc! Cảm thấy chưa phát giác lắc một cái, Thiên Diện Lão Ma thật sâu liếc hắn một cái, cảm thấy có chút không cam lòng, nhưng vẫn là đẩy tay, đem tất cả bảo vật đẩy đến trước mặt hắn đi: "Lão gia hỏa, ngươi được, lão phu thua!" Lần này là cái kia Liễu lão đầu nhà cái, coi như đánh cùng cũng là Kiếm Hoàng bên này thắng, cho nên cái kia Thiên Diện Lão Ma đã mất cơ hội thắng! "Tiểu gia hỏa, cái kia chúng ta!" Chà chà mồ hôi lạnh trên trán, lão giả kia kéo lấy đẫm máu một chân, chuyển hướng Trác Phàm chỗ đó, lộ ra kiên cường nụ cười. Thế nhưng là đáp lại hắn, lại là từng đạo nụ cười quỷ quyệt. . .
