Chương 822: Âm Dương Song Tử Bối

C-K-Í-T.. T... T!
Hạ xuống thân thể nhất thời trì trệ, trưởng lão kia tại hoàn toàn rơi xuống tiến cái kia hoa trong tích tắc, trong nháy mắt ngừng lại thân hình. Chỉ là dù vậy, hắn một trương vừa mới còn cười đùa mặt mo, giờ này khắc này dĩ nhiên đã hoàn toàn biến đến rất trắng lên.
Ngay sau đó, hắn phiêu hốt tới lui thân thể, lần nữa hiện lên, quay đầu nhìn một chút dưới thân vạn hoa bụi, lại là không lý do đến, đầy đầu mồ hôi lạnh, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.
Còn lại mọi người thấy hắn rốt cục lại là bay lên, cũng là nhịn không được thở dài một hơi, yên lòng, sợ bóng sợ gió một trận!
“Hắn nãi nãi thằng con hoang, vừa mới kém chút hại chết lão tử!”
Ba một tiếng, người kia phi lên chuyện thứ nhất cũng là vung tay cho lục vương gia một bạt tai, trên mặt đều là vẻ phẫn nộ.
Khóe miệng xẹt qua một tia đỏ tươi, lục vương gia hung hăng nhìn hắn chằm chằm, lại là không có một tia khiếp đảm, chỉ có ngập trời phẫn hận!
Thật sâu nhìn lấy cái kia lục vương gia, không biết tại sao, lão giả kia vậy mà theo trong mắt của hắn, nhìn ra một cỗ khắc cốt ghi tâm hận ý, thậm chí lão giả kia nhịn không được, muốn như vậy giải quyết tiểu tử này.
Bởi vì hắn đã phát hiện, tiểu tử này trong mắt phẫn hận, hoàn toàn cũng là loại kia uống máu, cắn thịt, không đội trời chung cừu hận. Như là không thể nhanh chóng giải quyết, hắn tâm lý cũng sẽ bất an.
Thế nhưng là cuối cùng hắn vẫn là nhịn xuống, dù sao tiểu tử này hiện tại là con tin, tuỳ tiện giết không được!
Ngự Thú Tông chủ xem bọn hắn liếc một chút, suy nghĩ một chút, thản nhiên nói: “Đem bọn hắn miệng đều che lại, miễn cho một hồi mật báo, để kế hoạch chúng ta phí công nhọc sức!”
“Tốt, tông chủ!” Bất giác nhẹ hừ một tiếng, lão giả kia lạnh lùng nhìn lục vương gia liếc một chút, liền tại hắn giữa cổ một chút, lục vương gia nhất thời không thể nói chuyện, chỉ có trong mắt phẫn hận vẫn như cũ.
Còn lại hai người, cũng là như thế như vậy, phong ngôn ngữ chi có thể!
Đến tận đây, cái kia tông chủ mới yên tâm, sau đó tiếp tục gọi người đi phía trước tìm hiểu. Chỉ chốc lát sau, thám tử trở về vội vàng nói: “Tông chủ, tiểu tử kia... Tiểu tử kia đến!”
“Tốt, rốt cục mắc câu, ha ha ha!” Không khỏi cười lớn một tiếng, cái kia tông chủ vung tay lên, lui hai bên: “Các ngươi tất cả đều giấu đi, đừng để hắn phát hiện!”
Khẽ gật đầu, mọi người cùng nhau hướng bốn phía lui tản mát, chỉ là cho dù tại lui tán trước, bọn họ vẫn như cũ mười phần cẩn thận, không được đụng đến cái kia hoa một chút.
Đã nhìn ra bên trong kỳ quặc, Liên Nhi ba người liếc nhìn nhau, đều là cau mày. Rất rõ ràng, đây chính là bọn họ hướng Trác Phàm gài bẫy a!
Thế nhưng là còn không đợi bọn hắn nghĩ ra như thế nào nhắc nhở Trác Phàm phương pháp, nhưng ngửi một tiếng phá bầu trời vang lên, Trác Phàm cái kia thân ảnh quen thuộc, đã là nhất thời xuất hiện ở trước mắt mọi người, ngăn cách hoa, xa nghiêng nhìn bọn họ!
Ánh mắt bất giác hơi hơi mị mị, đứng ở giữa nhất trên bệ đá Ngự Thú Tông chủ, không khỏi tà cười một tiếng, chỉ chỉ ba người nói: “Trác Phàm, ngươi rốt cục đến, muốn cứu bọn họ mệnh sao?”
“Không muốn!”
“Ừm, muốn liền tốt, vậy ngươi nhưng muốn...” Trác Phàm trả lời rất quả quyết, thế nhưng là cái kia Ngự Thú Tông chủ đã nghĩ kỹ lý do, lại là nhất thời không có quẹo góc mà đến, đang muốn thuận lý thành chương đáp lời, lại là nhất thời sững sờ, ngữ tiếp theo trệ, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Trác Phàm, cả kinh nói: “A? Ngươi nói cái gì, không muốn?”
Chính mặt mũi tràn đầy lo lắng lục vương gia bọn họ, cũng là nhất thời sững sờ, ngây ngốc nhìn về phía Trác Phàm, trong đầu hồi bất quá chỗ cong tới.
Ách, Trác đại ca, ngươi vừa mới có phải hay không trả lời quá nhanh, không có qua não tử a, muốn hay không lại trả lời một lần?
Cái kia tông chủ cũng là ý nghĩ này, vội vàng nói: “Ừm, Trác Phàm, ngươi đừng vội trả lời, phải biết, bọn họ thế nhưng là ngươi người thân nhất người!”
“Người nào nói cho ngươi?”
“Ây...” Ngữ khí bất giác trì trệ, cái kia tông chủ trầm ngâm một chút, tiếp tục nói: “Cho dù không phải thân cận người, vậy cũng nhất định là bằng hữu...”
“Người nào nói cho ngươi?” Không khỏi gãi đầu một cái, Trác Phàm vẫn như cũ thờ ơ nói.
Da mặt nhịn không được hung ác run rẩy, cái kia tông chủ đã chịu không được, hét lớn lên tiếng: “Vậy các ngươi đến tột cùng là quan hệ như thế nào, khẳng định không giống bình thường a, ngươi khẳng định muốn cứu bọn hắn đi!”
“Không, tầm thường rất, ba người bọn hắn bên trong, có hai cái chỉ có vài lần duyên phận, còn có một cái mới nhận biết không đến một ngày!” Phiêu hốt nhìn về phía cái kia tông chủ, Trác Phàm mặt không biểu tình, đạm mạc lên tiếng: “Ngươi cảm thấy chúng ta có thể sâu bao nhiêu giao tình? Bọn họ theo ta, là bọn họ cứng rắn đạt được thành tựu, mọi người mục đích đều không nhất trí, chỉ có thể coi là cái kết bạn người xa lạ đi.”
Thân thể nhịn không được hung hăng rung động, cái kia tông chủ tức giận đến phổi đều muốn nổ, bất khả tư nghị nói: “Vậy ngươi truy tới làm gì, không phải muốn cứu bọn hắn sao?”
“Cứu bọn họ? Không nghĩ tới!”
Chậm rãi lắc lắc đầu, Trác Phàm một tay tóm lấy trong tay Hoa Tinh Linh nói: “Ta không phải theo ngươi nói a, ta đang tìm các ngươi nơi này tu luyện bảo địa. Ta chỗ này có một cái Hoa Tinh Linh, hẳn là từ nơi này đi ra ngoài. Hiện tại, ta chính là một đường tìm lấy tới. Còn các ngươi đem bọn hắn kiếp ở đâu, ta còn thực sự không quan tâm!”
Phốc!
Cái kia Ngự Thú Tông chủ một miệng lão huyết kém chút phun ra, làm nửa ngày, người căn bản không quan tâm ba người này tánh mạng a, thua thiệt bọn họ trăm phương ngàn kế đem người bắt đến, thiết trí mồi nhử!
Thực người ta căn bản chính là vì cái này động thiên phúc địa đến, mình trực tiếp tại cái này bố bẫy rập không là được à, còn làm lớn như vậy mánh khóe làm gì?
Vừa nghĩ đến đây, cái kia tông chủ nhịn không được hung hăng gõ gõ đầu, trong lòng không còn gì để nói.
Cột vào ba cây cột lên Liên Nhi ba người, giờ này khắc này lại so cái kia tông chủ càng im lặng rất, nguyên lai ba người bọn họ, tại Trác Phàm tâm lý địa vị gì đều không có, liền để hắn cứu tư cách đều không có a!
Nghĩ tới đây, trong lòng ba người lại có chút chua xót lên. Ở chung một đường, không là bằng hữu cũng là người quen a, cái này nha cũng quá vô tình!
Không có để ý trong lòng bọn họ suy nghĩ, Trác Phàm chỉ là hai bên nhìn một chút về sau, vừa nhìn về phía tông chủ chỗ đó, thản nhiên nói: “Chắc hẳn nơi này chính là ta muốn tìm địa phương, các ngươi ở chỗ này cũng nên bố trí mai phục. Không khỏi một hồi ta làm việc lúc bị quấy rầy, vẫn là trước đem các ngươi xử lý rồi nói sau!”
Nói, Trác Phàm đã là trong mắt lạnh lẽo, nhất thời đạp chân xuống, liền hướng cái kia tông chủ tiến lên.
“Chờ một chút, ngươi không để ý bọn họ chết sống à, ta chỗ này nhưng là có con tin!” Không khỏi giật mình, cái kia tông chủ rống to lên tiếng.
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm không chút phật lòng: “Ngươi vừa mới là điếc a, trong tay ngươi, từ đâu tới con tin?”
Bạch!
Một đạo đen nhánh hào quang loé lên, Trác Phàm trong tay đã là xuất hiện cái kia thanh làm người chấn động cả hồn phách ma kiếm, một kiếm chém tới!
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, cái kia tông chủ trong lòng hoảng hốt, vội vàng phi thân trốn một chút.
Hưu!
Đen nhánh kiếm mang lướt qua trung ương cầu thang đá, nhưng ngửi một tiếng răng rắc giòn vang, ba cái thạch trụ đã là đột nhiên từ giữa đó đứt gãy, hướng trung gian ngã xuống. Liên Nhi ba người giật mình, sắc mặt hoảng hốt, há miệng muốn gọi, lại là kêu không được. Thế mà, đụng một tiếng, ba cái thạch trụ đụng nhau, nhất thời lại thần kỳ lại chi ở.
Ba người lúc này mới thở dài ra một hơi, an tâm lại. Tuy nhiên bọn họ không biết cái kia hoa bên trong có cái gì, nhưng liền Hóa Hư cường giả đều sợ đồ chơi, bọn họ lại sao dám tuỳ tiện rơi vào bên trong, đây không phải là muốn chết sao?
Mà cái kia tông chủ gặp Trác Phàm cử động lần này cũng là nhịn không được giật mình, rốt cục xác định, cái này nha thật không quan tâm ba tính mạng người, đột nhiên trong lòng một trận hối hận.
Hắn trăm phương ngàn kế bắt tới này ba tên phế vật, đến tột cùng có làm được cái gì?
Nhưng là bây giờ hắn hối hận đã không kịp, Trác Phàm dưới chân ánh sáng màu vàng lóe lên, đã là cấp tốc hướng hắn nơi này vọt tới.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, cái kia tông chủ trong lòng hoảng hốt, vội vàng thân thể lắc một cái, thả ra bản thân thần hồn, đúng là một cái một đỏ một lam, hai loại nhan sắc hợp lại cùng nhau vỏ sò!
Mà cái này vỏ sò dài hơn ba trượng, giống như một mặt cự thuẫn giống như, nhất thời ngăn tại Trác Phàm trước mặt!
“Âm Dương Song Tử Bối?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm lúc này xông lên, chém xuống một kiếm, răng rắc một tiếng, liền đem cái kia vỏ sò chém thành hai nửa. Thế nhưng là theo cái kia vỏ sò bị bổ ra, cũng cấp tốc hóa thành lấm ta lấm tấm, biến mất không thấy gì nữa: “Như thế rất thưa thớt thú hồn a!”
Nói, Trác Phàm nhìn xuống dưới, lại chính gặp chẳng biết lúc nào, cái kia tông chủ đã là cuống cuồng bận bịu hoảng hướng phía dưới lao xuống.
Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm vừa nhấc chân, nhất thời lao xuống hướng phía dưới đuổi theo: “Ha ha ha... Âm Dương Song Tử Bối, là cực kỳ hi hữu Huyễn Thú thần hồn, thật không biết ngươi tại trong hốc núi này, là làm sao ngưng tụ thành. Tuy nói cái này thần hồn mỗi lần thả ra, nhất định một cái giả thân thể, một cái chân thân. Giả thân thể không diệt, chân thân không xuất hiện, có thể tính là một loại bình chướng cùng kết giới. Có thể làm cho mình công nhưng là ẩn núp, lui nhưng là chuồn đi, thuận buồm xuôi gió. Nhưng là muốn ngưng tụ một cái giả thân thể muốn hao phí nguyên lực thế nhưng là tương đương to lớn, ngươi đến tột cùng có thể kiên trì bao lâu đây, hừ hừ hừ...”
“Mẹ nó, cái này Âm Dương Song Tử Bối thần hồn tại Tây Châu thế nhưng là cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, ngươi làm sao lại giải đến rõ ràng như vậy, so ta người tu luyện này còn rõ ràng?” Không khỏi giật mình, cái kia tông chủ lúc này không cam lòng quát mắng lên tiếng.
Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm dữ tợn nói: “Bởi vì lão tử kiến thức rộng rãi a, sơn pháo!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm đã là lại một cái dậm chân, trong nháy mắt bắt kịp cái kia tông chủ trước người, một kiếm hung hăng hướng hắn đâm tới!
Tròng mắt không khỏi co rụt lại, cái kia tông chủ trong lòng hoảng hốt, không khỏi lần nữa thân thể lắc một cái, lại thả ra một cái vỏ sò cản ở trước mặt hắn. Chính mình thân hình, thì trong nháy mắt ẩn tại sau lưng, biến mất không thấy gì nữa!
Không khỏi xùy cười một tiếng, Trác Phàm không chút phật lòng, nhấc kiếm nhất bổ, ba một tiếng, nhất thời lại đem cái kia vỏ sò đánh nát!
Thế nhưng là lần này, lại là cùng vừa mới khác biệt, theo kiếm kia đạo bổ thế, Trác Phàm không có dừng, bỗng dưng liền đem cái kia ma kiếm bổ tới hoa bên trong.
Đột nhiên ở giữa, Trác Phàm thân thể lắc một cái, bất giác giật mình, trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt, chẳng lẽ đây chính là bọn họ bẫy rập?
Bởi vì hắn đã cảm thấy, một kiếm này bổ đi vào về sau, tựa như nhập đầm lầy giống như, lại khó rút ra!
Mà cùng lúc đó, một đạo tiếng xé gió vang, Trác Phàm sau lưng đột nhiên xuất hiện một cái sắc bén phi cước, bỗng nhiên đạp đến trên lưng hắn, nhất thời liền để hắn thân thể một nghiêng, hoa một chút thì rơi vào cái kia hoa bên trong.
Phốc!
Giống như chìm vào trong nước, cái kia hoa dường như trên đại dương bao la gợn sóng đang không ngừng chập trùng, hướng bốn phía tản ra ngoài. Trác Phàm giãy dụa lấy bò lên, lại là chợt thấy, toàn thân mình trên dưới bị từng tầng từng tầng đen nhánh cáu bẩn chỗ vây quanh, mà lại thân thể cũng đang không ngừng chìm xuống.
Hắn muốn phi lên, lại là chợt cảm thấy một trận bất lực, dường như dưới đáy có cái gì lôi kéo hắn giống như, đang không ngừng đem hắn kéo xuống!
Mà trên đầu của hắn, là cái kia Ngự Thú Tông chủ hưng phấn lại nụ cười dữ tợn!
“Ha ha ha... Ngươi tiểu tử thúi này, rốt cục vào bẫy. Hắc hắc hắc... Ngươi không phải là muốn tìm chúng ta động thiên phúc địa sao? Đàng hoàng nói cho ngươi, nơi này chính là. Phàm là nhập cái này thâm uyên đầm lầy người, coi như thực lực mạnh hơn, cũng không có người có thể sống thêm lấy đi ra. Ngươi Song Long hội này đệ nhất nhân, giết chúng ta rất nhiều đệ tử trưởng lão hỗn tiểu tử, thì ngoan ngoãn mệnh tang nơi đây đi!”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm cúi đầu nhìn một chút dưới thân tình cảnh, sắc mặt cũng là nhịn không được trầm xuống...
