Chương 712: Khủng bố Lôi Viêm

Hô!
Khủng bố uy áp hướng mặt thổi tới, làm cho toàn thân tràn ngập Kim Viêm Diệp Lân cũng không nhịn được khí tức trì trệ, giật mình không tự chủ được lui về phía sau một bước, trên mặt tràn đầy chấn kinh chi sắc.
Cái kia thuận buồm xuôi gió Kim Viêm, lúc này dường như cũng là bị cái gì áp chế giống như, cấp tốc uể oải xuống tới. Liền quanh người hắn cái kia hư huyễn Long ảnh, tựa hồ cũng đang không ngừng run rẩy, dường như tùy thời tiêu tán giống như.
Cũng liền tại cái này màu đen Lôi Viêm xuất hiện trong nháy mắt, mặc dù chỉ là cái kia lớn chừng bàn tay một nắm, nhưng lại làm cho toàn bộ thiên địa cũng vì đó biến sắc.
Cái kia cường đại viêm trụ tại Trác Phàm trước mặt không ngừng cắt giảm, còn chưa cùng cái kia Lôi Viêm tiếp xúc, lại đã bắt đầu tán loạn biến mất!
Diệp Lân nhìn lấy cái này tất cả mọi thứ, đã là hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người!
Cái này, làm sao có thể?
Cái này màu đen Lôi Viêm đến tột cùng là cái quái gì, mà ngay cả hắn Phần Thiên Kim Viêm đều bị áp chế đến trình độ như vậy, căn bản là không có cách tiếp cận nó mảy may!
Tiểu tử này, đến tột cùng lấy ra một kiện cái dạng gì khủng bố đồ vật a?
Tròng mắt không khỏi hung hăng co lại co lại, Diệp Lân xa xa nhìn phía xa, Trác Phàm cái kia bị đen nhánh Lôi Viêm ánh sáng bao phủ bóng người, đã là triệt để mắt trợn tròn!
Trong lòng hắn, ngũ đại thánh thú lực lượng cũng là thiên địa chí cường, từng có lúc, sẽ ở năng lượng thuộc tính phía trên bị áp chế đến trình độ như vậy? Cái này, tuyệt không có khả năng!
Không chỉ hắn không tin, chỉ sợ ngũ đại thánh thú tự mình gặp, cũng sẽ không tin tưởng, giữa thiên địa sẽ xuất hiện dạng này lực lượng?
Nhưng sự thật, cũng là như thế!
Một cỗ muốn siêu việt từ xưa đến nay tất cả mọi thứ lực lượng khủng bố đồ chơi, tức sẽ sinh ra. Mà hết thảy này, toàn bộ đến từ Trác Phàm trên thân cái kia Đế cấp cao thủ cùng thánh thú đạo thống dung hợp!
“Cỗ khí tức này... Cùng Trác quản gia vừa vừa xuất quan lúc tản mát ra... Giống như đúc, không, phải nói càng kinh khủng đất nhiều!” Tròng mắt hung hăng ngưng tụ, Khuê Lang cảm thụ lấy nơi xa cái kia phảng phất muốn hủy diệt hết thảy lực lượng đáng sợ, bất giác không lý do rung động thân thể, không lưu loát nuốt ngụm nước bọt, thì thào lên tiếng.
Bọn người người nghe đến, cũng là một mặt hoảng sợ gật đầu, chăm chú nhìn nơi xa cái kia hắc mang không ngừng lấp lóe chỗ, trên đầu đã là phủ đầy mồ hôi lạnh.
Bọn họ thực sự không rõ ràng, Trác Phàm đến tột cùng muốn xuất cái gì tuyệt chiêu, vì sao cái này cỗ quỷ dị khí tức, hội để chính bọn hắn người cũng cảm thấy như thế sợ hãi!
Liền Ma Sách Tông đệ tử đều là như vậy cảm giác, cái kia Thái Thanh Tông mọi người thì càng là giật mình tột đỉnh. Riêng là Vũ Thanh Thu, tại cái này Lôi Viêm xuất hiện trong tích tắc, sắc mặt thì hoàn toàn biến.
Tuy nhiên hắn không rõ ràng Trác Phàm trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng lấy hắn nhãn lực, đã hoàn toàn có thể cảm giác được, cỗ lực lượng này đáng sợ, viễn siêu Diệp Lân Kim Viêm.
Thậm chí, hắn đều cảm thấy đây không phải là nhân loại cái kia có được lực lượng. Loại này lực lượng xuất hiện, chính là thiên địa hủy diệt tiến đến thời điểm!
Da mặt hung ác run rẩy, Vũ Thanh Thu bất giác khẽ cắn môi, thân thể lại cũng là ngăn không được mà run lên lên, mặt mũi tràn đầy tối nghĩa cười khổ: “Trời ạ, hai người này đối chiến, đến tột cùng muốn phát triển đến như thế nào kinh thiên động địa? Ta không chút nghi ngờ, hai người này như lại cứ như vậy chiến đấu tiếp, chỉ sợ toàn bộ Song Long Viện bị san thành bình địa, cũng không phải là không được!”
“Sư huynh, cái này... Quá khoa trương a, dù nói thế nào, bọn họ chỉ là Hóa Hư cảnh thực lực, Song Long Viện nhưng còn có song tôn tọa trấn, làm sao có thể để bọn hắn đem nơi này mang ra?” Một tên đệ tử bất giác khẽ giật mình, một mặt không hiểu nhìn về phía hắn.
Bật cười lắc lắc đầu, Vũ Thanh Thu trên mặt lại tràn đầy nghiêm túc, không có chút nào trò đùa chi ý: “Các ngươi nhãn giới còn thấp, còn nhìn không ra, đây không phải thực lực vấn đề, mà chính là giữa thiên địa lực lượng đẳng cấp áp chế. Tiểu sư đệ trên thân Kim Viêm đáng sợ, các ngươi đã giải qua. Nhưng là cỗ này màu đen Lôi Viêm cho ta cảm giác, càng khủng bố hơn cực kì. Ta hoàn toàn tin tưởng, cái này Lôi Viêm nếu là giống tiểu sư đệ trên thân Kim Viêm như vậy dồi dào, không chút kiêng kỵ phát uy lời nói. Cho dù song tôn, chỉ sợ cũng rất khó ngăn cản. Đây là ta cảm giác, nhưng hẳn là sẽ không sai!”
Ánh mắt hơi hơi hơi khép một chút, Vũ Thanh Thu chăm chú nhìn chỗ đó, trên trán không lý do lộ ra tinh mịn mồ hôi lạnh!
Trận này đối chiến, thật mẹ hắn là yêu nghiệt cấp chiến đấu a, một cái so một cái khủng bố, đều không phải là nhân loại bình thường...
Xì xì xì!
Chiến trường đối diện bên trong, trước mắt mọi người bộ kia hư ảnh bắn ra hình ảnh, đang dần dần mơ hồ biến mất, hai vị giữ cửa trưởng lão không ngừng biến hóa ấn quyết, phía trên hình ảnh cũng đang không ngừng chuyển đổi góc độ, nhưng lại là hiện lên càng phát ra xa xôi trạng thái.
Đến sau cùng, hình ảnh rốt cục cố định xuống, cũng đã ngoài năm dặm bắn ra hình ảnh, mọi người chỉ có thể nhìn thấy nơi xa hai cái nhỏ bé bóng người, ở nơi đó đối mắt nhìn nhau, loá mắt viêm trụ cùng cái kia trên trán chớp động lên hắc mang cự long, tại Trác Phàm quanh người lẫn nhau giằng co, một bước cũng không nhường!
“Chuyện gì xảy ra, vì sao đối với hai người xem hình ảnh bình tĩnh đến xa xôi như thế?” Mi đầu bất giác nhíu một cái, Hắc Nhiêm Chí Tôn nhìn hướng phía dưới cái kia hai cái trưởng lão, chất vấn lên tiếng.
Áy náy cung khom người, một tên trưởng lão bất đắc dĩ thở dài: “Khởi bẩm hai vị Chí Tôn, bọn họ quanh người giám sát trận pháp, tựa hồ lọt vào phá hư quấy nhiễu, không cách nào lại vận hành. Duy nhất cách bọn họ gần nhất, còn có thể vận chuyển, cũng chỉ có cái này ngoài năm dặm giám sát trận thức!”
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co lại co lại, Bạch Mi Chí Tôn không khỏi quá sợ hãi: “Trong cốc giám sát trận thức, nhưng là tất cả đều là từ thánh linh thạch bố trí, cho dù thường nhân muốn có ý phá hư, cũng khó có thể làm được. Huống chi bọn họ chuyên chú vào đối phương đối chiến, làm sao có thể... Chẳng lẽ nói...”
Bất giác giật mình, Bạch Mi Chí Tôn dường như nghĩ đến cái gì giống như, một mặt kinh ngạc nhìn về phía Hắc Nhiêm Chí Tôn, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.
Hắc Nhiêm Chí Tôn cũng hơi hơi sững sờ, nghĩ đến cái này khả năng, khó có thể tin lẩm bẩm nói: “Không thể nào, chẳng lẽ nói chỉ dựa vào bọn họ lực lượng dư âm, thì phá hư bốn phía giám sát trận thức? Loại chuyện này, thì coi như chúng ta đều làm không được, nhưng bọn hắn...”
Mí mắt nhỏ khẽ run run, Hắc Nhiêm Chí Tôn lần nữa quay đầu nhìn về phía chỗ đó, nhìn chăm chú vào cái kia hắc mang thoáng hiện, còn có cái kia Diệp Lân trên mặt sợ hãi biểu lộ, Trác Phàm suy yếu sắc mặt, viêm trụ nửa bước khó tiến, bất giác kinh hãi, thầm kêu một tiếng không tốt, liền nhấc chân xông về phía trước.
Bạch Mi Chí Tôn tựa hồ cũng kịp phản ứng, mặt trong nháy mắt lộ ra vẻ chấn động.
Chẳng lẽ năng lượng màu đen kia như thế cường hãn, vẻn vẹn khuếch tán ra đến dư âm, liền có thể đem thánh linh thạch đều phá hư?
Nếu là thật sự như thế lời nói, cái kia cái này thực sự quá kinh khủng, căn cứ lúc trước hai người tình huống chiến đấu đến xem, vô luận Thanh Viêm Kim Viêm đều không đạt được dạng này trình độ, nhưng cái này hắc mang lại có thể đạt đến.
Vậy chỉ có thể chứng minh, cái này hắc mang Năng Lượng Đẳng Cấp tuyệt đối tại cái kia hai đạo hỏa diễm phía trên, là trước đó chưa từng có, kinh khủng dị thường tồn tại. Nhưng là dạng này năng lượng, lấy Trác Phàm thực lực bây giờ, có thể chưởng khống sao?
Giương mắt nhìn một chút Trác Phàm cái kia run không ngừng, nôn mửa máu tươi tràng cảnh, Bạch Mi Chí Tôn bất giác sầm mặt lại, trong lòng đã là có đáp án.
Rất hiển nhiên, Trác Phàm hắn lúc này còn căn bản là không có cách nắm giữ!
Nhưng là như là đã dùng đến, đến cái này năng lượng sau cùng tiêu tán mới thôi, Trác Phàm nhất định phải tiếp nhận nó khủng bố uy áp. Một khi không chịu nổi, chính là năng lượng phản phệ, tự chịu diệt vong kết quả.
Khó trách hắn một đường lên cùng Diệp Lân chiến đấu, vô luận như thế nào đều không cần ra chiêu này, sau cùng linh sủng trọng thương sau mới xuất ra, cái này thật là cái liều mạng chiêu số, ngươi không chết thì là ta vong, so Diệp Lân cái kia đốt hồn đại pháp còn muốn liều mạng!
Bởi vì Trác Phàm chiêu này một khi thất bại, lập tức thần hồn câu diệt, bị cái kia hắc mang cấp tốc chôn vùi. Nhưng nếu là sử dụng thành công lời nói, nói câu không khách khí lời nói, Diệp Lân cho dù Hồn thể hợp nhất, cũng đem không cái gì đề phòng chi lực, nhất thời liền sẽ chết.
Thật sự là trong hai người, một người tình thế chắc chắn phải chết. Hắc Nhiêm cũng là xem thấu điểm này, mới vội vàng đi qua ngăn cản!
Bạch!
Chỉ là tiện tay vạch một cái, một đạo hắc mang chợt hiện, trong sáng hư không ở giữa liền trong nháy mắt xuất hiện một đạo tản ra tia sáng chói mắt màu trắng thông đạo. Hắc Nhiêm Chí Tôn không nói hai lời, lập tức chui vào, biến mất không thấy gì nữa, đã là tiến về song phương đối chiến trong sơn cốc.
Trên trận mọi người gặp này, bất giác sững sờ, đều là không rõ ràng cho lắm, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc, cái này Hắc Nhiêm Chí Tôn đi làm gì?
Bọn họ còn chưa bao giờ thấy qua, song tôn hội có lo lắng như thế thời khắc!
Mà tại núi nhỏ kia trong cốc, Trác Phàm trong miệng máu tươi nôn mửa không ngừng, toàn thân cao thấp ba ba ba Địa Bạo ra bọng máu, máu chảy ồ ạt, run rẩy thân thể, lại là cắn răng kiên trì lấy. Cái kia Lôi Viêm phát tán ra khí tức khủng bố, chính đang không ngừng phá hư hắn thân thể, mang đến cho hắn lớn lao áp lực.
Cái kia to lớn long hồn, cũng là đang không ngừng run rẩy, tựa hồ đã có chút áp chế không nổi cái này Lôi Viêm thần uy!
Mí mắt hơi hơi run run, Trác Phàm nhìn lên trước mặt cái kia từ khi đi vào Lôi Viêm uy hiếp phạm vi bên trong, liền không ngừng tán loạn viêm trụ, khóe miệng bỗng dưng xẹt qua một đạo tà dị đường cong.
Nguy cơ nguy cơ, có nguy thì hữu cơ!
Cái này Lôi Viêm tuy nhiên nguy hiểm, nhưng cũng mười phần nhưng là dựa vào, chỉ có dùng cái này ngay cả mình đều cảm thấy lực lượng kinh khủng, mới có thể chân chính làm thịt tiểu tử kia!
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Trác Phàm hai tay run run bắt đầu kết ấn, mà cái kia long hồn cũng là co rút lấy thân thể, hơi hơi Trương Khai Long miệng. Cái kia túm khủng bố Lôi Viêm, cũng đang chậm rãi theo nó cái trán, dời về phía nó trong cổ!
Như thế nhìn qua, dường như một người một rồng đều là trẻ em tê liệt giống như, đã trọng thương tại thân, lung lay sắp đổ, tựa hồ một trận gió là có thể đem bọn họ thổi ngã.
Nhưng là đây hết thảy rơi ở trong mắt Diệp Lân, lại là như thế đáng sợ, riêng là cái kia Lôi Viêm một ngày không rời, hắn liền đánh tâm lý sinh ra một loại xuất phát từ nội tâm sợ hãi, không khỏi lui về phía sau hai bước.
Có lẽ đây là hắn đời này đến nay, lần thứ nhất cảm thấy cái gì là hoảng sợ a, cái này túm nhỏ bé Lôi Viêm uy lực như thế nào, hắn không biết, nhưng chính là cho hắn loại này cảm giác sợ hãi!
Ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt, Diệp Lân nhìn về phía đối diện Trác Phàm, đã là khẩn trương toàn thân bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp!
Mà cũng tại cái này cùng một thời gian, Trác Phàm ấn quyết rốt cục kết tốt, khóe miệng lộ hiện ra vẻ dữ tợn, nhìn về phía Diệp Lân, phun máu tươi cười nhạo nói: “Xem ra lão tử lần này mạo hiểm tính toán tiếp tục chống đỡ, như vậy xin lỗi, bị chết cũng là ngươi thằng ranh con này. Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ ba, U Long Quỷ Ngâm!”
Rống!
Một tiếng rồng gầm rung trời phát ra, Trác Phàm sau lưng cái kia cự long hống một tiếng, nó trong cổ cái kia đạo màu đen Lôi Viêm liền bỗng dưng hóa thành một đầu nhỏ rắn, vèo một cái thoát ra ngoài.
Không sai, cũng là một đầu nhỏ rắn, liền lớn bằng cánh tay đều không có, dài ngắn bất quá một mét thôi. Vậy đại khái xem như Trác Phàm bình sinh đến nay, sử xuất chiêu này U Long Quỷ Ngâm về sau, bề ngoài kém cỏi nhất một cái!
Bất quá, cũng là đầu này tiểu xà, vừa ra động, lại là để đối diện cái kia cường đại Diệp Lân, nhất thời từ đáy lòng sinh ra một cỗ cảm giác tử vong...
