Chương 172: Mạnh mời nhập bọn

“Quả nhiên không sai, tiểu tử này thật là một cái tuyệt thế thiên tài a. Lão thân khổ tư nhiều năm không được đan phương, tiểu tử này vậy mà phút chốc liền phá giải. Thật sự là bội phục, bội phục a...”
Đào Đan Nương không khỏi cười lớn một tiếng, đã cảm thán, lại phiền muộn. Trác Phàm kinh người như thế luyện đan thực lực, để cho nàng cảm giác được chính mình luyện đan thuật, càng thêm không có ý nghĩa.
Cái này so với Độc Thủ Dược Vương cho nàng đả kích, còn muốn cự đại mà nhiều.
Dù sao, Độc Thủ Dược Vương liền xem như Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư, nàng cũng có thể nhìn thấy hắn bóng lưng. Nhưng là Trác Phàm, lại phảng phất là phóng lên tận trời Hùng Ưng, chỉ là trong nháy mắt công phu, nàng đã theo không kịp.
Sở Khuynh Thành bọn người nghe được lời này, không khỏi tất cả đều kinh hỉ kêu lên: “Đây là thật?”
“Đương nhiên, các ngươi nhìn, tiểu tử này lưu cho chúng ta 17 viên thuốc, vừa vặn cho chúng ta giải trừ mười bảy người kịch độc, giúp chúng ta Hoa Vũ Lâu vượt qua cửa ải khó!” Đào Đan Nương thở sâu, cười to nói.
Sở Khuynh Thành không khỏi nháy mắt mấy cái, còn có chút không dám tin tưởng đây là thật, lẩm bẩm nói: “Đào cô cô, ngươi nói là, hắn phá giải Khuynh Thiên lưu lại cái kia đan phương? Nói như vậy, cái kia đan phương là thật đi?”
“Đúng vậy a, thật là thật, tuy nhiên Độc Thủ Dược Vương phủ nhận, nhưng là muốn giải trừ cái kia Thất Thải Vân La Chưởng kịch độc, nhất định phải căn cứ cái kia giải dược đan mới có thể luyện chế ra tới. Nếu không lời nói, căn bản không có chỗ xuống tay.”
Đào Đan Nương khẽ cười một tiếng, tiếp lấy lại một mặt thán phục nói: “Bất quá tiểu tử này tuyệt hơn, chẳng những phá giải cái kia đan phương, còn tiến hành cải tiến. Cái kia đan phương vốn là thất phẩm đan dược, nhưng tiểu tử này cứ thế mà đề cao đến bát phẩm siêu phẩm giai. Cứ như vậy lời nói, coi như bà ngoại cũng có thể hoàn toàn khôi phục.”
“Cái gì, bà ngoại?” Long Cửu bọn người không khỏi giật mình, đại kêu ra tiếng: “Nàng không phải đã chết sao?”
Cười thần bí, Đào Đan Nương nhẹ nhàng lắc đầu: “Còn có một hơi, có điều rất nhanh nàng liền sẽ phục sinh!”
Nghe được lời này, mọi người bất giác trong lòng run lên.
Trác Phàm chiêu này chơi thế nhưng là đủ lớn, Hoa Vũ Lâu bà ngoại, đó là nổi danh Thiết Nương Tử, làm việc quyết đoán, nhanh chóng quyết đoán. Bây giờ chẳng những Hoa Vũ Lâu tất cả lâu chủ thoát khỏi Dược Vương Điện khống chế, liền cái kia bà ngoại đều phục sinh.
Cái này Hoa Vũ Lâu, xem như lần nữa quật khởi. Đế Vương Môn muốn công phá Hoa Vũ Lâu, nhưng là liền rốt cuộc không dễ dàng như vậy!
“Tiểu tử này, thật đúng là để Hoa Vũ Lâu dục hỏa trọng sinh!” Long Cửu thở dài một tiếng, một mặt kính phục, đối Trác Phàm càng thêm tán thưởng. Chỉ sợ Trác Phàm ngay từ đầu, cũng là như thế bố cục.
Nếu không, chỉ là một cái cục diện rối rắm Hoa Vũ Lâu, cũng cản không Đế Vương Môn bao lâu, sẽ còn liên lụy minh hữu. Hiện tại, Hoa Vũ Lâu xem như một cái cường đại trợ lực.
Điểm này, Long Cửu bọn người minh bạch, Sở Khuynh Thành các nàng thì càng rõ ràng hơn.
Liếc nhìn nhau, Sở Khuynh Thành trong lòng các nàng, đối Trác Phàm đúng là phát lên từng tia từng tia lòng cảm kích. Cho dù là mới vừa rồi còn mắng to Trác Phàm vô tình vô nghĩa Mẫu Đơn lâu chủ, lúc này trong lòng cũng nổi lên một số hổ thẹn tới.
Bất kể nói thế nào, mặc kệ Trác Phàm là xuất phát từ loại nào mục đích, nhưng có một chút là khẳng định. Hắn xác thực để Hoa Vũ Lâu, lại lần nữa đứng lên.
Chỉ bằng điểm này, hắn cũng là Hoa Vũ Lâu đại ân nhân!
“Hiện tại, hắn không nợ ta, nhưng ta thiếu hắn, chúng ta hai cái vẫn là có liên quan!” Sở Khuynh Thành lông mày nhíu lại, không khỏi giảo hoạt cười rộ lên.
Đón lấy, mọi người liền không kịp chờ đợi trở về Hoa Vũ Lâu bên trong, cho chúng tỷ muội giải trừ kịch độc, trọng chỉnh quân tâm.
Thế nhưng là, người nào cũng không có phát giác là, dưới ánh trăng chính giữa, xa xa trên ngọn cây, một đạo sau lưng mọc lên hai cánh bóng người, nhìn lấy bọn hắn rời đi, than nhẹ một tiếng, biến mất trong màn đêm mịt mùng...
Một phương diện khác, rộng lớn đường lớn lên, Nghiêm Phục một bên treo cực kỳ bi ai nước mắt, một bên đuổi một chiếc xe ngựa nào đó đi về hướng tây đi. Nơi đó là Dược Vương Điện phương hướng, mà trong xe ngựa thả, cũng là sư phụ hắn Độc Thủ Dược Vương thi thể.
Có lẽ ai cũng không nghĩ tới, lần này Hoa Vũ Thành chuyến đi, đường đường Độc Thủ Dược Vương hội chết oan chết uổng.
Hung hăng vệt một thanh cái mũi, Nghiêm Phục nhớ tới sư phụ lúc còn sống âm thanh dung mạo, cùng đối với mình quan tâm, trong lòng càng thêm thương tâm gần chết, hai cái bất tranh khí ánh mắt, lại nhịn không được phía dưới nước mắt.
“Không được, ta không thể khóc, ta muốn báo thù!” Hung hăng một vệt nước mắt, Nghiêm Phục trong mắt lóe lên một đạo vẻ kiên định, nghiến răng nghiến lợi nói: “Trác Phàm, sớm muộn có một ngày, ta muốn làm thịt ngươi, cảm thấy an ủi sư phụ ta trên trời có linh thiêng!”
Hô!
Đột nhiên, cuồng phong đột nhiên đến, sấm sét nổ vang. Nghiêm Phục trong lòng cả kinh, quay đầu nhìn lại, đã thấy một sau lưng mọc lên lôi dực nam tử chính thẳng tắp hướng hắn bên này vọt tới.
“Cao... Cao... Trác Phàm!”
Đột nhiên ở giữa, Nghiêm Phục vừa mới còn một bộ huyết hải thâm cừu khí thế trong nháy mắt liền không có bóng dáng, sắc mặt một đổ, kém chút không có khóc lên.
Đại ca, ta nói về sau lại tìm ngươi báo thù, ngươi bây giờ ra ngoài làm gì, ta còn chưa chuẩn bị xong a, ngươi trước cho ta cái bảy tám chục năm chuẩn bị một chút có được hay không?
Thế nhưng là Trác Phàm đâu để ý đến nhiều như vậy, quyết định sự tình, lúc này thì làm.
Sưu!
Nhanh hơn một đạo thiểm điện, Trác Phàm chớp mắt là tới!
Nghiêm Phục tròng mắt co rụt lại, không có cách nào, đành phải thả người nhảy lên, nhảy ra ngoài xe mấy chục mét đi. Tại trên mặt đất đánh cái té ngã, đứng dậy, trên mặt vô cùng lo lắng chi sắc.
Đã tránh cũng không thể tránh, vậy thì tới đi, nếu không cùng chết, lão tử không sợ ngươi.
Bất quá, Trác Phàm lại căn bản không có đi xem hắn.
Oanh!
Một tiếng sấm rền nổ vang, Trác Phàm trong nháy mắt xuyên qua chiếc xe ngựa kia, xe ngựa kia liền tại một tiếng bạo hưởng bên trong hóa thành tro bụi. Thế nhưng là đợi Trác Phàm lần nữa bay về phía không trung lúc, trong tay đã là nhiều một bóng người.
Nghiêm Phục tập trung nhìn vào, đúng là hắn sư phụ Độc Thủ Dược Vương thi thể, không khỏi khẩn trương mắng: “Trác Phàm, ngươi tên vương bát đản này, đoạt sư phụ ta thi thể làm gì?”
“Trở về lấy roi đánh thi thể, ha ha ha ha...”
Không trung truyền đến Trác Phàm mỉa mai tiếng cười to, Nghiêm Phục da mặt lắc một cái, không có cách nào, trong nháy mắt khóc tang lên mặt đến, kêu gào nói: “Sư phụ, thật xin lỗi, đồ nhi vô dụng, thậm chí ngay cả ngươi thi thể đều thủ không được, còn muốn bị cái kia ác nhân cầm lấy đi làm nhục, đồ nhi thật sự là bất hiếu a...”
Quay đầu nhìn tiểu tử kia liếc một chút, Trác Phàm không khỏi cười nhẹ gật gật đầu. Tuy nhiên tiểu tử này tâm địa gian xảo không ít, làm được cái gì đại sự, nhưng là phần này hiếu tâm ngược lại là đáng quý.
Lại bay nửa canh giờ, Trác Phàm tại một chỗ bí ẩn trong rừng cây hạ xuống, đem Độc Thủ Dược Vương thi thể ném trên mặt đất.
Nhìn lấy cái mặt này sắc bình tĩnh già trên 80 tuổi lão nhân, Trác Phàm lấy ra một viên thuốc, nhét vào trong miệng hắn, sau đó lại lấy ra một cái hồ lô tới. Mở ra nắp bình, một cái huyết hồng tằm cưng liền uốn éo uốn éo leo ra.
“Hắc hắc hắc... Rốt cục phát huy được tác dụng!”
Trác Phàm tà dị cười một tiếng, liền đem cái kia Huyết Tằm nhét vào Độc Thủ Dược Vương trong miệng. Tiếp lấy thu hồi hồ lô, trong tay ấn quyết liên tục, hét lớn lên tiếng: “A...”
Bỗng nhiên, một đạo chấn thiên sóng âm lấy mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng mặt đất Độc Thủ Dược Vương truyền đi.
Bỗng nhiên run run thân thể, Độc Thủ Dược Vương một cái thông minh, bỗng nhiên ngồi xuống, trong lòng kinh hãi, hai mắt lóe qua một mảnh vẻ mờ mịt, nhìn bốn phía: “Lão phu đây là... Ở đâu?”
“Ha ha ha... Nghiêm lão, chúng ta rốt cục có thể bình tâm tĩnh khí trò chuyện chút.” Trác Phàm nhếch miệng lên, lấy một bộ thiên quan chúc phúc hiền lành nụ cười nhìn về phía hắn.
Thế nhưng là Nghiêm Tùng nhìn đến cái kia bức giả nhân giả nghĩa khuôn mặt lúc, lại là nhịn không được đánh cái run rẩy, vô ý thức vội vã lui về phía sau, kéo ra cùng hắn cách.
Cái dạng kia, liền như là là thỏ trắng nhỏ gặp đại lão hổ đồng dạng, hoàn toàn là xuất phát từ bản năng.
Cái này nếu để cho người khác nhìn đến, nhất định sẽ cả kinh cái cằm đều rơi xuống. Đường đường Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư, Độc Thủ Dược Vương, hành tẩu đại lục nhiều năm, luôn luôn ngạo kiều, sợ qua người nào tới, làm sao lúc này sẽ sợ sợ thành bộ này sợ dạng?
Thế nhưng là chỉ cần cùng Trác Phàm giao thủ qua người, liền cũng liền có thể hoàn toàn lý giải Độc Thủ Dược Vương lúc này hành động. Ma Vương Trác Phàm đáng sợ, căn vốn không phải người bình thường có thể tưởng tượng ra tới.
“Ta... Ta không phải là bị ngươi giết à, sao lại thế...” Chăm chú chằm chằm Trác Phàm rất lâu, Độc Thủ Dược Vương mới dường như nhớ tới bốn ngày trước phát sinh sự tình, nhưng là là đối với hắn mà nói, lại phảng phất là vừa mới phát sinh không lâu.
Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói: “Ta Trác Phàm xuất thủ luôn luôn có chừng mực, muốn giết người, không có còn sống. Không muốn giết người, cũng không có chết. Lúc đó đánh về phía ngươi cái kia đạo sóng âm, ta đã suy yếu qua, sẽ chỉ làm ngươi Nguyên Thần cùng nhục thể tạm thời tách rời, xuất hiện giả chết hiện tượng. Chỉ cần ta cho ngươi cho ăn một khỏa Hoàn Hồn Đan, lại lấy đồng dạng sóng âm đe doạ, liền sẽ tỉnh lại.”
Con ngươi ngăn không được quay vòng vòng, Độc Thủ Dược Vương đã hoàn toàn hiểu được, không khỏi nghi ngờ nhìn về phía hắn nói: “Ngươi vì sao muốn tha ta một mạng, không ngay tại chỗ giết lão phu?”
“Ha ha ha... Ta nói qua, ta kính ngươi là đệ nhất luyện đan đại sư, giết đáng tiếc, không bằng làm việc cho ta!” Trác Phàm trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, cười khẽ một tiếng.
Sợ hãi cả kinh, Độc Thủ Dược Vương đã biết Trác Phàm ý tứ, không khỏi xùy cười ra tiếng: “Ha ha ha... Ngươi muốn mời chào lão phu, muốn mỹ? Lão phu chính là Dược Vương Điện đệ nhất luyện đan sư, như thế nào tự hạ thấp địa vị nghe ngươi phân công?”
“Tốt, quả nhiên ngạo khí, ta thì thích ngươi dạng này lão đầu, đầy đủ chấp nhất, dạng này mới có thể luyện tốt đan a!” Trác Phàm khen lớn một tiếng, hướng Độc Thủ Dược Vương dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, “Ai, vậy ta thì không ép buộc!”
Bất giác sững sờ, Độc Thủ Dược Vương có chút kỳ quái. Chính mình chống đối hắn, hắn thì một chút không tức giận? Còn cứ như vậy từ bỏ, đây không phải hắn cái này ác ma phong cách a?
“Trác Phàm, ngươi liền không lại thử khuyên nhủ ta?”
“Khuyên ngươi làm gì? Dù sao bất luận cái gì lời nói, ta đều chỉ nói một lần, ý tứ truyền đạt đến liền tốt!” Trác Phàm hơi nhếch khóe môi lên vểnh lên, lộ ra đến mức dị thường hiền lành.
Thế nhưng là sau một khắc, lại là trong tay ấn quyết liên tục.
Chỉ một thoáng, Độc Thủ Dược Vương cái trán đột nhiên xuất hiện một đạo đỏ thẫm huyết ấn, ngay sau đó toàn thân huyết mạch một trận sôi trào. Đầu càng là như là muốn nổ tung đồng dạng, dường như từng khúc thần kinh đều tại xé rách.
Độc Thủ Dược Vương ôm thật chặt đầu, thống khổ lăn lộn trên mặt đất. Thất khiếu bên trong, cuồn cuộn máu tươi đã là đang không ngừng trào ra ngoài.
“Trác Phàm, con mẹ nó ngươi đến tột cùng đối với ta làm gì?” Độc Thủ Dược Vương khóe mắt, hai cái tròng mắt đều nhanh muốn chen bể đi ra, rất là thê thảm.
Hắn tự hỏi, từ lúc chào đời tới nay, còn không có hưởng qua như thế đau đến không muốn sống cảm giác. Cho dù hắn trước kia luyện đan bên trong mãnh liệt nhất kịch độc, cũng không có dạng này cảm giác. Thậm chí một lần kia thống khổ, còn không bằng lần này một phần vạn.
Hắn thực tại không hiểu, Trác Phàm đến tột cùng ở trên người hắn động tay chân gì?
Không khỏi yên lặng cười cười, Trác Phàm xuất ra một đầu màu đỏ côn trùng cho hắn nhìn: “Nghiêm lão, thực không dám giấu giếm. Tại ngươi không có tỉnh trước đó, sợ ngươi không đáp ứng, ta liền cho ngươi ăn cái vật nhỏ này. Đây là ta ma vật, Huyết Tằm, chỉ cần ta một cái ý niệm trong đầu, nó thì có thể để ngươi toàn thân huyết mạch sôi sục, tự bạo mà chết.”
Ngăn không được sợ hãi cả kinh, Độc Thủ Dược Vương vạn vạn không nghĩ đến Trác Phàm lại có như thế ác độc độc vật, biết nhất thời thoát khỏi không, sau đó hét lớn: “Trác Phàm, ngươi nói chuyện không tính toán gì hết, ngươi không phải không bức lão phu a!”
“Đúng vậy a, ta lại không buộc ngươi, có nguyện ý hay không đi theo ta, là ngươi tự do. Bất quá ngươi nếu là cự tuyệt, thì đại biểu chúng ta còn là địch nhân. Ta giết một cái địch nhân, cái này thiên kinh địa nghĩa đi.” Trác Phàm một mặt vô tội bộ dáng, nhìn về phía hắn.
Độc Thủ Dược Vương khóe miệng một xẹp, sắp khóc đi ra, lại không phản bác được.
Trong lòng của hắn rõ ràng, Trác Phàm cũng là đang buộc hắn đi vào khuôn khổ, nhưng lý do còn thật mẹ hắn có đạo lý, hắn căn bản không thể phản bác.
“Vậy ngươi thì cho lão phu thống khoái, đừng có lại tra tấn lão phu!”
“Chậc chậc chậc... Vậy nhưng không phải do ngươi, như thế nào làm thịt chính mình địch nhân, đó là ta nói tính toán. Ngài gặp qua địch nhân, dạy đối phương dùng phương thức gì giết chính mình sao?” Trác Phàm nháy mắt mấy cái, lộ ra một cái ngây thơ nụ cười.
Nhưng là nụ cười kia, xem ở Độc Thủ Dược Vương trong mắt, lại là như thế khủng bố!
Ác ma Trác Phàm, danh bất hư truyền a, thực sự quá âm độc...
