Chương 226: Trí giả cũng có nhị bức lúc

“Ngô... Vừa mới làm sao, lão tử làm sao chóng mặt...”
Hung Sát Quỷ chậm rãi mở ra hơi có vẻ mông lung hai con ngươi, muốn đưa tay gõ gõ đầu mình, thế nhưng là thân thể vừa động, lại là phát hiện không hợp lý. Hướng phía dưới xem xét, mẹ hắn, thế mà bị trói lấy.
Mà hướng bên cạnh nhìn qua, hắn còn lại ba cái huynh đệ, vậy mà cũng cùng hắn đồng dạng, bị cùng một chỗ cột vào một khỏa đường kính ba mét trên đại thụ, sau đó vội vàng hô lớn: “Uy, các ngươi ba cái mau tỉnh lại, chúng ta bị người ta tóm lấy!”
Ba cái kia đồ vật lúc này mới lảo đảo mở mắt ra, đợi nhìn đến trước người dây thừng cùng chính mình một thân tu vi không thi triển được lúc, cũng không thấy tất cả đều quát kêu kêu to lên tiếng: “Hắn nãi nãi, cái kia đui mù, dám buộc ngươi bốn vị quỷ gia gia. Thức thời tranh thủ thời gian thả ra chúng ta, không phải vậy bình tĩnh để ngươi chết không có chỗ chôn...”
“Ha ha ha... Cái này bốn cái tiểu đông tây não tử quả nhiên không dùng được, đều thành trên thớt thịt, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!”
Một đạo tiếng cười khẽ vang lên, Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên chậm rãi đi vào bốn người trước người, cười nhạo nhìn về phía bọn họ. Mà bốn người kia thì là trợn mắt nhìn, mắng to lên tiếng.
Lệ Kinh Thiên sầm mặt lại, nâng lên nhất chưởng nói: “Bốn cái thằng con hoang, các ngươi tin hay không lại kêu một tiếng, lão phu lúc này đánh chết các ngươi!”
Phạch một cái, tất cả quát tiếng ồn nhất thời đình chỉ, chỉ có cái kia bất khuất bốn đôi mắt nhỏ, vẫn tại trừng lấy hai người không thả.
Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên hai người liếc nhau, đều là bật cười ra tiếng.
Nói cái này bốn người không có não tử a, vẫn rất thức thời. Chỉ là hơi chút uy hiếp một câu, thì lập tức nghe lời. Bất quá dạng này cũng tốt, thuận tiện Trác Phàm xem xét hỏi bọn hắn.
“Khụ khụ khụ... Ta hiện tại đến hỏi các ngươi một vài vấn đề, thành thật trả lời, nếu là có nửa câu nói ngoa, lập tức đánh chết các ngươi!” Trác Phàm vội ho một tiếng, nhìn về phía bọn họ.
Nhưng là bốn người lại tất cả đều nhấc nhấc đầu, ưỡn ngực, mười phần có gan bộ dáng. Rất nhiều ngươi hỏi cái gì, lão tử đều không đáp tư thế.
Trác Phàm cũng không để ý tới bọn họ, làm từng bước mà hỏi thăm: “Ta nghe nói các ngươi là bị vây ở Tích Lôi Sơn, làm sao lại đi ra, là ai thả ra các ngươi?”
“Không biết!” Hung Sát Quỷ ngửa cổ lên tử, hét lớn lên tiếng.
Trác Phàm cười lạnh gật gật đầu: “Tốt, có dũng khí! Lệ lão, đánh chết hắn!”
“Chờ một chút, chúng ta thật không biết a!” Thế mà, Lệ Kinh Thiên còn không có gật đầu tiến lên, cái kia Hung Sát Quỷ đã thay đổi vừa mới ngạo khí, một mặt cầu khẩn mà nói: “Van cầu ngươi, thả chúng ta a, chúng ta vừa chạy ra lồng giam không có mấy tháng, còn không hảo hảo chơi chán đây, còn không muốn chết a!”
“Bà mẹ ngươi chứ gấu à, nếu không muốn chết, trang cái gì anh hùng hảo hán?” Hung hăng nguýt hắn một cái, Trác Phàm không còn gì để nói. Cái này bốn cái tiểu đông tây thật sự là quá có thể trang bức, cũng không phân tình huống, kém chút để hắn cho là bọn họ thật rất có cốt khí giống như.
Hung Sát Quỷ nghe Trác Phàm dạy bảo, liền vội vàng gật đầu, còn lại ba người thì là ào ào xùy cười rộ lên. Thẳng đến lão đại trợn lên giận dữ nhìn bọn họ liếc một chút, bọn họ mới đầu co rụt lại, không còn dám phát ra tiếng.
Trác Phàm nhìn đến mắt trợn trắng, trong lòng cảm thán, mấy cái này kỳ hoa a, thật sự là cực phẩm, lão tử cả một đời chưa từng gặp qua.
Thế nhưng là trong lòng nghi hoặc còn không có mở ra, liền nói tiếp: “Có người đem các ngươi phóng xuất, các ngươi làm sao lại không biết người kia là ai đây, không phải có ý gạt ta a?”
“Hiện tại chúng ta mệnh đều trong tay ngươi, chúng ta nào dám gạt ngươi đây, chỉ là chúng ta thật không biết a!” Hung Sát Quỷ khổ một khuôn mặt, cẩn thận nhớ lại nói: “Tám tháng trước, chúng ta còn tại Tích Lôi Sơn trong cấm chế, chịu vạn lôi phệ tâm nỗi khổ. Đột nhiên, cấm chế kia liền mở ra một lỗ hổng. Chúng ta lại không ngốc, có sinh lộ tự nhiên là chạy ra đến. Thế nhưng là sau khi ra ngoài, cũng không gặp có người tại, liền bốn phía lắc lư, giết người, thả cái lửa, hủy gia tộc, diệt cái thành trì cái gì...”
“Chờ một chút, các ngươi đi ra về sau làm gì muốn làm những sự tình này?” Trác Phàm nháy mắt mấy cái, không rõ ràng cho lắm.
Thế nhưng là hắn lời vừa nói ra, bốn người lẫn nhau nhìn xem, lại tất cả đều phát ra giễu cợt thanh âm, Hung Sát Quỷ càng là cười quái dị liên tục: “Xem xét ngươi nha cũng là con mọt sách, kiến thức nông cạn. Chúng ta nhưng là là ma đạo anh kiệt, không giết người phóng hỏa, tính là gì ma đạo cao thủ? Chúng ta chỉ có giết đến càng nhiều người, làm được chuyện xấu càng nhiều, mới càng tiếp cận ma đạo chân lý, cũng không uổng phí chúng ta ma đạo anh kiệt cả đời anh minh!”
“Bốn cái người điên!” Lệ Kinh Thiên khinh thường bĩu môi.
Trác Phàm thì là sờ mũi một cái, trong lòng thầm giận.
Bốn người các ngươi mới là kiến thức nông cạn đây, lão tử lĩnh hội ma đạo cả một đời, đạt đến Ma Hoàng chi vị, chẳng lẽ còn không có các ngươi đối ma đạo lý giải sâu sắc sao?
Cái gọi là ma đạo, chung quy cũng là một cái tư chữ! Ma đạo tu giả vạn vật không oanh tại hoài, chỉ vì chính mình lợi ích chiến thiên đấu địa. Coi như giết người phóng hỏa, cái kia cũng chỉ là bọn hắn cản chính mình đạo đường, đây chỉ là thủ đoạn, cũng không phải là mục đích.
Nhưng là bây giờ, cái này bốn cái tiểu đông tây coi thủ đoạn là thành mục đích, mới thật sự là lẫn lộn đầu đuôi, làm trò cười cho thiên hạ. Nếu như ma đạo thật sự là như thế không chuyện ác nào không làm lời nói, chỉ sợ sớm đã bị tất cả mọi người liên hợp lại Nhân đạo hủy diệt.
Thật không biết lúc trước Ma Sách Tông là làm sao dẫn bọn hắn nhập đạo!
Trác Phàm bất đắc dĩ xoa xoa đầu, thở dài, sẽ không tiếp tục cùng bọn họ tính toán, chỉ là trong lòng nghi hoặc, thả ra bọn họ người đến tột cùng là ai, lại có gì mục đích?
Suy nghĩ một hồi, tạm thời không nghĩ ra được, Trác Phàm liền tiếp tục nói: “Các ngươi tại sao muốn đánh lén chúng ta, đến tột cùng là người phương nào sai sử?”
“Ách, trùng hợp!” Hung Sát Quỷ trầm ngâm một trận, thấp giọng nói.
Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía Lệ Kinh Thiên nói: “Lệ lão, đánh chết hắn!”
“Ai, chờ một chút, chờ một chút, ta nói là thật!”
Hung Sát Quỷ nhìn lấy Trác Phàm sắp khóc đi ra, làm sao vị tiểu ca này như thế thích đánh chết người đâu, thật sự là so với hắn cái này Hung Sát Quỷ còn hung a: “Sự tình là như vậy, chúng ta theo Tích Lôi Sơn đi ra, diệt ba bốn cái thành trì, giết mấy trăm ngàn người. Trong lúc rảnh rỗi, chuẩn bị đi diệt cái thứ năm, kết quả trên đường gặp phải một tên tiểu quỷ, liền cùng hắn đánh cược. Không nghĩ tới chúng ta đánh bạc thua, liền đáp ứng thay hắn tìm dược tài. Dược liệu này chúng ta đi nơi nào tìm? Đương nhiên là ăn cướp người qua đường, riêng là Thiên Huyền lấy phía trên cao thủ, trong giới chỉ nhất định có rất nhiều dược tài...”
“Cho nên ngươi xem chúng ta vừa tốt bay qua, không nói hai lời, thì hướng chúng ta ném ra cái kia hắc trượng?” Trác Phàm nhìn chằm chằm Hung Sát Quỷ ánh mắt, nhìn hắn là không phải nói láo, lại chỉ thấy cái kia Hung Sát Quỷ vạn phần ủy khuất gật đầu: “Nguyên bản chúng ta còn tưởng rằng có thể mò đến không ít món hàng tốt, đi cho tiểu quỷ kia hoàn thành đổ ước, không nghĩ tới lại cho cắm! Chúng ta thật không may a, oa...”
Nói, cái kia Hung Sát Quỷ thế mà như cùng một đứa bé giống như gào khóc lên, còn lại ba người xem hắn, cũng theo khóc lên.
Lần này, Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên không khỏi đều sửng sốt.
Bốn người này tính cách cũng quá quái dị a, một hồi là ác ma, một hồi lại như cùng một cái phạm sai lầm, chờ đợi bị xử phạt hài tử, thực sự quỷ dị không hiểu.
“Được, đừng khóc, người nào lại khóc, lão tử thì đánh chết người đó!” Trác Phàm hét lớn một tiếng, bốn người trong nháy mắt dừng lại nước mắt. Trác Phàm trong lòng âm thầm lắc đầu, thật không biết bọn họ nước mắt là thật là giả, chỉ là vẫn như cũ có cái hồ nghi, hỏi: “Các ngươi bốn người, vậy mà như thế thủ tín, nhận thua cuộc sao?”
“Đó là đương nhiên, chúng ta nhưng là là ma đạo anh kiệt, làm sao có thể không giữ lời hứa?” Hung Sát Quỷ ưỡn ngực một cái, kiêu ngạo mà hét lớn lên tiếng, còn lại ba người cũng là đĩnh đĩnh lồng ngực, lớn tiếng hô quát.
Thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, Trác Phàm chậm rãi đi tới một bên, ánh mắt híp lại, cẩn thận suy nghĩ. Bốn người kia cũng là cẩn thận mà nhìn xem hắn, trong lòng lo sợ, không biết Trác Phàm muốn xử trí như thế nào bọn họ.
Lệ Kinh Thiên đi vào Trác Phàm trước mặt, nhìn bốn người kia liếc một chút về sau, đạm mạc lên tiếng: “Trác quản gia, bọn họ nói chuyện tin được không?”
Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm trong mắt tinh quang lóe lên, nói khẽ: “Tuy nhiên bốn người này não tử thật không minh bạch, nói đến cũng không minh bạch, nhưng trên đại thể chắc là có thể tin. Xem ra là có người vì chế tạo Thiên Vũ hỗn loạn, mới đem bọn hắn phóng xuất, cũng không phải là nhằm vào chúng ta!”
“Đã như vậy, vậy chúng ta liền có thể yên lòng tiếp tục tiến về Tích Lôi Sơn. Thật sợ là có người biết hành tung chúng ta, cố ý trên đường bố bẫy rập.” Lệ Kinh Thiên thở dài ra một hơi, vuốt vuốt râu bạc trắng.
Trác Phàm khẽ gật đầu, giữ im lặng, trên mặt lại là một trận vẻ nghiêm túc, dường như đang suy tư cái gì.
Thật lâu, hai người đều thẳng như vậy thẳng đứng đấy, không nói một lời. Trác Phàm là đang cẩn thận suy tư, Lệ Kinh Thiên thì là sợ làm phiền hắn, một mực bồi ở bên người.
Mà cái kia tứ quỷ, thì là một mặt khẩn trương nhìn lấy hai người, vì chính mình bốn người thân gia tính mệnh lo lắng.
Rốt cục, Lệ Kinh Thiên dường như nhẫn nại không ngừng trong lòng nghi hoặc, lên tiếng nói: “Trác quản gia, ngài là đang suy nghĩ chúng ta lần này Tích Lôi Sơn hành trình, vẫn là vì xử trí như thế nào cái này bốn người mà phiền não?”
“Ha ha ha... Đã lần này sự tình cũng không phải là những tên kia giở trò quỷ, cái kia Tích Lôi Sơn hành trình thì hoàn toàn không có vấn đề. Còn cái này bốn cái kỳ hoa, ta ngược lại là có lòng thu. Vừa vặn ta chỗ này cũng có một bộ bốn người hợp kích trận thuật, vừa tốt thích hợp bọn họ!” Trác Phàm khẽ cười một tiếng, trong mắt tinh quang phun trào.
Lệ Kinh Thiên gật gật đầu, cười nói: “Ta sớm biết Trác quản gia để lão phu thủ hạ lưu tình, nhất định là nhìn lên bọn họ. Chỉ là... Trác quản gia cũng không phải là suy nghĩ việc này, chẳng lẽ là lo lắng thu bọn họ về sau, hội dẫn tới Ma Sách Tông bất mãn sao?”
“Cái kia ngược lại sẽ không, Ma Sách Tông đã lưu đày bọn họ sáu mươi năm mặc kệ, hiện tại cũng chưa chắc sẽ lại đến để ý tới. Huống hồ, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, một chút mạo hiểm đều bốc lên không nổi, thì đừng nghĩ lấy cái gì tranh bá thiên hạ sự tình!” Trác Phàm lắc đầu, trong mắt lóe lên một đạo kiên định.
“Cái kia Trác quản gia suy nghĩ rất lâu là...”
Thở dài, Trác Phàm xuất ra cái kia trang lấy huyết tằm hồ lô, cau mày nói: “Hiện tại không có thể chất băng hàn linh thú huyết dịch làm thuốc dẫn, nên như thế nào đem huyết tằm nhộng lăn lộn đến đan dược bên trong, lừa gạt cái này bốn người ngu ngốc ăn hết đâu? Tuy nhiên bọn họ não tử không dùng được, nhưng dù sao cũng là Thần Chiếu cảnh...”
Trác Phàm còn chưa nói xong, Lệ Kinh Thiên đã là một mặt quái dị nhìn lấy hắn, nháy mắt mấy cái, lúng túng nói: “Ây... Trác quản gia, bọn họ hiện tại đều bị chúng ta chế lấy, ta cảm thấy không cần thiết lại lừa bọn họ ăn đi...”
Thân thể bất giác run run, Trác Phàm gương mặt không khỏi đỏ bừng, đưa tay hung hăng tại trên trán mình đánh một chút.
Chính mình thật sự là nhị bức a, lúc trước lừa gạt Lệ Kinh Thiên ăn huyết tằm, là bởi vì Lệ Kinh Thiên thực lực kinh người, không nhưng đối phó. Nhưng bây giờ cái này bốn cái tiểu đông tây đều đã bị chế phục, còn cần đến lừa bọn họ ăn? Trực tiếp cho bọn hắn nhét liền phải!
Ai, còn nói người khác não tử không dùng được, làm sao chính mình cái này não tử cũng chập mạch?
Trác Phàm gương mặt càng ngày càng đỏ, thậm chí cũng không dám sẽ cùng Lệ Kinh Thiên liếc nhau, chỉ là thì thào lên tiếng: “Lệ lão, vừa mới sự tình, hi vọng ngươi có thể quên!”
“Tốt!”
Lệ Kinh Thiên nín cười, thật sâu nhìn một chút vị này âm hiểm độc ác Trác quản gia, không nghĩ tới khôn khéo như hắn, cũng có rơi vào mơ hồ thời điểm.
“Ách, Trác quản gia, có thể hay không cũng cho hai ta chỉ cái kia côn trùng, lão phu cũng muốn nếm thử đem con vật nhỏ kia, nhét vào trong miệng người khác tư vị!” Lệ Kinh Thiên nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía từng bước một hướng bốn người đi đến Trác Phàm.
Trác Phàm lông mày nhíu lại, cười nói: “Đương nhiên!”
Sau đó hai người đều cầm hai đầu côn trùng, cười tà hướng tứ quỷ đi đến. Mà cái kia tứ quỷ thì là tròng mắt co rụt lại, lộ ra vẻ hoảng sợ, đại kêu ra tiếng: “Tại sao, các ngươi muốn làm sao? Chúng ta không phải đều toàn thành thật khai báo a, làm gì còn phải đối với ta như vậy... Ô...”
Từng cái huyết tằm rơi vào bọn họ trong miệng, đại biểu bọn họ sẽ vĩnh viễn in dấu lên Lạc gia ấn ký...
