Chương 674: Buông ra quyền cước

A!
Đỏ thẫm máu tươi một rơi xuống, nhuộm đỏ dưới chân khắp nơi, Trác Phàm da mặt co rúm, sắc mặt dần dần âm trầm xuống. Cái kia đánh đâu thắng đó cánh tay phải, giờ này khắc này, cũng đang không ngừng co quắp, tựa hồ bởi vì kịch liệt đau nhức mà không ngừng co rút!
Huyền Thiên Tông chúng nữ không khỏi kinh hô một tiếng, trên mặt bỗng dưng đều lộ ra vẻ lo lắng, Đan nhi càng là vội vã nhìn về phía Sở Khuynh Thành nói: “Khuynh Thành tỷ, hắn... Hắn trọng thương...”
Mi đầu nhẹ nhàng nhíu lên, Sở Khuynh Thành trong lòng cũng là trong nháy mắt gấp lên, một mặt vẻ lo lắng, lại cũng không nói gì.
Đối với Trác Phàm, nàng một mực là vô điều kiện tin tưởng, bất luận khi nào chỗ nào, đối mặt người nào, nàng đều tin tưởng nam nhân này, nhất định có thủ thắng chi đạo.
Cho dù là hiện tại, trong nội tâm nàng tin tưởng vững chắc vẫn như cũ không có không lay được. Nhưng là ngoài ra, nhìn đến Trác Phàm cánh tay trọng thương, trong nội tâm nàng vẫn như cũ đau xót, ngăn không được lo lắng.
Đây cũng là Sở Khuynh Thành hiện tại tâm tính, đem chính mình hoàn toàn đặt Trác Phàm nữ nhân vị trí bên trên.
Một nữ nhân, như không tin mình nam nhân, cái kia còn có thể gọi hắn nữ nhân a. Thế nhưng là, đồng thời nàng cũng sẽ chăm chú chú ý nàng nam nhân, dù là một chút tổn thương, đều sẽ để cho nàng lo lắng vạn phần, lo lắng không chỉ!
Cái này nhìn như là cái mâu thuẫn tâm tính, đã ngươi tin tưởng hắn hội thắng, cần gì phải lo lắng; Thế nhưng là ngươi như thật lo lắng, chỉ có thể chứng minh ngươi đối với hắn không có có lòng tin.
Nhưng nữ nhân cũng là như thế cảm tính động vật, mâu thuẫn trùng điệp, riêng là yêu quá tha thiết, càng thêm như thế!
Tin, cũng thương tiếc lấy...
Thật sâu nhìn Sở Khuynh Thành liếc một chút, gặp nàng thật lâu không nói lời nào, nhưng trong mắt sầu lo cùng tin tưởng vững chắc, hai loại không gặp nhau thần quang không giảm chút nào, Thủy Nhược Hoa tựa hồ minh bạch cái gì, quay đầu lại nhìn về phía Trác Phàm phương hướng lúc, bất giác thật dài nhẹ nhõm.
Giống như bất đắc dĩ, giống như đắng chát, lại như hướng tới cùng hâm mộ...
“Cái này sao có thể? Lão tử đều không thể làm bị thương tiểu tử kia, chỉ là một cái Ôn Đào, làm sao có thể trong nháy mắt trọng thương quái vật kia?” Quan sát đài lớn nhất bên trên vị trí, Viêm Ma bất khả tư nghị rống to lên tiếng, hai cái tròng mắt ngưng tụ, rạng rỡ phát sáng, trong mắt tràn đầy không hiểu cùng chấn kinh.
Vũ Thanh Thu giương mắt liếc một cái hắn, bất giác cười khẽ một tiếng: “Viêm Ma, ngươi có phải hay không có chút quá đề cao chính mình? Ta gặp cái kia Ôn Đào tuy nhiên tu vi phía trên so ngươi kém một cấp, nhưng thực lực không yếu, lại tại đột nhiên đánh lén phía dưới, một chút mất tập trung, cái kia Trác Phàm nhất thời thiệt thòi lớn, cũng là có khả năng. Có lẽ hắn thấy đối phương là trung tam tông, có chút khinh địch a, đây cũng là có khả năng!”
Mi đầu hơi hơi run run, Viêm Ma vẫn như cũ khó mà tin được, giống Trác Phàm dạng này có thể đem hắn đánh cho không có chút nào chống đỡ chi lực tuyệt thế cao thủ, có thể bị dễ dàng như thế đánh lén?
Đặc biệt là hắn còn nhớ rõ Trác Phàm đã từng cho hắn nói chuyện, loại kia thuyết giáo thức giáo huấn lời nói tuy nhiên làm cho người chán ghét, nhưng tự tự châu ngọc, câu câu biểu hiện ra người này là một cái cẩn thận chặt chẽ, tuyệt sẽ không dễ dàng buông lỏng cảnh giác nam nhân.
Làm sao có thể tại khiêu chiến trung tam tông mạnh nhất Kiếm Thần Tông một trận chiến bên trong, lơ là bất cẩn, phạm loại sai lầm cấp thấp này đâu?
“Ta cảm thấy... Hắn là cố ý!”
Thế mà, ngay tại Viêm Ma vô luận như thế nào đều không nghĩ ra việc ẩn trong đó lúc, một đạo đạm mạc thanh âm lại là bỗng dưng truyền vào hai trong tai người. Quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Diệp Lân một đôi tinh mắt hung hăng trừng lấy phía dưới Trác Phàm vị trí, chân mày hơi nhíu lại, sắc mặt nghiêm túc.
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Vũ Thanh Thu một mặt kỳ quái, trêu đùa: “Sư đệ, cớ gì nói ra lời ấy?”
Viêm Ma nghe đến, cũng gấp gấp nhìn về phía hắn, muốn nghe hắn cao kiến!
“Không có gì, chỉ là cảm giác mà thôi!” Trầm ngâm một chút, Diệp Lân nhẹ nhàng lắc lắc đầu, đạm mạc lên tiếng: “Ta không tin ta địch nhân vốn có, sẽ ở loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ phía trên, ra cạm bẫy như thế. Duy nhất giải thích, chỉ có thể là hắn cố ý tưới nước!”
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Vũ Thanh Thu từ chối cho ý kiến lắc đầu, dở khóc dở cười nói: “Sư đệ, ngươi cái này quá tùy hứng. Thường nói người có thất thủ, ngựa có mất cương. Thì bởi vì hắn là ngươi nhìn trúng người, cho nên cũng chỉ có thể bại trong tay ngươi bên trong, người khác một cọng tóc gáy cũng không thể thương tổn hắn? Cái này... Ngươi để cho người khác tìm chỗ nào nói rõ lí lẽ đi? Ha ha ha...”
Viêm Ma da mặt co lại, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, cười khổ không thôi. Còn tưởng rằng tiểu tử này nhìn ra manh mối gì, nguyên lai là như thế cái hỗn trướng lý do a!
Diệp Lân nhẹ liếc hai người liếc một chút, lại là không lên tiếng nữa, chỉ là chăm chú nhìn phía dưới Trác Phàm chỗ đó, trong mắt tinh quang lấp lánh, phảng phất là muốn thấy rõ trong này còn có cái gì kỳ quặc giống như...
Bất quá, Vũ Thanh Thu cùng Viêm Ma hai người không hiểu Diệp Lân lời nói bên trong chân ý, nhưng toàn bộ chiến trường đối diện bên trong, có một người dĩ nhiên đã nhìn ra bên trong manh mối.
Tại một chỗ tối tăm trong góc, một đôi sáng ngời có thần đôi mắt, chính không nháy mắt nhìn chằm chằm Trác Phàm cái kia cuồn cuộn đổ máu cánh tay, khóe miệng xẹt qua một tia không sai đường cong.
“Ha ha ha... Tên tiểu quỷ này, thật sự là tinh cực kỳ đâu, lại muốn ra chiêu này đến cho mình trên cánh tay phải thương thế, tìm một cái đường hoàng lấy cớ!”
Đan Thanh Sinh tại cái kia trong mờ tối, sờ sờ chính mình ria mép, phát ra một tiếng tán thưởng cười khẽ: “Tiểu tử này dò xét Thánh Linh Khoáng, bị cái kia Kình Thiên Kiếm gây thương tích, vốn là chỉ có thể giấu diếm đến nhất thời, sớm muộn bại lộ. Nhưng không nghĩ tới hắn có thể nghĩ đến như thế thay mận đổi đào kế sách, để cho mình cái kia thụ thương cánh tay phải, tại trước mắt bao người lại thương tổn một lần, tìm tới một hợp lý xuất xứ, thực sự khó được. Bất quá càng khó hơn là, hắn hiểu được lựa chọn.”
“Tại cùng Ma Hồn Tông lúc đối chiến, hắn để tông môn của mình đệ tử kéo dài thời gian, mà không phải trực tiếp để cái kia Hàn Vân Phong thừa cơ làm bị thương chính mình, đơn giản là tiểu tử kia thực lực không đủ, nếu là đột nhiên làm bị thương hắn thớt hắc mã này lời nói, đoán chừng rất nhanh liền sẽ dẫn tới mọi người hoài nghi. Thế nhưng là cái này Ôn Đào thì không giống nhau, thực lực còn tại đó, hắn thương tại Ôn Đào thủ hạ, cũng biến thành chuyện đương nhiên! Tiểu tử này, hiểu ẩn nhẫn, biết rõ lựa chọn, coi là thật khó được. Nếu là gặp phải người bình thường lời nói, tức liền nghĩ đến kế này chỉ sợ cũng sẽ không lo lắng chu toàn, đoán chừng trực tiếp tại đánh với Ma Hồn Tông một trận lúc thì lừa dối thương tổn. Bởi như vậy, ngược lại là giấu đầu lòi đuôi, ha ha ha...”
Đan Thanh Sinh bật cười lắc đầu, một mặt cảm khái nói: “Kẻ này thực lực tâm cơ đều là thuộc thượng thừa, thực sự đáng quý. Nếu không phải lão phu lần này đến đây chỉ vì lấy kiếm, không muốn đánh cỏ động rắn, còn thật muốn đem tiểu tử này cùng nhau mang đi a. Ai, đáng tiếc...”
Bất đắc dĩ lắc đầu, Đan Thanh Sinh quay người lại, bỗng dưng biến mất tại cái kia bóng đêm vô tận bên trong, biến mất không thấy gì nữa...
Một phương diện khác, phốc một tiếng vang trầm, Ôn Đào trong tay ấn quyết liên tục, đâm vào Trác Phàm cánh tay thanh trường kiếm kia liền đột nhiên lại bay trở về trong tay hắn.
Nhìn đến trường kiếm trong tay phía trên diễm lệ tươi mang, còn có Trác Phàm cái kia đỏ bừng một mảnh cánh tay, Ôn Đào trong mắt cũng là có một tia mê mang chợt lóe lên, tựa hồ vẫn là khó mà tin được, dễ dàng như vậy liền trọng thương đối thủ. Nhưng rất nhanh, hắn liền lại liền ôm quyền, cung kính lễ độ cười rộ lên: “Ha ha ha... Trác huynh, xin lỗi, vừa mới ra tay nặng chút, mong được tha thứ!”
“Không ngại, dù sao ta một hồi cũng sẽ không thủ hạ lưu tình!”
Bá một tiếng, Trác Phàm hất lên cánh tay phải, đưa cánh tay huyết mang rơi đầy đất, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, ồm ồm đạo, dường như giận tới cực điểm. Nhưng ai có thể biết, hắn tâm lý thực sớm đã vui vẻ nở hoa.
Cứ như vậy, lão tử nhưng là không cần lại sợ đầu sợ đuôi, có thể buông ra quyền cước, làm một vố lớn, ha ha ha...
Gương mặt bất giác có chút co lại, Ôn Đào bất giác cười khổ một tiếng nói: “Trác huynh, vừa mới tại hạ thật không phải có ý ra nặng tay, thật sự là lo lắng đến Trác huynh cường hãn thực lực, chỉ là vạn không nghĩ tới...”
“Chiếu lời này của ngươi ý là, lão tử nghe danh không bằng gặp mặt đi? Thực lực không tưởng tượng mạnh như vậy, để ngươi một chút thì đắc thủ, đúng hay không?” Trác Phàm giả bộ tức giận, giọng căm hận nói: “Như vậy tiếp đó, ta liền để Ôn huynh mở mang kiến thức một chút tại hạ bật hết hỏa lực bộ dáng, cũng không uổng phí Ôn huynh vừa mới một phen thịnh tình ý đẹp, hừ!”
Khóe miệng bất giác một xẹp, Ôn Đào bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng rất nhanh lại tròng mắt ngưng tụ, trịnh trọng ôm quyền nói: “Vậy được rồi, đã Trác huynh muốn xuất toàn lực, cái kia Ôn mỗ mừng rỡ đã đến, xin chỉ giáo!”
Nói, cái kia Ôn Đào đem trường kiếm trong tay quét ngang, đối hướng Trác Phàm phương hướng, nói đạo vô hình không gian ba động, từ trường kiếm kia trên thân kiếm dập dờn mà ra.
Chỉ là cùng bình thường không gian chấn động cương mãnh chi lực khác biệt, thanh trường kiếm này chấn động đúng là cổ cổ âm nhu kéo dài, dường như sợi tơ trên không trung phất phơ đồng dạng, nước chảy bèo trôi, vô hình vô ảnh!
“Sóng biếc Đào Tiền Hải sóng đuổi, cuồng phong khó áp cây liễu rủ xuống, nhẹ nhàng theo lưu động, trộm đến nổi lên nửa ngày nhàn!”
Theo một bài tiểu thơ truyền ra, Ôn Đào nhất chỉ trường kiếm trong tay, nhạt cười ra tiếng: “Trác huynh, tại hạ thanh kiếm này tên là nổi lên, chính là âm nhu không màng danh lợi chi kiếm, nước chảy bèo trôi, nổi lên nửa ngày tranh thủ thời gian. Không phải cương mãnh sắc bén chi kiếm, mà chính là nhã nhặn dật trí chi kiếm. Bất quá Tĩnh Trung Hữu Động, nhàn trong yên tĩnh cũng có sát cơ. Trác huynh, đến lúc đó phải cẩn thận!”
Trong lòng bất giác run lên, Trác Phàm tỉ mỉ suy nghĩ, cuối cùng trong lòng không sai, âm thầm gật gật đầu.
Lúc trước tại hắn hư không chấn trong lĩnh vực, tất cả mọi thứ sự vật đều bị chấn thành phấn vụn, duy chỉ có kiếm này kiếm khí, thế mà ngưng tụ không tan, tại cái kia chấn động trong không gian tùy ý xuyên thẳng qua, lại chính là lấy nhu thắng cương, nước chảy bèo trôi lý lẽ.
Bất quá, kiếm này nhìn như nhu, cũng thật là cương. Thì tại những cái kia âm nhu kiếm khí hợp nhất thời điểm, lại là nhất thời hóa thành một đạo cương mãnh kiếm lực, đem hắn hư không chấn lĩnh vực đều trong nháy mắt bổ ra.
Lại vừa nghĩ tới kiếm tên nổi lên, Trác Phàm lúc này nghĩ thông suốt bên trong hết thảy.
Trộm đến nổi lên nửa ngày nhàn, cũng không phải là yếu đuối, lười biếng dùng mánh lới, mà là tại tụ lực. Nhu tại tụ lực, hắn cường tùy hắn cường, gió mát lướt nhẹ qua núi, bất động như núi, ta từ theo động; Nhưng tầm nửa ngày sau, tụ lực đã thành, coi là thật Long Tinh Hổ Mãnh, cương mãnh dị thường!
Đây cũng là nổi lên kiếm kiếm ý, cũng là Ôn Đào cái này Nhu Tình Kiếm chỗ đáng sợ.
Nhu thì để ngươi rơi vào đầm lầy, không thể tự kềm chế, vừa thì trong nháy mắt đánh tan đối phương phòng ngự, thoáng chốc kết thúc, cùng lúc trước như thế!
Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Trác Phàm trong lòng cũng liền có ứng đối chi đạo.
Nhu chính là nhận lực chi pháp, cậy mạnh không thể khắc nhu, cho nên có lấy nhu thắng cương chi đạo. Như vậy thì lấy hủy diệt chi lực, trong nháy mắt đem hắn đánh tan, để hắn liền nhận lực chi thuật đều không sử ra được, liền trong nháy mắt tán loạn!
Nghĩ như vậy, Trác Phàm khóe miệng xẹt qua một đạo quỷ dị đường cong, từng đạo tử sắc sấm sét đã là tại trên cánh tay phải nhảy chuyển lấp lóe, phát ra đôm đốp bạo hưởng.
Một nắm đấm thép, cũng bỗng dưng đổi thành long trảo, phảng phất muốn cào nát chân trời!
Thấy tình cảnh này, Ôn Đào bất giác khẽ giật mình, nhất thời gương mặt nhịn không được co lại, trong lòng không còn gì để nói.
Lão tử vừa mới có phải hay không nói quá nhiều, trang bức trang quá đầu, ngược lại để tiểu tử này tìm tới ta kiếm ý này phá giải chi đạo...
Trong lúc nhất thời, Ôn Đào nhất thời có loại hung ác rút chính mình hai miệng xúc động...
