Chương 961: Vang dội

Đang lẳng lặng suy nghĩ sau một hồi, Ngô Giang Đào cùng Ngô Nhiên Trạch liếc nhìn nhau về sau, đều là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, trong lòng thậm chí có chút tối hối hận.
Vốn là bọn họ mang Trác Phàm đến đây, là muốn phối hợp vị này cái gọi là thành chủ đại nhân, diễn một đoạn giật dây, tận khả năng đến lấy đối phương tín nhiệm, sau đó thành lập kiên cố quan hệ hợp tác.
Nhưng vạn vạn không nghĩ đến, tên này chân năng nói bừa tách ra a!
Cái này Bách Lý Cảnh Ngọc như thế một bộ hoàn khố tư thái, thế mà đều có thể bị hắn khen thượng thiên đi, còn trong nháy mắt tù binh cái này ngu ngốc tiểu tử nội tâm, tự ý tự làm chủ, liền đáp ứng hắn toàn bộ yêu cầu, cũng thật sự là cái kỳ tích.
Muốn cái này Bách Lý Cảnh Ngọc Hoang Dâm Vô Đạo, người nào gặp không phải khinh bỉ ba phần, xấu hổ tại cùng làm bạn, cũng liền tiểu tử kia, có thể chịu được phần này buồn nôn, tâng bốc như thế không để lại dấu vết, còn đập đến hắn tâm hoa nộ phóng, cũng đúng là nhân vật lợi hại.
Nghĩ tới đây, Ngô Giang Đào trầm ngâm nửa ngày, vừa bất đắc dĩ nhìn về phía Bách Lý Cảnh Ngọc nói: “Ta nói thành chủ đại nhân, lần này hội đàm, ngươi liền thân phận của hắn cũng không biết, nhóm này điều lập hồ sơ làm sao mở a?”
“Tùy tiện mở một chút là được thôi, vậy thì có cái gì, bình thường không đều như vậy sao?”
Liếc mắt liếc liếc bọn họ, Bách Lý Cảnh Ngọc không khỏi xùy cười ra tiếng: “Các ngươi đừng cho là ta không biết, các ngươi ngày bình thường vận chuyển điều mục, có mấy cái là thật, còn không phải tùy tiện báo vụ án đặc biệt coi như? Hừ hừ...”
Không khỏi cười khổ một tiếng, Ngô Giang Đào hơi hơi gật gật đầu, cũng thế, cái này buôn bán một đường, có mấy cái là có thể có thể làm lộ ra tồn tại? Khó được hồ đồ đi...
Thật dài địa ra một hơi, Ngô Giang Đào bất đắc dĩ lắc đầu, phất phất tay, mang theo Ngô Nhiên Trạch liền muốn rời khỏi.
Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn đi ra gian phòng này, Bách Lý Cảnh Ngọc cái kia lười biếng thanh âm liền vang lên lần nữa: “Ngô lão gia tử, gần nhất còn có mặt hàng nào tốt, có thể đưa tới cho ta một số sao?”
Thân thể trì trệ, Ngô Giang Đào minh bạch hắn nói là cái gì, quay đầu nhìn bên cạnh hắn cái kia hai vị cô nương liếc một chút, sâu xa nói: “Thành chủ đại nhân, ngài đây không phải có hai cái sao?”
“Ai, gần nhất luyện công nhiều lần, cần song tu lô đỉnh quá nhiều...”
Không khỏi thản nhiên cười, Ngô Giang Đào mặt mũi tràn đầy cười khổ nhìn lấy hắn: “Thành chủ đại nhân, ngài nếu là thật dùng đến song tu, cái kia còn tốt, cũng không đến mức hiện tại vẫn là Thần Chiếu cảnh. Chơi gái thì chơi gái, tìm nhiều như vậy lấy cớ làm gì?”
“Đúng vậy a, hai cái này ta chơi chán, muốn đổi hai cái thử một chút!”
Cũng không còn che lấp, Bách Lý Cảnh Ngọc trực tiếp nói ra, có điều rất nhanh, lại tựa hồ nhớ tới cái gì giống như, sâu xa nói: “Còn có, ta không muốn các ngươi nhà, miễn cho ngươi lão gia hỏa này lại cho ta gài bẫy, hừ!”
Mi mắt lắc một cái, Ngô Giang Đào thật sâu liếc hắn một cái, bật cười nói: “Thành chủ đại nhân, ngươi đây là ý gì?”
“Có ý tứ gì, chính ngươi minh bạch!”
Không khỏi lạnh hừ một tiếng, Bách Lý Cảnh Ngọc thăm thẳm lên tiếng: “Tuy nói ta trước kia tuổi trẻ không hiểu chuyện, không hiểu ngươi làm cái gì từng đạo, nhưng hai năm này hợp tác nhiều lần như vậy, ta muốn vẫn không rõ, thì cùng ngu ngốc không khác. Ba năm trước đây, đem nữ nhân kia đưa tới là ngươi, để ngươi nhi tử đến nháo sự vẫn là ngươi, uy hiếp ta muốn đưa ta đi Bách Lý Kinh Vĩ chỗ đó đoạn vẫn là ngươi. Đừng cho là ta không biết ngươi đang làm cái gì, hai năm này ta vì dàn xếp ổn thỏa, đã đầy đủ nghe lời đi. Dù sao ta không quan tâm khác, chỉ để ý thư thư phục phục hưởng thụ thành chủ sinh hoạt là được, ngươi cũng đừng tái thiết tính ta à!”
Thật sâu hít một hơi, Ngô Giang Đào đạm mạc gật đầu: “Tốt, dù sao cũng không có gì tốt làm, lúc trước đối ngươi như vậy, cũng là bởi vì ngươi mỗi lần cố tình gây sự, ta mới không thể không để ngươi an tĩnh một chút. Giàu không cùng quan viên tranh giành, nhưng là một mực là chúng ta cửa hàng khuôn vàng thước ngọc. Ngươi không chọc ta, lão phu tự nhiên không muốn đắc tội quyền quý. Thành chủ đại nhân, nghỉ ngơi thật tốt a, lão hủ cáo lui! Còn có... Lần này để ngươi cái này bộ dáng hóa trang gặp khách, vốn định cho người kia một hạ mã uy, về sau gặp khách, thể diện một chút, ngươi dù sao cũng là thành chủ, đừng ném Tụ Kim Thành người!”
Nói, Ngô Giang Đào hai người đã là thẳng đi ra khỏi cửa phòng, chuyển mắt không thấy bóng người.
“Lão tử nguyện ý, ngươi lão gia hỏa này quản được sao?”
Thế nhưng là, phía sau bọn họ lại là ngột đến truyền đến một đạo bạo tiếng rống, Bách Lý Cảnh Ngọc một mặt ngạo kiều địa lần nữa co lại đến rượu kia trong ao, bất mãn bĩu môi miệng nói: “Lão tử dạng này làm sao, có người thưởng thức, hôm nay chẳng phải một cái sao? Hừ hừ, lại nói... Vị tiên sinh kia thật là có ánh mắt a, người đồng đạo, hắc hắc hắc...”
Một phương diện khác, Ngô Giang Đào hai người ra đến thành bảo, Ngô Nhiên Trạch sắc mặt âm trầm, nhìn về phía cha nói: “Phụ thân, nghĩ không ra cái kia ngu ngốc thế mà thật đoán được, sự kiện này cũng không thể để nhị đệ biết, lúc trước hi sinh cái kia hai huynh muội, cùng nhị đệ quan hệ có vẻ như không tệ, hắn phải biết, không phải nháo lật trời không thể!”
“Cái này ta biết, mà lại ta cũng sớm có đoán trước, sự kiện này không gạt được!”
Không ngừng bước, Ngô Giang Đào cũng là sắc mặt biến đến băng lãnh lên: “Lúc trước vì khống chế cái này khờ khạo thành chủ, thật là động một số tay chân, nếu không phải Nhiên Đông cái kia tính tình, ta cũng không quan tâm chút chuyện nhỏ này thổ lộ ra ngoài. Tóm lại, về sau coi trọng ngươi nhị đệ, đừng để hắn cùng cái kia ngốc tử thành chủ lại tiếp xúc. Còn có... Vị tiên sinh kia chỗ đó, cái này ba ngày ở giữa tận lực nhiều câu thông một số, đó là khách hàng lớn, cần phải lấy được tín nhiệm!”
Bình tĩnh gật đầu, Ngô Nhiên Trạch một mặt kiên định: “Yên tâm đi phụ thân, ta sẽ trong thời gian ngắn nhất, đem vị tiên sinh kia biến thành chúng ta chánh thức lâu dài hợp tác đồng bọn!”
Nghe được lời này, Ngô Giang Đào cũng là vui mừng gật đầu, đối với hắn cái này con trai trưởng, tràn đầy tín nhiệm ánh mắt...
Kết quả là, tiếp theo ba ngày bên trong, Ngô Nhiên Trạch tận chức tận trách, đại tận tình địa chủ hữu nghị, toàn bộ hành trình làm bạn Trác Phàm hai cha con, cũng tại cái này Tụ Kim Thành trung du lãm không ít danh thắng cổ tích, đồng thời đưa tặng không ít danh quý khoáng vật Linh đan, làm lễ vật.
Mà lấy một trả một!
Trác Phàm cũng thuận tay cùng cái này Ngô Nhiên Trạch đạt thành càng nhiều giao dịch hiệp nghị, mấy chục Thạch Ma linh thạch, lần nữa giao cho Ngô Nhiên Trạch quản lý. Điều này không khỏi làm hắn vui mừng quá đỗi, đây rõ ràng cũng là lâu dài hợp tác dấu hiệu.
Bởi vậy, Ngô Nhiên Trạch càng thêm ra sức tại Trác Phàm trước mặt bận trước bận sau, đồng thời cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài bán ra Ma Linh thạch, mà lại giá cả không ít, chỉ có thể tiêu hướng đế quốc thượng tầng xã hội.
Bởi vì cái gọi là có tiền mọi người kiếm lời, Bách Lý Cảnh Ngọc nhìn Hải Xuyên cửa hàng người tiếp khách bồi đến như thế ân cần, đối phương lại là mình khó được tri âm, sau đó liền cũng bớt thì giờ lược tận tình địa chủ hữu nghị, bồi tiếp Trác Phàm đi đường phố lui ngõ hẻm, tận lãm trong thành phong cảnh!
Mà từ thành chủ đại nhân cùng thương Hành đại công tử tự mình đi cùng ra vào, tình cảnh như vậy, nhất thời để trong thành không ít người đều nhìn trợn mắt hốc mồm, ào ào nghi hoặc Trác Phàm thân phận là cái gì.
Đương nhiên, bọn họ cái gì cũng không biết, bởi vì cho dù là hai cái này đi cùng, tại thăm dò rất lâu, vẫn như cũ là một đầu mơ hồ, bị Trác Phàm nhìn trái phải mà nói hắn lừa gạt.
Bọn họ gặp Trác Phàm không muốn nói, nghĩ đến là không thể cho ai biết bí mật, cái này nếu để cho đồng dạng thành chủ lời nói, nhất định sẽ lòng sinh hồ nghi, truy vấn ngọn nguồn, tìm hiểu ngọn ngành. Nhưng hết lần này tới lần khác nơi này cái này vị thành chủ, là cái gì cũng không quan tâm công tử bột, một mực chính mình tiêu dao, căn bản không có đế quốc thành chủ cái kia có trách nhiệm, liền cũng không truy cứu.
Mà Hải Xuyên cửa hàng càng thêm không quan trọng, bọn họ một mực trục lợi, cũng không quản hắn sự vụ!
Cứ như vậy, Trác Phàm lấy một loại vô cùng thân phận thần bí, tại Tụ Kim Thành lưu rất lâu, lại không người hỏi đến, trong nháy mắt, ba ngày đã qua. Hải Xuyên cửa hàng đường buôn bán truyền tống trận, đã chuẩn bị thỏa đáng, liền chờ hắn vận dụng.
Hết thảy có quan hệ thủ tục, cũng tất cả đều bị cái kia vạn sự không để ý tới thành chủ giải quyết, chính hầu như là tài có thể thông Thần, một đường thông suốt!
Thế nhưng là, ngay tại hắn lập tức liền muốn mang theo tiểu tam tử rời đi nơi này, trong nháy mắt trở về Tây Châu trước, một kiện chấn động toàn bộ Kiếm Tinh đế quốc đại sự, lại là ngột đến phát sinh.
Cũng chính là bởi vậy, Trác Phàm ác ma này tại Tụ Kim Thành lưu lại dấu chân, cuối cùng lên phản ứng. Mang cho cái này mấy ngàn năm qua đều an ổn bình an kim ngân chi thành, khó mà tưởng tượng nổi tai hoạ ngập đầu!
“Thừa tướng đại nhân, Tụ Kim Thành thành chủ, Bách Lý Cảnh Ngọc dùng quan đạo truyền tống đến lễ vật, kính hiến thừa tướng đại nhân! Chúc thừa tướng đại nhân phúc như Đông Hải, Thọ tỷ Nam Sơn, con đường làm quan thuận buồm xuôi gió!”
Đế đô trong phủ thừa tướng, Bách Lý Kinh Vĩ vừa mới trở lại phủ đệ mình, bên người là Thượng Quan Phi Vân cùng Đan Thanh Sinh hai người, một tên nội thị liền vội gấp đi vào trước mặt hắn, khom người quỳ xuống đất, hai tay dâng từng khối hòn đá màu đen, đưa lên.
Liếc mắt nhẹ liếc nhìn hắn một cái, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi nhướng mày, sâu xa nói: “Ngươi nói ngươi là Bách Lý Cảnh Ngọc tên phế vật kia đến kính hiến lễ vật? Hừ, lấy về a, bản tướng hiện tại muốn đi gặp lão tổ tông, không rảnh thu lễ!”
“Cái này...”
Sắc mặt bất giác trì trệ, người kia lúc này có chút do dự, không biết nên làm cái gì tốt. Bởi vì gần đến trước, Bách Lý Cảnh Ngọc thế nhưng là dặn đi dặn lại, nhất định muốn đem phần này đại lễ đưa cho thừa tướng, vì chính mình con đường làm quan trải đường. Nhưng bây giờ thừa tướng không thu, hắn trở về nhưng là bàn giao thế nào a!
Tựa hồ nhìn ra hắn ngượng nghịu, Đan Thanh Sinh không khỏi khẽ cười một tiếng, khuyên: “Trăm dặm thừa tướng, người ta một phen tâm ý, làm gì tránh xa người ngàn dặm đâu? Ha ha ha...”
“Trảm Long Kiếm Vương có chỗ không biết, cái này Bách Lý Cảnh Ngọc thì một tầm thường người thôi, bất học vô thuật, chuyên làm cái này bè lũ xu nịnh, bỉ ổi sự tình! Hắn lần này tặng lễ, tất có mưu đồ, ta há có thể lấy quyền mưu tư, cầm đế quốc an nguy làm tiền đặt cược, liền bực này củi mục ý đâu?” Không khỏi hung hăng khoát tay chặn lại, Bách Lý Kinh Vĩ vẫn như cũ sắc mặt lãnh đạm.
Thượng Quan Phi Vân ở một bên trầm ngâm một chút, đột nhiên nói: “Hắn nói là Tụ Kim Thành chủ, cái này Tụ Kim Thành là Hải Xuyên cửa hàng chỗ a, đã ngươi chướng mắt hắn, làm gì đem hắn đặt ở chỗ đó?”
“Cũng là chướng mắt hắn, mới đem hắn đặt ở chỗ đó!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ thản nhiên nói: “Bản tướng nắm quyền đến nay, đại lực xúc tiến đường buôn bán, nếu là thả cái năng lực hơn người thành chủ, tất nhiên ảnh hưởng Hải Xuyên cửa hàng vận doanh. Vừa vặn hắn cái phế vật này không có vị trí đi, ta đem hắn để ở đó, một là ý tứ ý tứ, làm cái chấn nhiếp tác dụng, chứng minh chúng ta còn đang chăm chú chỗ đó, để cái kia cửa hàng kiềm chế một chút, đừng quá mức giới. Thứ hai, hắn cũng sẽ không cho cửa hàng tạo thành phiền toái gì, đoán chừng mấy năm này, đã bị cái kia Ngô lão đầu dọn dẹp tâm phục khẩu phục đi. Tóm lại, hắn ở nơi đó cũng là quản thúc một chút tác dụng, bản tướng cũng không trông cậy vào hắn làm thành tích gì đi ra!”
“Ha ha ha... Thừa tướng đại nhân thật sự là hảo tâm cơ, đem tất cả mọi người sử dụng đến chết a, liền phế vật đều không buông tha!” Không khỏi ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, Thượng Quan Phi Vân trêu đùa, sau đó vừa nhìn về phía cái kia hòn đá màu đen, trong mắt bỗng dưng lóe qua một đạo kỳ sắc: “A, đây là vật gì a, bản vương trước kia làm sao chưa thấy qua?”
Khóe miệng xẹt qua một đạo thần bí nụ cười, cái kia cận thị nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu: “Khởi bẩm thừa tướng đại nhân cùng hai vị Kiếm Vương, đây là Hải Xuyên cửa hàng mới lấy tới hàng hóa, trân quý cực kỳ đâu, chỉ là cái này nho nhỏ một khỏa, liền đáng giá một triệu thạch thánh linh thạch. Thế nhưng là, vẫn như cũ cung không đủ cầu. Ngắn ngủi trong vòng ba ngày, đế đô các đại vương tôn quý tộc, danh môn tướng tướng đều tranh nhau tranh mua, vang dội toàn bộ đế quốc thượng tầng a. Còn lại những cái kia vương gia tướng quân chỗ đó, thành chủ đại nhân đều đã bái đưa qua, không có người nào bỏ được cự tuyệt, chỉ có thừa tướng ngài khả năng vừa hồi đế đô, còn không biết thứ này đáng ngưỡng mộ...”
“Há, như thế nhanh chóng, đến tột cùng là cái quái gì?” Mi mắt không khỏi vẩy một cái, Thượng Quan Phi Vân cầm lấy một khỏa, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc...
