Chương 1076: Bất bại đánh tới

Phốc phốc phốc!

Nóng rực ngọn lửa màu vàng óng tràn ngập Vân Không, ba đạo chật vật bóng người bỗng dưng cùng nhau bay rớt ra ngoài, thân hình tàn phá, quần áo tả tơi, liền trước kia đầu kia đen nhánh xinh đẹp mái tóc, giờ này khắc này đều tản ra nồng đậm cháy bỏng chi khí, ba miệng đỏ thẫm máu tươi càng là nhịn không được phun phun ra. Chờ định ra thân hình, nâng lên cái kia hơi có vẻ trắng xám khuôn mặt, lại không phải cái kia ba vị Bách Lý nhất tộc Kiếm Vương, còn là người phương nào? Chỉ bất quá lúc này, vừa mới còn vênh váo tự đắc bọn họ, bây giờ lại từng cái mặt hiện kinh khủng, bất khả tư nghị nhìn lấy cái kia Kim Viêm vắt ngang chi địa, riêng là hào quang màu vàng óng kia đằng sau chiếu rọi, tiểu nữ hài hồn nhiên ngây thơ nụ cười. Chỉ là lúc này, cái này năm sáu tuổi đại nho nhỏ cô nương rực rỡ nụ cười, trong mắt bọn hắn lại là như thế khủng bố. Bọn họ tuy nhiên đối tiểu cô nương này sớm đã coi trọng mấy phần, nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, nha đầu này đúng là so với bọn hắn trong tưởng tượng còn cao hơn hơn rất nhiều. Vừa ra tay, thì đem bọn hắn Tam Đại Kiếm Vương trong nháy mắt đánh lui kích thương. Cái này. . . Làm sao có thể? Ba hai tròng mắt ngăn không được địa run rẩy, ba người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng hãi nhiên, đối mặt cái này như khoảng cách giống như cản tại trước mặt bọn hắn kim sắc biển lửa, lại là hai chân không tự giác địa run rẩy lên, không còn có hướng về phía trước bước một bước dũng khí. Vừa mới cái kia một chút, ba người bọn họ liền bị giây lát đánh lui, còn bị thương nhẹ. Nếu là lại mấy cái nữa lời nói, đoán chừng cho dù là bọn họ ba vị Kiếm Vương cao thủ, cũng có thể trực tiếp đi đi tiên phong. Cái này tiểu cô nương... Cũng quá mẹ hắn biến thái! Mà lại, Bách Lý Ngự Vũ cái kia đàn bà thúi tình báo công tác, đến tột cùng làm thế nào a? Truyền về tin tức cùng tình huống thực tế căn bản chính là ngày đêm khác biệt, cách xa vạn dặm a! Liền một cái tiểu cô nương đều có như vậy năng lực, cái kia đại còn phải? Trong lúc nhất thời, ba người cau mày nhìn nhau, trong lòng thầm than, lại là cũng không dám nữa lại hướng trước truy... "Ha ha ha... Hiện tại các ngươi biết bản tiểu thư lợi hại đi!" Đắc ý dương dương lông mày, Tước nhi không khỏi mừng khấp khởi địa cười lớn một tiếng, đối với phía trước cái kia ngọn lửa màu vàng óng hố sâu, hư không vạch một cái, lớn tiếng cảnh cáo nói: "Các ngươi ba cái nghe kỹ cho ta, vừa mới bản tiểu thư chỉ là cho các ngươi một cái nho nhỏ giáo huấn, muốn là còn dám tiến tới một bước, cô nãi nãi ta nhưng là không khách khí!" Trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, ba người đúng là cùng nhau lui về phía sau một bước, thật bị giật mình, sắc mặt đều là ngưng trọng. Tình cảnh như vậy, nếu để cho Trung Châu những quý tộc kia Hoàng tộc con cháu nhìn đến, khẳng định sẽ cả kinh cái cằm đều rơi xuống. Đường đường Trung Châu mạnh nhất Tam Đại Kiếm Vương Cao tay, lại bị một tiểu nha đầu một câu dọa cho lui, đây cũng quá mẹ hắn nói mơ giữa ban ngày đi. Thế nhưng là, sự thật cũng là như thế, cái này tiểu cô nương cường đại đáng sợ, liền Kiếm Vương cao thủ cũng không dám trêu chọc. Mà Âu Dương Trường Thanh bọn họ gặp, cũng đều là từng cái trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc một mảnh, trong nháy mắt tất cả đều ngốc ở. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy lời nói, bọn họ cũng là khó có thể tưởng tượng, tiểu nha đầu này thế mà lại khủng bố như vậy, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có Diệt Kiếm Vương thực lực a! Ngây ngốc địa đứng tại chỗ, hoảng hốt một mảnh, thật lâu, Âu Dương Trường Thanh mới dẫn đầu kịp phản ứng, vội vàng vừa quay đầu, vội vã đuổi kịp vẫn tại thảnh thơi thảnh thơi đi về phía trước Trác Phàm, lắp bắp nói: "Cao... Cao... Trác đại ca, các ngươi Trác gia đều là loại người này sao? Các ngươi ăn cái gì lớn lên a, quá nghịch thiên đi..." "Không nghịch thiên, xưng được mạnh nhất gia tộc sao?"

Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung, Trác Phàm giương mắt khẽ liếc liếc hắn, bật cười ra tiếng: "Âu Dương huynh đệ, ngươi nói ta Trác gia là thiên hạ mạnh nhất gia tộc, tuy nhiên ta không muốn quá rêu rao, nhưng cũng có cần phải để những người kia mở mang kiến thức một chút gia tộc nội tình. Không phải vậy lời nói, mọi người chẳng phải đều cho là ngươi đang nói phét sao? Ha ha ha... Tốt, nơi này giao cho Tước nhi đoạn hậu thuận tiện, ngươi vẫn là nhanh đi đỡ dậy phụ thân ngươi, cùng một chỗ lên đường đi. Nơi này... Thật không an toàn!" Lộ ra một bộ thâm thúy nụ cười, Trác Phàm nói xong, không có lại nhìn hắn một cái, vẫn như cũ chậm rãi đi về phía trước, chỉ lưu cho hắn một cái có chút cao thâm bóng lưng, nhất thời liền để hắn trong lòng cả kinh, hai mắt tỏa sáng, trong mắt chỗ sâu để đó thăm thẳm hào quang, thì thào lên tiếng: "Bà mẹ ngươi chứ gấu à a, lần này áp đối bảo bối, cái này Trác gia quá nghịch thiên. Mà lại về sau, ta cũng muốn gia nhập vào, ha ha ha... Ta thực sự quá có dự kiến trước... Ách, đúng, cha ta..." Lúc này, hắn dường như mới, vừa mới cái kia đạo kinh thiên động địa nổ tung, tựa hồ đem cha của hắn ba cái kia trọng thương trước người bối tất cả đều hất bay. Lúc trước hắn chỉ lo kinh dị tại Tước nhi trái ngược Thiên Chi Hành, hiện tại mới quan tâm tìm cha hắn bóng người, sau đó phóng tầm mắt nhìn tới, rất nhanh liền nhìn đến ba cái kia lão gia hỏa. Bất quá giờ này khắc này, cái kia ba vị lão nhân cũng là ngơ ngác ngồi tại nóng hổi trên mặt đất, không nháy mắt nhìn về phía cái kia Kim Viêm đằng đẵng chỗ, cùng Tước nhi cái kia dí dỏm bóng người, bỗng dưng tất cả đều ngơ ngẩn, cho nên ngay cả chính mình thương thế đều quên đồng dạng. Đoán chừng ba người bọn hắn lúc này tâm tình, theo đúng mặt ba cái kia Kiếm Vương giống như đúc. Trừ kinh hãi bên ngoài, đại khái càng nhiều cũng là kinh dị. Không nghĩ tới thế gian lại có như thế không thể tưởng tượng sự tình, một cái năm sáu tuổi tiểu cô nương, thế mà... Thế mà... "Lão cha, ngài đều bị thương thành dạng này, còn ở lại chỗ này nhi xem náo nhiệt đây. Trác đại ca đã đang thúc giục chúng ta đi, tranh thủ thời gian đi!" Lúc này, Âu Dương Trường Thanh cuối cùng đi vào cha hắn trước mặt, hung hăng dùng lực vừa nhấc, liền đem Âu Dương Lăng Thiên thân thể gác ở trên vai cho vịn đi. Bọn người người nghe đến hắn hô to, cũng là nhất thời kịp phản ứng, liên tục không ngừng địa đi vào hai người khác trước người, tề tâm hiệp lực đem trọng thương bọn họ khiêng đi. Chỉ bất quá... Đối mặt mọi người ân tình, ba người lại là một câu đều không nói, thậm chí đều không nhìn bọn hắn liếc một chút. Bởi vì từ đầu đến cuối, ba mắt người đều chăm chú nhìn Tước nhi bóng người, không có di động mảy may, trong mắt đều là là phức tạp thần quang. Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Ba người bọn họ sống cả một đời, hiện tại mới rốt cục cảm nhận được câu nói này chân ý. Thiên hạ tuyệt không có người nào là tuyệt đối mạnh nhất tồn tại, mà lại so với ngươi còn mạnh hơn người, cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ có một cái. Người... Cuối cùng cần phải có lòng kính sợ, không thể tự đại a! Nghĩ tới đây, bị giơ lên đi ba người lẫn nhau nhìn xem, lại là cùng nhau thở dài một ngụm trọc khí, cúi thấp đầu, không khỏi có chút cô đơn. Bọn họ đều là bốn châu tối cường giả, đứng tại thiên hạ đỉnh phong nhân vật, mặc dù có Bất Bại Kiếm Tôn tại thế, lại cũng chỉ có một người tại bọn họ phía trên mà thôi. Tuy nói bọn họ đều là ôn tồn lễ độ biết lễ người, nhưng là ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, dần dà thì sẽ sinh ra cường giả kiêu ngạo chi khí, trong mắt chỉ có một người, lại không đem người khác để vào mắt. Bởi vì bọn hắn trong lòng nhận định đối thủ, chỉ có Bất Bại Kiếm Tôn một người thôi. Thế nhưng là hôm nay, Tước nhi biểu hiện, lại là vang dội đến cho bọn hắn một cái tát mạnh, để bọn hắn nhất thời tỉnh táo lại. Trong thiên hạ người tài ba xuất hiện lớp lớp, thiếu niên anh hùng không ngừng, bọn họ đám này tự cho là đúng lão gia hỏa, nhưng là còn kém xa lắm đâu! Vũ Thanh Thu bọn người sau khi lấy lại tinh thần, lại lại sâu sắc nhìn Tước nhi liếc một chút về sau, cuối cùng minh bạch Trác Phàm ý tứ, hắn nữ nhi này, thật có năng lực ngăn lại Tam Đại Kiếm Vương. Tuy nói trong lòng tràn đầy kinh dị cùng không hiểu cảm giác, nhưng cũng cuối cùng yên lòng, bọn họ an toàn. Kết quả là, không còn có bất luận cái gì do dự, mọi người một đường giơ lên ba vị tiền bối liền đuổi theo Trác Phàm tốc độ. Diệp Lân càng là thừa dịp mọi người còn rơi ở phía sau, ba chân bốn cẳng địa vội vã đi vào Trác Phàm bên người, nhỏ giọng nói: "Lão đại, cái kia Tước nhi vừa mới dùng là Long Tức Đan?" "Đúng vậy a!" "Có bao nhiêu? Nếu là sử dụng hết, cái kia ba vị Kiếm Vương nhưng là người nào cũng đỡ không nổi!" "Yên tâm đi, Long Tổ cho nàng mười khỏa khẩn cấp, ta đoán chừng cho dù là ba cái kia Kiếm Vương, ba khỏa tiếp theo nhất định thịt nát xương tan, không có gì đáng ngại!" Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm mặt mũi tràn đầy vẻ tự tin. Không khỏi giật mình, Diệp Lân bất giác quá sợ hãi: "Nhiều như vậy? Sư phụ cũng quá không công bằng, lần trước chỉ cấp ta một hai khỏa khẩn cấp mà thôi, lần này thế mà một hơi xuất ra mười khỏa? Mà lại uy lực cũng có tăng lên! Hừ, hắn còn nói, cái này Long Tức Đan tiêu hao quá lớn, không chuẩn bị cẩn thận, đều là gạt người. Nguyên lai trong lòng hắn, ta còn không bằng tiểu cô nương đâu!" "Cái kia cũng không phải, đến một lần những vật này là ta kích hắn gõ đến, thứ hai chúng ta nhiệm vụ lần này hung hiểm, Long Tổ cho chúng ta chuẩn bị thêm điểm đồ vật, cũng là lấy phòng ngừa vạn nhất!" "Hung hiểm? Đối lão đại, ngươi không phải một mực tại bốn phía bôn ba, phong ấn thiên địa phong huyệt sao? Ta còn không biết ngươi lần này tới Bắc Châu, là muốn làm gì đây, ta có thể giúp gì không?" "Đoán chừng ngươi không thể giúp!" Chậm rãi lắc lắc đầu, Trác Phàm sắc mặt chợt đến biến đến ngưng trọng lên: "Thực không dám giấu giếm, lần này tới Bắc Hải, chủ yếu là tìm đến Phong Thiên Hải Ngao. Bất quá nghe nói hắn tính khí không tốt, đối với nhân loại còn cừu thị, cho nên sớm chuẩn bị chút thủ đoạn khẩn cấp. Ngươi cũng đừng tham dự, tại Thánh thú trước mặt, người lại nhiều cũng không giúp đỡ được cái gì, đồ làm hi sinh không có ý nghĩa gì. Vẫn là ta đến lúc đó tùy cơ ứng biến, nhìn có thể hay không thuyết phục hắn đi!" Nghĩ đến chính mình sư phụ cường đại, Diệp Lân cũng là khẽ gật đầu, biết Trác Phàm ý tứ, thở dài một hơi, không tiếp tục cưỡng ép gia nhập. Như thế như vậy, tất cả mọi người yên lòng đem sau lưng giao cho Tước nhi, một đoàn người rất nhanh hướng truyền tống trận phương hướng bước đi, nháy mắt không thấy tăm hơi. Ba vị Kiếm Vương thông qua cái kia Kim Viêm khoảng cách hướng về phía trước xa xa nhìn lại, lại là từng cái nghiến răng nghiến lợi, trong lòng khẩn trương. Muốn phải lập tức đuổi kịp, cản bọn họ lại, nhưng vừa thấy được Tước nhi cái kia cười lạnh khuôn mặt, lại là lại trong lòng một lẻn, có chút lùi bước. Cái này tiểu cô nương... Quá lợi hại, khó chơi a! Mà lại nàng một người lợi hại cũng liền thôi, quan trọng cái kia lớn, không biết lại lợi hại tới trình độ nào. Nếu là so tiểu nha đầu này còn mạnh hơn lời nói, lần này thì thật sự là đá trúng thiết bản. Thì coi như bọn họ thật đuổi theo, cũng không làm nên chuyện gì! Ai, đáng chết Bách Lý Ngự Vũ, tình báo quá kém. Vốn là mình cùng cái này hai cha con bình an vô sự, nếu là sớm biết bọn họ không dễ chọc, cũng liền tiếp tục nước sông không đáng nước giếng. Nhưng là bây giờ, mặt đều xé rách, như là không thể thừa cơ giải quyết, tất là ngày sau tai hoạ ngầm. Nhưng nếu phải giải quyết, lại nên làm cái gì bây giờ? Mi mắt thật sâu nhíu lại, ba người đối mắt nhìn nhau, trong lòng đem hết thảy chịu tội đều oán trách đến Bách Lý Ngự Vũ trên thân, đem nàng nguyền rủa 180 lần, nhưng cũng không làm nên chuyện gì. Bạch! Thế mà, đúng lúc này, cuồng phong gào thét, hắc ảnh trùng điệp, một đạo cao lớn bóng người đột nhiên xuất hiện tại bọn hắn sau lưng, giống như sao băng chớp mắt là tới, già nua rống to càng là âm thanh chấn bầu trời: "Vừa mới xảy ra chuyện gì, vì sao động tĩnh lớn như vậy?" "Lão tổ tông?" Thân thể không khỏi hung hăng lắc một cái, ba vị Kiếm Vương chợt nghe cái này một thanh âm quen thuộc, vội vàng quay đầu cúi đầu, khom người quát to: "Thuộc hạ cung nghênh lão tổ tông đại giá!"
