Chương 65: Thất khiếu quỷ linh lung

“Ha ha ha... Tiểu tử, ngươi quả nhiên rất hợp lão phu lá nách, dạ dày. Tự tư, lãnh khốc, vô tình, ngay cả người mình cũng có thể không chút do dự sử dụng. Ngươi dạng này tiểu tử, liền xem như lão phu đều có chút tâm thấy sợ hãi!”
Oanh!
Một tiếng vang thật lớn phát ra, cái kia hỏa lôi phong bạo nhất thời bị quất tán phá thành mảnh nhỏ, lộ ra bên trong dữ tợn cười như điên thất trưởng lão. Chỉ bất quá giờ này khắc này, trong tay hắn đã không chỉ là trước kia một cái trường tác, trên tay kia vậy mà lại thêm ra một cái màu đen trường tác.
Hai cái trường tác lẫn nhau giao thế, hình thành hình dạng xoắn ốc đem hắn bảo hộ ở bên trong, miễn ở cái kia hỏa lôi phong bạo trọng thương. Nhưng dù vậy, hắn toàn thân cao thấp vẫn là xuất hiện mấy trăm đạo tổn thương dấu vết, có thậm chí sâu đủ thấy xương, cuồn cuộn máu tươi đang không ngừng hướng phía dưới chảy.
Có thể tưởng tượng, nếu không phải hắn kịp thời xuất ra một cái khác trường tác, bằng hai cái trường tác phối hợp bảo vệ hắn muốn hại lời nói, hiện tại sớm đã hài cốt không toàn.
Cái này Phong Lôi Bạo Viêm Trận uy lực chân chính, không phải bàn cãi.
Phốc!
Nhịn không được phun ra một miệng mang lên hỏa diễm nóng rực máu tươi, thất trưởng lão từng ngụm từng ngụm thở mấy hơi thở hồng hộc, nhưng là một đôi âm trầm lão mắt nhưng như cũ không nháy mắt nhìn chằm chằm đối diện Trác Phàm, bên trong tất cả đều là vẻ điên cuồng.
“Tiểu tử, nghĩ không ra lão phu cả đời khôn khéo, hôm nay hội thiếu chút nữa ngươi đạo, suýt nữa tang sinh tại đây! Giống ngươi đáng sợ như vậy tiểu quỷ, lão phu còn là lần đầu tiên gặp phải.”
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Trác Phàm phóng nhãn hướng cái kia nhi nhìn qua, chỉ thấy dưới chân hắn, Tiết Ngưng Hương đã hôn mê bất tỉnh, nhưng nhìn bộ dáng cũng không có khí tuyệt, nghĩ đến là cái kia hai cái trường tác tại bảo vệ mình đồng thời, đồng thời đem nha đầu kia cũng bảo vệ.
Bất quá, đối với nha đầu kia sinh tử, Trác Phàm lại cũng không quan tâm. Hắn hiện tại, chỉ là nhìn chằm chằm cái kia màu đen trường tác, tròng mắt hơi híp, ngưng trọng nói: “Ngươi, thế mà còn có một cái tứ phẩm ma bảo?”
“Hắc hắc hắc... Lão phu vốn là chỉ có món này mà thôi!”
Thất trưởng lão đem hai đầu trường tác hợp đến cùng một chỗ, bỗng nhiên biến thành cả một đầu trắng đen xen kẽ trường tác, cười lạnh nói: “Cái này tứ phẩm ma bảo, âm dương Song Tử tác vốn chính là một thể, lão phu bình thường đối địch đều là dùng Dương tác, Âm tác chỉ ở tất phải giết thì mới ra. Hôm nay vì bảo mệnh, thế mà sớm để cho các ngươi kiến thức đến đầu này Âm tác, cũng coi là các ngươi bản sự. Người khác, liền xem như Thiên Huyền cao thủ, cũng chỉ có trước khi chết một khắc này mới có thể nhìn thấy nó hình dáng a!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm hung hăng khẽ cắn môi: “Không hổ là thất khiếu quỷ linh lung, thật đúng là tốt nhịn! Lúc trước tình nguyện tiếp nhận ba người chúng ta toàn lực hợp kích, bị trọng thương, cũng không muốn bại lộ chính mình át chủ bài!”
“Đó là đương nhiên!”
Thất trưởng lão ho nhẹ hai tiếng, lại ho ra đại lượng máu tươi, nhưng là trên mặt lại là treo nụ cười đắc ý: “Cái thế giới này khắp nơi đều là âm mưu giảo quyệt, lão phu cũng là bởi vì luôn luôn có sau cùng át chủ bài. Cho nên mới chỉ có lão phu âm người phần, người khác lại làm sao có thể Âm đến lão phu?”
“Bất quá lần này, xem như ngoại lệ!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, thất trưởng lão trong mắt đột nhiên lóe qua một đạo tinh quang, vung lên Dương tác hung hăng hướng Trác Phàm quất tới, vung lên Âm tác hướng Tạ Thiên Dương vung qua, hét lớn: “Đáng tiếc a, các ngươi đã mánh khóe ra hết, rốt cuộc không làm gì được lão phu!”
“Ai nói?”
Đột nhiên, Trác Phàm nhếch miệng lên, ấn quyết trong tay một chục, một nói hào quang màu đỏ đột nhiên theo Tiết Ngưng Hương thể nội bay ra, thẳng tắp hướng thất trưởng lão chỗ đó bay đi.
Giờ này khắc này, hắn đã bị thương thật nặng, hai đạo trường tác lại tất cả đều rời xa quanh người hắn, không còn có phòng ngự. Mà lại Trác Phàm lúc trước đã cẩn thận xem qua hắn trên thân vết thương, biết hắn căn bản không có Linh giáp một loại phòng ngự ma bảo.
Như thế như vậy, chính mình Huyết Anh thì hoàn toàn có thể phát huy được tác dụng.
Lấy hắn hiện tại thân thể bị trọng thương, chỉ cần Huyết Anh nhập thể, liền có thể sử dụng Thiên Ma đại hóa quyết đem hắn toàn bộ thân hình tan đi, hắn căn bản không có sức phản kháng.
Đây mới là Trác Phàm, sát chiêu chân chính. Cho dù là cái kia nhìn như là hắn sau cùng át chủ bài phong bạo ngục giam, cũng bất quá là vì để vị này thất trưởng lão đem tất cả ẩn tàng thủ đoạn đều dùng đến mồi nhử thôi.
Trác Phàm nhưng là sẽ không tin tưởng, có thất khiếu quỷ linh lung danh xưng hắn, hội không có chút nào thủ đoạn bảo mệnh.
“Ma vật!”
Mà một bên khác, mắt thấy cái kia hồng quang cấp tốc đánh tới, thất trưởng lão không khỏi sợ hãi cả kinh. Hắn bây giờ mới biết, vì sao Trác Phàm nói Tiết Ngưng Hương là mồi nhử hàm nghĩa chân chính.
Nguyên lai cái này mồi nhử không chỉ là để hắn rơi vào hỏa lôi phong bạo trong cạm bẫy, càng trọng yếu là, cái này mồi nhử bản thân thì cất giấu sát chiêu. Cách hắn gần như thế địa phương sử xuất ma vật, hắn vô luận như thế nào đều tránh không khỏi.
Nghĩ tới đây, cho dù là hắn cái này thất khiếu quỷ linh lung, cũng không khỏi không bội phục Trác Phàm tính toán thâm trầm, thậm chí ngay cả một bước này đều bị hắn tính kế đi vào.
Nhìn lấy cái kia Huyết Anh qua trong giây lát liền muốn đi vào U Quỷ thất thể nội, Trác Phàm lộ ra một cái yên ổn nụ cười, thản nhiên nói: “Kết thúc, thất trưởng lão, trận này quyết chiến cuối cùng vẫn lão tử thắng...”
Phốc!
Đột nhiên, U Quỷ Thất Dương tác không có không đình trệ xuyên qua Trác Phàm thân thể, mà Trác Phàm cũng trong cảm giác tạng một trận phồng lên, một ngụm lớn máu tươi bỗng nhiên phun ra ngoài, bên trong còn kèm theo nội tạng toái phiến.
“Làm sao có thể...”
Trác Phàm khó có thể tin nhìn về phía trước, theo lý thuyết hắn Huyết Anh một khi tiến vào U Quỷ thất thể nội, liền sẽ khống chế hắn thân thể, cái này Dương tác cũng sẽ dừng lại, cho nên hắn cũng không làm bất luận cái gì đề phòng, bởi vì hắn có cái này tự tin.
Nhưng là sự thực là, cái này Dương tác không có chút nào dừng lại xuyên qua hắn. Mà lại, hắn trả cảm giác hắn toàn thân cao thấp bộ phận cũng bắt đầu khí huyết cuồn cuộn, chậm rãi đánh mất sinh mệnh lực.
Cái này tuyệt đối không phải cái kia Dương tác tạo thành thương thế có thể đạt đến, mà chính là cùng hắn bản mệnh song tu Huyết Anh xảy ra vấn đề!
Từng ngụm từng ngụm nôn một chỗ dòng máu, Trác Phàm hai mắt kinh ngạc nhìn hướng thất trưởng lão chỗ đó nhìn qua, lại chỉ thấy cái kia Huyết Anh uể oải treo ở thất trưởng lão sau lưng. Một thanh lóe ngân quang dao ngắn, thẳng tắp xuyên qua Huyết Anh lồng ngực.
“Tam phẩm ma bảo, Ngư Tràng đâm!”
Thất trưởng lão lạnh lùng liếc Trác Phàm liếc một chút, đem cái kia Ngư Tràng đâm trong nháy mắt thu hồi đến hắn tay khuỷu tay ở giữa. Nguyên lai, cái kia đồ chơi đúng là theo hắn tay khuỷu tay đâm ra, đem sắp từ phía sau lưng tiến vào trong cơ thể hắn Huyết Anh, đâm một cái xuyên qua.
Bịch một tiếng, Huyết Anh vô lực rơi trên mặt đất. Trác Phàm cũng là hai gối quỳ xuống đất, ánh mắt bên trong một mảnh giật mình lo lắng chi sắc. Hắn quả thực không thể tin được, sau cùng thua lại là hắn.
Đụng!
Một bên khác, Tạ Thiên Dương muốn giơ kiếm phản kháng, nhưng lại bị cái kia Âm tác tát tại ở ngực, trong miệng thốt ra một ngụm máu tuyến, liền triệt để ngất đi. May mắn hắn có linh giáp hộ thân, nếu không sớm đã chết!
Không có đi để ý đến hắn người, cái kia thất trưởng lão chậm rãi đi vào Trác Phàm trước mặt, trong mắt lần nữa trở thành một mảnh yên tĩnh chi sắc. Lạnh lùng u quang, không có một chút tình cảm.
“Tiểu tử, lão phu danh xưng thất khiếu quỷ linh lung, lại có thể khiến người ta đoán đến lão phu tâm tư?”
Thất trưởng lão nhìn lấy một mực không ngừng chảy máu, sinh mệnh lực tại cực hạn hạ xuống Trác Phàm, thản nhiên nói: “Ngươi rất không tệ, thật rất không tệ. Về tâm kế phía trên, ngươi để lão phu cảm thấy e ngại. Nếu là lại có cái một hai chục năm, ngươi tất là Ma đạo kiêu hùng! Liền xem như bầu trời kia đệ nhất trí giả, Gia Cát Trường Phong, cũng tất không phải đối thủ của ngươi. Bất quá đáng tiếc, không có cơ hội này. Bởi vì lão phu cũng sợ... Sợ ngươi tiếp tục trưởng thành tiếp. Để lão phu sinh ra loại cảm giác này, ngươi là người thứ nhất...”
Nói, thất trưởng lão nâng lên nhất chưởng, chuẩn bị cho Trác Phàm đến cái sau cùng kết: “Ngươi hôm nay chết trong tay lão phu, nói thua thiệt không lỗ. Tại cơ quan tính toán tường tận phía trên, chúng ta tám lạng nửa cân. Nhưng là lão phu thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì tính kế cùng thủ đoạn, đều là phí công...”
Hô!
Không nói thêm gì nữa, thất trưởng lão nhất chưởng hướng Trác Phàm đỉnh đầu đánh xuống, trong mắt lóe hung quang. Trác Phàm thậm chí có thể nghe đến, cái kia gào thét chưởng phong ở bên tai xẹt qua thanh âm.
Không cam lòng khẽ cắn môi, nhưng là hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào.
Thua thì thua, mặc kệ là tại tính kế phía trên, vẫn là tại trên thực lực. Sau cùng chết người kia, cũng là thua! Thế nhưng là, hắn vẫn là không cam tâm, hắn còn có rất nhiều chuyện không có làm.
Thế nhưng là thì tính sao? Thua người, không có quyền lực làm bất cứ chuyện gì!
Chậm rãi nhắm mắt lại, Trác Phàm gọi ra sau cùng một ngụm trọc khí, triệt để mất đi ý thức...
Rống!
Đột nhiên, một tiếng chấn thiên lớn lên rống đột nhiên tại toàn bộ Vạn Thú sơn mạch vang lên, thất trưởng lão nhất chưởng vừa mới đánh tới Trác Phàm hướng trên đỉnh đầu một cm chỗ, một cỗ nóng rực khí lãng lại là đột nhiên từ nơi này bao phủ mà qua.
Mà sóng nhiệt những nơi đi qua, tất cả cây cối đều trong nháy mắt uể oải xuống tới. Chỉ là trong nháy mắt, liền đã khô héo chết đi!
Thất trưởng lão không khỏi hoảng hốt, khí thế mãnh liệt nhất chưởng cũng dừng ở Trác Phàm đỉnh đầu.
Xa xa nhìn về phía khu vực thứ ba phương hướng, Thất trưởng lão sắc mặt kinh nghi bất định: “Vì sao quái vật này, hội chạy tới khu vực thứ hai...”
Lần nữa nhìn xem đã ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự Trác Phàm bọn họ, thất trưởng lão khẽ cắn môi, phẩy tay áo một cái vội vàng hướng hồi bay đi, cho nên ngay cả cái kia Kim Cương Lưu Sa cũng không muốn.
Chờ một lúc, một trận tê minh vang lên, toàn bộ bầu trời trong nháy mắt ảm đạm xuống. Một cái phe phẩy to lớn vũ dực quái điểu, theo toàn bộ Vân Không phía trên bay qua, che khuất bầu trời.
Tất cả linh thú đang nghe cái này âm thanh kêu gọi về sau, tất cả đều run lẩy bẩy trốn chính mình trong huyệt động.
Quái điểu vũ dực thiêu đốt lên thanh sắc liệt diễm, mỗi một lần vỗ, tất có đốm lửa bay thấp. Mà phàm là bị đốm lửa dính tới chỗ, tất nhiên sẽ thiêu vì hư vô.
Quái điểu chỗ đi qua, lúc trước còn xanh um tươi tốt rừng cây, trong nháy mắt liền hóa thành một mảnh tro tàn. Cho dù là một số bốn cấp linh thú dính vào ngọn lửa kia, cũng sẽ cái xác không hồn...
Kỳ dị quái điểu chỉ là phốc vỗ một cái cánh, liền trong nháy mắt bay qua, nhưng là nó dưới thân rừng rậm lại là lại cũng không còn tồn tại.
Trác Phàm ba người đều hôn mê tại mảnh này than đen trong rừng, thật lâu bất tỉnh. Có chút linh thú nhìn đến, quá khứ ngửi một cái, phát giác không có cái gì khí tức, cho là bọn họ đã chết, liền rời đi.
Thực, bọn họ chỉ là ăn ẩn khí tức đan, mới biến mất chính mình khí tức mà thôi.
Khụ khụ khụ...
Bỗng nhiên, từng trận ho nhẹ tiếng vang lên, Tiết Ngưng Hương chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhưng là trước mắt hết thảy lại là để cho nàng giật nảy cả mình. Vì sao lúc trước còn thanh thúy tươi tốt cây cối, hiện tại đã biến thành một mảnh than đen?
Sẽ không phải là cùng cái kia thất trưởng lão đại chiến lúc, tạo thành đi.
Nghĩ tới đây, nàng vội vàng bốn phía xem, tìm Trác Phàm bọn họ. Lại chỉ thấy, bọn họ cũng tất cả đều ngất đi. Mà lại Trác Phàm tình huống càng thêm nguy cấp, dưới người hắn đã chảy xuống một mảnh dòng máu, đồng thời cái kia cỗ dòng máu còn đang không ngừng mà theo trong miệng hắn ra bên ngoài bốc lên.
Cứ theo đà này, hắn chẳng mấy chốc sẽ chết...
