Chương 642: Huyễn Đồng vs Mộng Yểm

Hưu!
Một đạo tiếng xé gió lên, Trác Phàm mang theo vẻ mặt hốt hoảng Vĩnh Ninh đi vào mảnh này rừng rậm trên không, tại nàng chỉ điểm xuống, tìm kiếm lấy phía dưới mỗi khắp ngõ ngách.
“Hắc hắc hắc... Rốt cục đến, đợi lão phu thu thập ngươi cái này tiểu quái vật, lại đem hai cái này nữ oa đưa đi xuống cho ngươi chôn cùng, hừ!” Lỗ trưởng lão bất giác cười lạnh một tiếng, bỗng dưng ẩn vào chỗ rừng sâu, biến mất không thấy gì nữa. Chỉ có Sương Nhi vẫn như cũ tựa ở đại thụ bên cạnh, khuôn mặt một mảnh yên tĩnh chi sắc!
Trác Phàm ở trên không một đường phi nhanh, dò xét lấy phía dưới hết thảy. Bỗng nhiên, Vĩnh Ninh nhất chỉ phía dưới đại thụ bên cạnh, ánh mắt mê mang vội vàng nói: “Nhìn, là Sương Nhi!”
“Ha ha ha... Ngươi nhãn lực lại so với ta còn tốt!” Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm khóe miệng xẹt qua không hiểu đường cong, một cái cúi người, hướng phía dưới tiến lên: “Đã như vậy, chúng ta đi xuống đi!”
Bạch!
Một cái lắc mình, Trác Phàm đã là rơi xuống mặt đất, giương mắt nhìn lên, đã thấy Sương Nhi chính tựa ở đại thụ bên cạnh, hôn mê bất tỉnh.
Trong lòng hết thảy không sai, Trác Phàm mang theo Vĩnh Ninh hướng Sương Nhi phương hướng đi đến, khóe mắt liếc qua thỉnh thoảng hướng bốn phía liếc lấy, điều tra lấy bốn phía tình thế, khóe miệng lại là một mực treo một bộ tà dị đường cong, trong lòng cười lạnh liên tục!
Ông!
Thế mà, Trác Phàm hai người còn chưa đi vào Sương Nhi trước người, một đạo vô hình ba động lại là đột nhiên tại bọn họ quanh thân không gian chớp động. Ngay sau đó, nhưng gặp từng đạo từng đạo màu xanh lam choáng màn phát lên, hai người trước mắt hoàn cảnh liền đột ngột đến biến đổi, trong nháy mắt hóa thành một mảnh trắng xoá thế giới, không có cái gì, liếc một chút nhìn không thấy bờ.
Mà bên cạnh hắn Vĩnh Ninh, cũng là ngốc trệ suy nghĩ thần, thân hình dần dần mờ đi, sau đó rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa. Nơi này, chỉ còn lại có Trác Phàm một người mà thôi.
“Huyễn cảnh?”
Mi đầu bất giác lắc một cái, Trác Phàm không khỏi xùy cười ra tiếng: “Nơi này quả nhiên là cái bẫy rập, vừa mới ta đến thời điểm, thấy chung quanh cũng không bố trận dấu vết. Cái này huyễn cảnh, hẳn là người làm chỗ tạo đi!”
“Ha ha ha... Biết là bẫy rập còn bước vào đến, hỗn tiểu tử, ngươi quả nhiên phách lối cực kỳ!”
Đột nhiên, một tiếng già nua hét lớn vang lên, Trác Phàm chỉ là nghe xong, liền khinh thường bĩu môi, sâu xa nói: “Lỗ trưởng lão? Giống như ngươi Hóa Hư cao thủ, thế mà cầm hai tiểu cô nương làm mồi nhử, không ngại mất mặt sao?”
Khinh thường bĩu môi, Lỗ trưởng lão từ chối cho ý kiến: “Thì tính sao? Người nào để trong này là Song Long Viện, bên cạnh ngươi lại có cái kia ba vị cung phụng bảo hộ, lão phu không thật mạnh công, chỉ có thể dụng kế. Hôm qua mọi người rời đi lúc, ta gặp cái kia hai nữ cùng ngươi tựa hồ rất thân cận, liền thừa cơ mê các nàng thần trí, làm cho các nàng đi dụ ngươi tới đây. Thế nhưng là bên trong một nữ không biết sao, lại không nhận mê hoặc, lại là để lão phu khó hiểu cực kỳ cái nào!”
“Há, ngươi nói là Sương Nhi a!”
Không sai gật đầu, Trác Phàm không vội chút nào, còn có nhàn tình nhã trí giải thích cho hắn một phen: “Nàng là Thiên Vũ thánh nữ, lớn nhất thiện nhìn bầu trời máy, Thức Mệnh đồ, càn quét hết thảy mê vụ, thấy rõ chân tướng. Ngươi đối nàng dùng mê thuật, quả thực cũng là đụng trên họng súng, sao có thể mê cho nàng a!”
Trong lòng bất giác run lên, Lỗ trưởng lão khẽ gật đầu, giật mình nói: “Thì ra là thế, lão phu đã sớm nghe nói, Thiên Vũ có mây thị nhất tộc, rất là kỳ dị. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường. Nhưng là là tiểu tử, ngươi hôm nay đem bí mật này nói cho lão phu, thì không sợ lão phu đem nữ oa kia bắt về, thật tốt nghiên cứu một phen sao? Dù sao, đây cũng là cái kỳ tài!”
“Nghiên cứu cái rắm, một người chết, nghiên cứu quỷ a!”
Khóe miệng hơi hơi một phát, Trác Phàm lộ ra tà dị tiếu dung: “Lão tử hôm nay đã dám theo ngươi chia sẻ bí mật, ắt có niềm tin để ngươi cẩn thủ bí mật này. Mà người chết, là lớn nhất không dễ dàng để lộ bí mật!”
Nghe được lời này, cái kia Lỗ trưởng lão không khỏi cười lớn một tiếng: “Ha ha ha... Thật là cuồng vọng tiểu tử, ngươi bây giờ trong tay ta nắm chặt, dựa vào cái gì nói có thể muốn lão phu mệnh?”
“Khặc khặc khặc... Ngươi nha thân thể là bị lão tử hủy, lại hủy ngươi nguyên thần, để ngươi thần hồn câu diệt, cũng bất quá là tốn nhiều một chút lực thôi, không có gì quan trọng!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm sau lưng hai cánh đột nhiên triển khai, tản mát ra mông lung ánh sáng, phiêu đãng bốn phía, tà tiếu liên tục: “Lão đầu tử, ngươi phải biết, huyễn cảnh chung quy là huyễn cảnh, cũng không phải là thực chất. Bây giờ ta cái này Lam Hải Mị Ảnh Dực triển khai, ngươi một khi hút vào ta cái này ánh sáng phấn, đồng dạng sẽ rơi vào huyễn cảnh, không dứt ra được, ngươi cái này thần hồn huyễn cảnh tự nhiên có thể phá!”
Nói, Trác Phàm tiếp tục vỗ cánh, quang phấn phiêu tán rơi rụng ở giữa, thế nhưng là Lỗ trưởng lão gặp, lại là cười nhạo liên tục, khinh thường nói: “Tiểu tử thúi, ngươi thật sự là tứ chi phát triển, đầu óc đơn giản a! Cái này Lam Hải Mị Ảnh Dực xác thực hiếm lạ, nhưng là nó chỉ có thể nhằm vào có thân thể người. Lão phu thân thể đã hủy, những thứ này quang phấn đều không thể hút nhập thể nội, như thế nào rơi vào huyễn cảnh? Ngươi đây quả thực là, tốn công vô ích, ha ha ha...”
Thân thể bất giác trì trệ, Trác Phàm mi đầu sâu nhăn, sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên, dường như cũng mới phản ứng được một dạng!
Tiếp lấy hắn liền đem hai cánh thu hồi, cánh tay hồng mang đại thịnh, gầm thét liên tục: “Hừ, huyễn cảnh là giả, ta quyền đầu là thật. Huyễn cảnh là tại thế giới chân thật trên cơ sở bố trí đi ra, ta đem cái này một vùng đều hủy, nhìn ngươi huyễn cảnh phá không phá!”
Hét lớn một tiếng, Trác Phàm đột nhiên đồng tử ngưng tụ, hiện ra xích mang cường lực nhất quyền, liền hung hăng hướng khắp nơi đập xuống!
Oanh!
Nhưng nghe một tiếng vang thật lớn phát ra, khắp nơi tại một trận kịch liệt rung động về sau, lại là lại bình tĩnh trở lại, ngay sau đó đụng một tiếng, hồng mang bắn ngược, đúng là đem hắn thân thể mình cho đánh bay ra ngoài, lúc này phun ra một miệng đỏ thẫm máu dịch.
“Ha ha ha... Nếm đến đau khổ a, ngươi cái này cậy mạnh tiểu tử, thân thể mạnh hơn, cũng không có thể đột phá lão phu huyễn cảnh!” Cái kia Lỗ trưởng lão lần nữa đắc ý quát kêu lên.
Trác Phàm đứng người lên, bất khả tư nghị dao động cái đầu: “Không có khả năng, cái này xông lên chi lực nhất định là ảo giác, ta quyền lực nhất định đem khắp nơi đạp nát. Lại đến mấy cái quyền, cái này huyễn cảnh tất phá!”
Nghĩ như vậy, Trác Phàm bất chợt tới đến hướng bốn phía mạnh mẽ huy quyền, kình lực trực thấu thương khung. Thế nhưng là, quyền kia đầu đánh trên không trung, lại đều là một trận không gian ba động về sau, liền lại ngột bắn ngược trở về. Nhất thời đem chính mình lần nữa đánh cho trọng thương.
Như vậy xuống tới, bất quá ba năm quyền công phu, Trác Phàm liền đã vết thương chồng chất, đem chính mình làm đến không thành hình người!
Lỗ trưởng lão ở một bên nhìn đến tà tiếu liên tục, hét lớn lên tiếng: “Tiểu tử, coi như thân thể ngươi mạnh hơn, lần này cũng chết chắc. Nơi này chính là lão phu thế giới, không phải do ngươi làm chủ!”
Như là Địa Ngục bên trong Diêm La, tại hướng phía dưới tiểu quỷ kết tội, cái kia Lỗ trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, hét lớn liên tục.
Ngay sau đó, không gian xung quanh lần nữa biến đổi, trở thành một mảnh huyết sắc thế giới, mà Trác Phàm dưới chân, cũng đột nhiên biến thành một tòa ao máu.
Nương theo lấy ngột ngạt quỷ hào âm thanh liên tiếp vang lên, bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, hàng ngàn hàng vạn ác quỷ hướng Trác Phàm nơi này tới gần, trên thân tất cả đều là máu me đầm đìa, ruột xuyên bụng nát, chỉ có trong mắt tản ra tà ác cùng bạo lệ!
“Trác Phàm, trả mạng cho ta!”
“Trác Phàm, trả mạng cho ta!”
Bên trong có một nhóm lớn người, lại vẫn là Trác Phàm đã từng đánh giết địch nhân, lúc này vừa vặn hướng hắn đến lấy mạng!
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm không khỏi quá sợ hãi, thì thào lên tiếng: “Không có khả năng, đây đều là ảo giác, lão tử muốn đem toàn bộ các ngươi đánh nát!”
Rống to một tiếng, Trác Phàm đột nhiên nâng lên cánh tay, liền muốn hết sức nhất kích. Thế nhưng là, còn không đợi hắn vung ra quyền đầu, cánh tay hắn lại là đột nhiên bị bắt lại, tựa như có đồ vật gì ngăn chặn hắn đồng dạng.
Tròng mắt ngưng tụ, Trác Phàm quay đầu nhìn qua, lại chính gặp một con kia chỉ ác quỷ đã là bò lên trên hắn thân thể, đang không ngừng gặm ăn cánh tay hắn.
Cái kia cường hãn Kỳ Lân Tí, vậy mà trong nháy mắt bị gặm thành bạch cốt, tiếp lấy liền xương cốt đều không có.
Đầy mắt không thể tin dao động cái đầu, Trác Phàm kêu sợ hãi liên tục: “Không có khả năng, đây là ảo giác, không phải thật sự...”
“Đúng vậy a, là ảo giác. Có điều... Tại huyễn cảnh bên trong bỏ mình người, tại trong hiện thực cũng sẽ chết, ha ha ha...” Vô tận thương khung ở giữa, lại truyền tới Lỗ trưởng lão cái kia tà dị tiếng cười gian.
Trác Phàm ngửa mặt lên trời trợn mắt nhìn, kêu to liên tục, cảm thụ lấy thân thể bên trên truyền đến từng ngụm bị gặm ăn thống khổ, lại là không có cách nào, chỉ có thể kêu đau đớn không thôi.
Sau đó nhìn thân thể mình từng bước một bị thôn phệ, lại là một chút sức lực đều không sử ra được, tại trong tuyệt vọng, thê thảm mà sa vào cái kia tanh hôi ao máu bên trong, chìm không tiến vào, biến mất không thấy gì nữa...
Một phương diện khác, vẫn là cây đại thụ kia dưới, Trác Phàm thân thể êm đẹp nằm ở nơi đó, nhưng hai mắt nhắm nghiền, cau mày, một mặt thống khổ bộ dáng, tay chân không khỏi run run, lại là không có cách nào động đậy.
Một cái màu lam nhạt bươm bướm tại hắn quanh người đi loanh quanh, từng trận màu xanh lam huỳnh quang bao phủ thân thể, phát ra tà dị cười to: “Hắc hắc hắc... Tiểu tử ngốc, ngươi đoán sai, từ vừa mới bắt đầu thì đoán sai. Lão phu thần hồn chính là Mộng Điệp, đem người kéo vào Mộng Yểm bên trong, cũng không phải là huyễn cảnh. Ngươi đối phó huyễn cảnh cái kia một bộ phương pháp, tại lão phu vì ngươi chế tạo vô tận Mộng Yểm bên trong, nhưng là là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng!”
“Dù sao, tại trong thế giới kia, lão phu cũng là thần, có thể khống chế hết thảy. Ngươi coi như lại liều mạng vung đầu nắm đấm, cũng là trong mộng huy quyền, cùng hiện thực cùng thân thể ngươi không quan hệ. Bất quá, chỉ có một việc là tương quan, ngươi trong mộng bỏ mình, tại trong hiện thực cũng tương đương chết. Khác biệt duy nhất là, ngươi trong mộng kiểu chết, cũng là lão phu thao túng. Lão phu muốn để ngươi đau đến không muốn sống, lấy báo chúng ta Ngự Thú Tông mười mấy đệ tử bỏ mạng mối thù, hừ!”
“Ha ha ha... Vậy thì thật là quá đáng tiếc, chỉ sợ ngươi không có cơ hội kia!” Thế mà, đúng vào lúc này, một tiếng cười khẽ lại là đột nhiên vang lên.
Thân thể thình lình chấn động, giấc mộng kia điệp thần hồn bất khả tư nghị nhìn hướng phía dưới cái kia chính đắm chìm trong ác mộng bên trong thân thể, kinh dị kêu lên: “Ngươi... Ngươi tỉnh?”
“Cho tới bây giờ thì không ngủ qua!”
Thống khổ sắc mặt bỗng dưng giãn ra, Trác Phàm khóe miệng xẹt qua một đạo nụ cười quỷ dị, thăm thẳm mở to mắt, một mặt tà cười nhìn về phía hắn: “Mộng Điệp, thật là rất thưa thớt thần hồn, có thể đánh đối phương một trở tay không kịp. Đáng tiếc, hôm nay gặp gỡ lão tử, xem như gặp gỡ khắc tinh!”
Bất giác sợ hãi cả kinh, cái kia Lỗ trưởng lão bốn phía nhìn xem hoàn cảnh xung quanh, chính mình cái kia màn ánh sáng màu xanh lam vẫn như cũ không có tán, bất giác kinh dị nói: “Cái này sao có thể, ngươi thế mà tại lão phu Mộng Yểm mê thần cảnh bên trong tỉnh lại?”
“Ha ha ha... Ngươi nghe không hiểu ta lời nói a, ta chắc là đã sớm nói, lão tử cho tới bây giờ không ngủ qua!” Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm khóe miệng xẹt qua thần bí đường cong, toàn bộ thân thể bắt đầu dần dần mờ đi, tiếp lấy hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.
Lỗ trưởng lão gặp này, nhất thời quá sợ hãi, không rõ ràng cho lắm.
Thế nhưng là tại cách đó không xa, còn có một đạo Trác Phàm bóng người, phiêu hốt tựa ở một cây đại thụ bên cạnh, nụ cười quỷ quyệt liên tục. Hắn phải đồng tử bên trong, chớp động lên ba nói vầng sáng màu vàng óng.
Mà Lỗ trưởng lão giấc mộng kia điệp thần hồn bốn phía, chẳng biết lúc nào, đã sớm bị bao bọc một tầng vô hình kết giới. Hư huyễn không gian, như một loại nước gợn, đang không ngừng chớp động lên...
