Chương 480: Đế tướng ân oán

Ngượng ngùng...
Tối tăm trong phòng giam, sáng sớm khí ẩm hình thành nước, đang không ngừng rơi xuống, gõ ra có tiết tấu vận luật. Một vị tóc có chút hoa râm lão nhân, toàn thân cao thấp mang theo Tinh Cương xiềng xích, đều là ngũ phẩm linh binh đoán tạo tài liệu đánh chế, lại là khẽ nhắm hai con ngươi, một mặt thích ý khẽ hát, đi theo cái kia nước tiết tấu, đầu khẽ run, tựa hồ tương đương hưởng thụ, hoàn toàn nhìn không ra thân hãm nhà tù khốn quẫn!
Răng rắc!
Đột nhiên, một tiếng vang nhỏ phát ra, phòng giam cửa lớn một tiếng cọt kẹt, bị mở ra tới. Vị lão nhân kia cũng nhất thời cứng đờ thân thể, dừng lại, mở hai mắt ra, nhìn về phía cửa nhà lao vị trí.
Ở nơi đó, một đạo thân mang màu vàng cẩm phục bóng người, chậm rãi đi tới.
“Ha ha ha... Trẫm Gia Cát thừa tướng, ngươi ở chỗ này sinh hoạt đến có thể còn tốt sao?” Ria mép hơi hơi run run động một cái, hoàng đế dọc theo bậc thang chậm rãi đi xuống, trên mặt đều là người thắng lợi nụ cười.
Từ chối cho ý kiến cười cười, Gia Cát Trường Phong trên mặt không có chút nào đau khổ, ngược lại tương đương nhẹ nhõm: “Đa tạ bệ hạ quan tâm, lão hủ ở chỗ này hết thảy mạnh khỏe. Không có triều đình tranh phong, không có lục đục với nhau, lão phu tâm ngược lại bình tĩnh rất nhiều!”
“Ha ha ha... Thừa tướng thật sự là hảo tâm thái a, rõ ràng bị bại rối tinh rối mù, nhưng như cũ có thể tự đắc vui, trẫm cũng không thể không lòng sinh bội phục!” Không khỏi cười lớn một tiếng, hoàng đế châm chọc nói.
Chậm rãi lắc đầu, Gia Cát Trường Phong đạm mạc lên tiếng: “Bại cũng là bại, cho dù lại ảo não cũng không làm nên chuyện gì, sao không ổn định lại tâm thần, hưởng thụ còn lại thời gian đâu? Đúng, bệ hạ hôm nay lần này đến, sẽ không phải là muốn đem lão phu cái này còn lại nhàn nhã thời gian cũng cướp đi đi.”
“Không không không, tuy nhiên ngươi Gia Cát thừa tướng là hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì ngươi quá nguy hiểm, trẫm tuyệt không yên lòng tại trẫm trăm năm về sau, còn đem ngươi lưu cho trẫm con cháu nhóm xử lý. Một khi ngươi thoát khốn, hậu hoạn vô cùng. Cho nên, trẫm tại trước khi chết, nhất định sẽ trước ban thưởng ngươi chết! Bất quá, lại không phải hiện tại. Ngươi ta quân thần cộng sự gần trăm năm, xem như tri kỷ bằng hữu, lẫn nhau tính tình đều mười phần giải. Nếu là ngươi chết trước, trẫm hội cảm thấy cô đơn!”
“Tri kỷ bằng hữu? Ha ha ha...”
Khinh thường bĩu môi, Gia Cát Trường Phong lắc đầu bật cười: “Bệ hạ, ngài có tri kỷ bằng hữu sao? Chúng ta chỉ là cùng một chỗ, lẫn nhau tê cắn mấy chục năm đối thủ mà thôi. Bằng hữu... Có lẽ lão phu trước kia từng tưởng tượng qua, nhưng về sau liền biết, bệ hạ tuyệt sẽ không kết bất kỳ bằng hữu. Đế Vương tâm thuật, người cô đơn, cái nào có bằng hữu có thể nói!”
Nghe được lời này, hoàng đế hơi trầm mặc, trên mặt cũng là nổi lên một trận bi thương, bất quá lại lóe lên một cái rồi biến mất: “Đúng vậy a, giang sơn xã tắc nặng như hết thảy, trẫm là quốc gia này đế vương, há có thể cả người trở thành bằng hữu? Bất quá ngươi cũng phải biết, trẫm đã từng xác thực tưởng tượng qua đây hết thảy. Cùng ngươi cùng một chỗ cộng sự thời gian, trẫm thật là thành thật với nhau, đưa ngươi xem là tri kỷ đối đãi!”
“Nhưng ngài cuối cùng, vẫn là ra tay với lão phu a!”
Bất giác cười khẽ cả đời, Gia Cát Trường Phong nhìn lên trong địa lao cái kia tối như mực trần nhà, ánh mắt giật mình lo lắng, tựa hồ rơi vào thật sâu nhớ lại: “Còn nhớ rõ Dương thừa tướng sao? Lúc đó lão phu bất quá một giới vừa vừa đi vào con đường làm quan tiểu quan lại mà thôi, nhận được bệ hạ nâng đỡ, thụ sủng nhược kinh, một đường tăng cao! Lúc đó, ngài nói Dương thừa tướng một tay che trời, chưởng khống triều cương, kẻ nịnh thần chi đồ, có mưu nghịch chi tâm. Muốn cùng vi thần hợp lực diệt trừ kẻ nịnh thần, sau đó để vi thần xưng tướng, cùng một chỗ chung sáng tạo Thiên Vũ thịnh thế!”
“Không sai, trẫm lúc đó cũng không có nói sai, người kia xác thực dụng ý khó dò, kết bè kết cánh, có mưu nghịch chi ngại!” Hoàng đế khẽ vuốt chòm râu, trong mắt lại là lóe qua khiếp người tinh quang.
Bất giác mỉm cười lấy lắc đầu, Gia Cát Trường Phong tiếp tục nói: “Lúc đó ta cũng cảm thấy như vậy, liền cùng bệ hạ hợp lực sưu tập chứng cứ, đem hắn cầm xuống. Thế nhưng là, coi ta hăng hái đi Dương phủ bắt hắn lúc. Hắn lại nói với ta, phải cẩn thận bệ hạ, đồng thời tại chỗ tự tử. Lúc đó ta không rõ ý, còn tưởng rằng là Nghịch Thần châm ngòi chi ngôn, liền không để ý.”
“Nhưng là, chính là thần tại tướng vị phía trên ngốc mười năm sau, cẩn trọng, giữ khuôn phép, đồng dạng sự tình nhưng lại phát sinh. Bệ hạ tìm càng tuổi trẻ quan lại, lấy nhiệt huyết chi tâm, đền đáp triều đình chi ý, dụ xuống tay với ta. Lúc đó ta thì mộng, vì sao bệ hạ như thế đối với ta? Về sau ta âm thầm ẩn nhẫn, mặc cho các ngươi như thế nào khiêu khích đều bất vi sở động, đồng thời tra rõ lúc trước Dương thừa tướng sự tình, mới thình lình phát hiện. Người kia vốn là tiền triều Di Lão, trung thành tuyệt đối, vốn không dị nâng, là bị bệ hạ thiết kế buộc tạo phản. Khi đó, ta cũng cuối cùng lý giải Dương thừa tướng lâm chung chi ngôn ý gì. Đế Vương chi Tâm, quả nhiên thâm bất khả trắc!”
“Thừa tướng chi vị, quyền khuynh triều dã, cũng không thể để một người ở lại bất động. Thế nhưng là thân là lão thần, trẫm như vô duyên vô cớ động đến hắn, sợ bị thiên hạ chỉ trích, khiến bách quan thất vọng đau khổ, chỉ có thể nghĩ cách trừ chi.”
Trên mặt tràn đầy màu lạnh, hoàng đế một mặt bình tĩnh nói: “Bất quá Gia Cát thừa tướng so với hắn thông minh được nhiều, qua nhiều năm như vậy, trẫm không vớt được ngươi một chút tay cầm không nói, liền an bài sau lưng ngươi, chuẩn bị thế chỗ ngươi người, cũng đều bị ngươi lấy các loại thủ đoạn trừ bỏ. Lúc đó ta thì xác định, Vân Huyền Cơ tiên đoán quả nhiên không giả, tứ trụ vị trí đầu não tử, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác. Về sau, ngươi cũng xác thực thế lực to lớn, chấn nhiếp bảy nhà, để trẫm đạt thành bên trong bên ngoài thăng bằng cục diện!”
Nghe được lời này, Gia Cát Trường Phong cười khổ lắc đầu, trong lòng có cỗ không nói ra tư vị: “Nguyên lai hết thảy vẫn là tại bệ hạ trong khống chế, tuy nói lão phu phát giác được một số, nhưng coi là chỉ cần vận chuyển thoả đáng, cũng có thể thoát khỏi đây hết thảy. Không nghĩ tới, ai... Bệ hạ, người người nói lão phu là Thiên Vũ đệ nhất Trí Tinh. Nhưng ở lão phu tâm lý, bệ hạ mới thật sự là đệ nhất trí giả, cùng bệ hạ đấu tâm nghĩ, lão phu không kịp vậy!”
“Chỗ nào, thừa tướng chớ có quá khiêm tốn. Trẫm, chỉ là cái hôn quân mà thôi. Giống ngươi lần này đem Khuyển Nhung đại quân dẫn vào Thiên Vũ, trẫm thân là đế vương, lại không có chút nào phát giác. Sau cùng bị Khuyển Nhung vây khốn, cắt ra 10% đất đai, mới khiến lui binh, nhận hết khuất nhục, cũng là hành động bất đắc dĩ. Ai, trẫm thẹn với Thiên Vũ bách tính, thẹn với liệt tổ liệt tông a!”
Hoàng đế thở dài lên tiếng, nhưng khóe miệng lại là xẹt qua cười nhạt ý.
Gia Cát Trường Phong gặp, bật cười lắc đầu: “Nhìn tới... Nơi này thông bán nước tên, cũng sẽ rơi xuống lão phu trên đầu. Bệ hạ tính kế thâm trầm, đựng gần trăm năm hôn quân, này đại nghị lực, thật là làm cho lão phu bội phục!”
“Có điều, lão phu trên đầu cái này đỉnh bán nước cái mũ đỉnh liền đỉnh, dù sao lão phu sớm đã coi nhẹ hết thảy, cho dù để tiếng xấu muôn đời cũng không quan trọng. Chỉ là có một chuyện ở trong lòng quanh quẩn rất lâu, khổ tư không hiểu, mời bệ hạ giải thích khó hiểu!”
“Cứ nói đừng ngại!” Hoàng đế vung tay áo, xuân phong đắc ý.
Trầm ngâm chốc lát, Gia Cát Trường Phong sâu xa nói: “Lão phu nhận biết Thiên Địa Nhị Thánh lúc, trên là một giới thư sinh, bệ hạ như thế nào lúc đó liền đem bọn hắn an bài đến vi thần bên người?”
“Ha ha ha... Cái này muốn nhiều tạ đại tế ti, Vân Huyền Cơ!”
Nhếch miệng cười một tiếng, hoàng đế đắc chí vừa lòng, tựa hồ đối với chiêu này tương đương hài lòng: “Ngươi sẽ không phải quên, ngươi cùng Độc Cô Chiến Thiên đều là đại tế ti tiến cử. Thực, tại hắn tiến cử các ngươi trước đó, liền đã báo trước các ngươi xuất hiện, lại là Thiên Vũ chi phúc. Là trẫm để hắn chậm rãi, để xem các ngươi tâm trí!”
“Lúc đó trẫm thì phát giác, Độc Cô Chiến Thiên tuy nhiên văn thao vũ lược, nhưng làm người ngu dốt, tốt hơn khống chế. Mà ngươi Gia Cát Trường Phong, lúc đó tuy là hồ đồ thiếu niên, bất quá lại nắm giữ một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nhạy bén rất, tương lai nhất định là cái lão hồ ly. Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, ta để lâu không xuống núi Thiên Địa Nhị Thánh, giả bộ thụ thương, bị ngươi cứu, về sau có giao tình, dễ dàng bị ngươi sử dụng, coi là thân tín.”
“Mà lại, vì không làm cho ngươi nghi ngờ, cái kia mấy năm ngươi mỗi lần dự thi, tuy nhiên Văn Thải Phong Lưu, nhưng trẫm đều trong bóng tối chỉ thị giám khảo để ngươi không đậu. Liên tiếp ba năm, ngươi liền triều đình cửa lớn đều không tiến vào, như thế nào lại phát hiện, lúc này kết bạn Thiên Địa Song Thánh, là trẫm phái đến bên cạnh ngươi phụ trợ, cũng có giám sát chức vụ đâu? Về sau nhìn tình huống không sai biệt lắm, ngươi đã muốn đánh mất lòng tin lúc, trẫm mới khiến cho Vân Huyền Cơ ra mặt tiến cử ngươi!”
Tất cả quá khứ quá khứ đều không sai tại ngực, Gia Cát Trường Phong không khỏi thở sâu, cười khổ lắc đầu: “Nguyên lai hết thảy, sớm đã tại trong tay bệ hạ nắm giữ, thần cùng bệ hạ đấu mấy chục năm, thật sự là không biết tự lượng sức mình a!”
“Chỗ nào, thừa tướng làm được tương đối tốt, nếu không, trẫm hôm nay đem Thiên Vũ các đại thế lực một lần hành động tiêu diệt kế hoạch, cũng khó có thể áp dụng, ha ha ha...” Không khỏi cười to lên, hoàng đế tựa hồ đã chánh thức nắm giữ thiên hạ.
Đúng lúc này, một đạo áo bào xám bóng người chầm chậm đi tới, khom người bẩm báo nói: “Khởi bẩm bệ hạ, có khẩn cấp tình báo!”
Gia Cát Trường Phong giương mắt nhìn người kia liếc một chút, bất giác lông mày nhíu lại nói: “Ngươi... Là U Minh Cốc U Minh a, ta nhớ được ngươi tại nhị hoàng tử chỗ đó, làm sao...”
“Gia Cát thừa tướng, hiện tại cũng không sợ nói cho ngươi, Nhị Hoàng nhi phản loạn, cũng là trẫm sai sử U Minh khuyến khích. Biết con không khác ngoài cha, cái kia tính tình trẻ con quá mau, người bên cạnh một giật dây, tự sẽ mắc câu.” Khóe miệng hơi vểnh lên, hoàng đế có chút khiêu khích nhìn Gia Cát Trường Phong liếc một chút, cười nói: “Còn có, đời tiếp theo đế vương phụ tá thừa tướng trẫm cũng bình tĩnh, cũng là U Minh!”
“Tạ bệ hạ long ân!” U Minh vội vàng hạ bái, mặt hiện cung kính.
Gia Cát Trường Phong trố mắt nhìn, thở dài lên tiếng: “Bệ hạ ý này, là dùng nhị hoàng tử phản loạn, dẫn lão phu động thủ đi. Làm dẫn lão phu xuất thủ, vậy mà sử dụng chính mình thân tử, để hắn rơi cái soán vị cướp ngôi tiếng xấu, vĩnh thế thoát thân không được. Bệ hạ tâm tư, thật là đầy đủ thâm trầm. Cái gọi là hổ dữ không ăn thịt con, bệ hạ có thể so sánh Lão Hổ hung ác nhiều!”
“Hừ, cái này còn không phải ngươi lão gia hỏa này quá mức cẩn thận duyên cớ? Trẫm đều đã đem người bên cạnh đều phái đi ra, ngươi còn không chịu động thủ. Ngươi không động thủ, thân là thừa tướng, trẫm lại sao thật nhẹ dễ dàng làm ngươi, lại sao có thể đưa ngươi một đám vây cánh một mẻ hốt gọn?” Hoàng đế biết hắn tại mỉa mai chính mình ngoan độc, không khỏi hừ lạnh lên tiếng.
U Minh đem một cái xanh biếc ngọc giản cung kính đưa lên, chờ lấy hoàng đế tìm đọc.
Thế nhưng là còn không đợi hoàng đế tiếp nhận, Gia Cát Trường Phong lại nói: “Bệ hạ, lão thần ở đây cả ngày không thấy ánh mặt trời, với bên ngoài sự tình hoàn toàn không biết gì cả, tin tức này nghĩ đến trọng đại, có thể hay không để lão thần cũng lắng nghe một phen?”
Xòe bàn tay ra bất giác một trận, hoàng đế quay đầu liếc hắn một cái, tròng mắt hơi híp, cười lạnh thành tiếng: “Hừ, ngươi đã thân hãm đại lao, coi như biết cái gì lại có quan hệ gì? Tốt, U Minh xem bên trong ngọc giản cho, báo tại trẫm cùng Gia Cát thừa tướng hai người nghe một chút, nhìn có tin tức tốt gì truyền đến. Đại khái, cũng là Độc Cô đại quân bị diệt a, ha ha ha...”
Hoàng đế càn rỡ cười to, Gia Cát Trường Phong lại là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, lỗ tai hơi hơi lưu động.
U Minh lĩnh mệnh, tâm thần chìm vào trong ngọc giản thật lâu, lại là bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt lộ ra vẻ kinh dị, thì thào lên tiếng: “Khởi bẩm bệ hạ, bây giờ Lạc gia đã đem Khuyển Nhung đại quân tiến vào Thiên Vũ Cảnh bên trong sự tình, lan truyền đến Thiên Vũ các ngõ ngách. Lấy Cần Vương cứu giá, khu trừ man di tên, chiêu binh mãi mã, trước mắt đã gần như 1 triệu số lượng!”
Hoàng đế giật mình, nhất thời như cùng ăn một con ruồi chết giống như, cổ họng ục ục vang lên, lại là không nói ra một câu.
Gia Cát Trường Phong nghe này, thì là cười lớn một tiếng, vỗ tay khen hay: “Ha ha ha... Không hổ là Trác Phàm tiểu tử kia, kỳ mưu quỷ kế, làm tốt lắm! Bệ hạ, ngài lần này xem như dời lên thạch đầu nện chính mình chân a!”
Hoàng đế hung hăng nguýt hắn một cái, hàm răng cắn dát băng vang lên.
Trác Phàm, cái này đáng chết tiểu súc sinh, dám tương kế tựu kế, sự việc này âm trẫm một tay, thực sự buồn cười...
