Chương 1259: Đến tột cùng làm sao

"Ngươi cảm thấy đâu?" Chăm chú nhìn Triệu Thành, Trác Phàm hai con ngươi xẹt qua quỷ dị ánh sáng.

Da mặt càng không ngừng co rúm, giống như đụng quỷ, Triệu Thành không ngừng dao động cái đầu, tự lẩm bẩm, tựa như điên cuồng: "Không. . . Không có khả năng, sư phụ ta đã chết, lúc đó tự bạo liền thần hồn đều tan hết, không có khả năng lại xuất hiện tại cái này thế giới!" "Đúng vậy a, thần hồn đều tan hết, Trác Nhất Phàm làm sao có thể hồi được đến?" Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm trên mặt lộ ra vẻ buồn bã: "Có điều, hắn cái gì đều biến mất, nhưng ý niệm còn lưu giữ, liền có người truyền thừa. Một cái vừa mới chết không lâu thiếu niên, dưới cơ duyên xảo hợp, trở thành cái thứ hai Trác Nhất Phàm. Không, hẳn là kế thừa hắn tất cả ý chí thôi. Nói cho cùng, Trác Nhất Phàm là Trác Nhất Phàm, Trác Phàm là Trác Phàm!" Mí mắt càng không ngừng nhẹ rung lấy, Triệu Thành cứ như vậy kinh ngạc nhìn hắn, một mặt mê mang nghi hoặc: "Đây là ý gì, ngươi đến tột cùng là Trác Phàm vẫn là Trác Nhất Phàm?" "Đã là Trác Phàm, cũng là Trác Nhất Phàm; đã từng Trác Nhất Phàm, mà bây giờ Trác Phàm!" Xùy cười một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói: "Đứa ngốc a, ngươi không phải vẫn muốn đến dòm Cửu U Bí Lục tinh hoa sao? Đây chính là bên trong một chiêu, tàn niệm chuyển sinh đại pháp. Nói cho cùng, người chỗ lấy là người, không ở chỗ nhục thể, cũng không ở chỗ linh hồn, chỉ để ý đọc mà thôi. Ngươi ý niệm ở nơi nào, ngươi thì ở nơi nào!" Thân thể ngăn không được mạnh mẽ chấn động một chút, Triệu Thành liên tục không ngừng hướng về sau liền lùi lại, đụng một tiếng, đụng tại sau lưng trên vách đá, đã là triệt để kinh ngạc đến ngây người. "Ngươi. . . Ngươi chính là sư phụ. . ." Từ chối cho ý kiến, Trác Phàm khóe môi nhếch lên cười yếu ớt. "Sư phụ tha mạng, năm đó sự tình ta không phải có lòng, là bọn họ bức ta, ngài tuyệt đối không nên giận lây sang ta à!" Bịch một tiếng, Triệu Thành trong nháy mắt quỳ ngã xuống, liên tục đập mấy cái khấu đầu, đã là sợ đến đầy mặt trắng bệch, khóc Thiên đập đất địa cầu xin tha thứ: "Ngài có thể coi là sổ sách, đi tìm bọn họ, ngàn vạn đừng tới tìm ta. Nếu là có bất cứ phân phó nào, đệ tử đều nguyện phục cực khổ, mời sư phụ tha thứ đệ tử, tha thứ đệ tử a. . ." Phanh phanh phanh! Liên tiếp giòn vang liên tiếp, Triệu Thành toàn bộ cái trán đều lộ ra sưng đỏ lên. Trác Phàm cứ như vậy nhìn lấy, cũng im lặng, chỉ là khóe miệng một mực treo đạm mạc cười yếu ớt, không vui không buồn, lại là khiến người ta xem xét, thì có loại không hiểu rùng mình cảm giác. Chờ Triệu Thành trọn vẹn đập 100 khấu đầu, Trác Phàm mới thở phào một hơi, cười khẽ một tiếng: "Đứa ngốc a, vi sư lúc nào nói qua muốn tìm ngươi tính sổ sách?" "Ách, sư phụ, ngài. . . Ngài bỏ qua cho ta?" Chưa phát giác đại hỉ, Triệu Thành trèo lên thì lộ ra hi vọng chi sắc. Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm lộ ra một bộ hòa ái khuôn mặt: "Tốt xấu sư đồ một trận, ta biết ngươi là bị bọn họ mê hoặc, bây giờ cái này đồng dạng sự tình, vi sư cũng kinh lịch, lại có thể không biết ngươi khi đó khó xử?" "Sư phụ minh bạch liền tốt, đa tạ sư phụ, đa tạ sư phụ. . ." Lần nữa cuống quít dập đầu, Triệu Thành không ngừng cảm kích. Không có đi ngăn cản hắn, tùy ý hắn như thế bái lấy, Trác Phàm tiếp tục nói: "Thế nào, vi sư truyền cho ngươi Thiên Ma Đại Hóa Quyết, tu luyện được có thể còn tốt?" "Thiên Ma Đại Hóa Quyết?"

Thân thể trì trệ, Triệu Thành trong mắt chớp động lên vẻ mờ mịt: "Không phải Âm Minh Quyết a, tại sao lại biến thành. . ." "Thiên Ma Đại Hóa Quyết là Cửu U Bí Lục bên trong công pháp chí cao, vi sư chính là Ma đạo trông mong, truyền lại từ đúng vậy là Ma công, làm thế nào có thể truyền đồ đệ mình Minh Đế công pháp, đây không phải danh bất chính, ngôn bất thuận sao?" "Há, thì ra là thế, sư phụ rốt cục truyền ta Cửu U Bí Lục, cảm tạ sư phụ, đại ân đại đức, suốt đời khó quên!" Vui mừng trong bụng, Triệu Thành lần nữa bái hạ. Mặc kệ như thế nào, Minh Đế cũng tốt, Ma Đế cũng được, chỉ cần Đế cảnh cao thủ công pháp thì tuyệt đối là đồ tốt, luyện ai cũng cùng dạng. Thật sâu nhìn lấy hắn, Trác Phàm sắc mặt bình tĩnh: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta, cảm giác công pháp này như thế nào?" "Sư phụ truyền lại công pháp, tự nhiên tinh Diệu Vô Song. Đi qua mấy tháng này tu luyện, đồ nhi đã thực lực tăng nhiều, khiếu ngạo quần hùng. Ta nghĩ không ra mấy ngày, ta thì có thể đột phá Thánh Giả, ha ha ha. . ." Một tiếng ngửa mặt lên trời cười to, Triệu Thành lại có chút điên cuồng, hoa chân múa tay. Chỉ là hắn sắc mặt, lại là trở thành âm trầm, mi mắt chính giữa, càng là hắc khí lượn lờ, không có nửa phần sinh khí có thể nói. Trác Phàm nhìn lấy đây hết thảy, thỏa mãn gật gật đầu. Hưu hưu hưu! Đúng lúc này, tiếng xé gió lên, một đạo thanh âm quen thuộc cũng đột ngột đến truyền vào đến: "Cái kia Triệu Thành một đường hướng nơi này đến, không có sai, ngươi nhìn cái này linh áp quỹ tích!" "Không chỉ chừng này, còn có những thứ này nồng đậm Ma khí, cũng hẳn là hắn lưu lại, hắn nhất định thì ở phụ cận đây!" . . . "Là bọn họ!" Không khỏi giật mình, ngay tại vui mừng khôn xiết Triệu Thành sắc mặt đại biến: "Cái này sao có thể, ta hành sự rất cẩn thận, vì sao sẽ còn bị bọn họ tra được dấu vết để lại, theo dõi tới!" "Si Nhi!" Thế mà, còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, một tiếng nhạt uống đã là đột nhiên vang lên, Triệu Thành sững sờ, quay đầu nhìn lại, thấy là Trác Phàm, lập tức nghiêm túc lên, giống như một cái nhìn thấy gia trưởng hài tử giống như, vội vàng đứng nghiêm nói: "Sư. . . Sư phụ, ngài có dặn dò gì?" "Vừa mới ngươi không phải nói muốn vì ta cống hiến sức lực sao? Hiện tại thời điểm đến, ra ngoài đem bọn hắn đều giết, đền bù ngươi trước kia sai lầm đi." Khẽ liếc hắn liếc một chút, Trác Phàm khoan thai lên tiếng: "Đối đãi ngươi lấy công chuộc tội về sau, hai chúng ta sẽ cùng nhau tung hoành thiên hạ!" Trong mắt chớp động lên vẻ hưng phấn, Triệu Thành ngăn không được gật đầu, hân hoan nói: "Đúng, sư phụ, đồ nhi tuân mệnh!" Nói, hắn đã là quay người lại, trong nháy mắt chạy ra sơn động bên ngoài. Nhìn lấy hắn bóng lưng dần dần biến mất, Trác Phàm lại là bật cười lắc lắc đầu. Vĩnh biệt, ngốc đồ đệ! "Kiếm Hoàng, mấy người các ngươi lão già kia, lại có loại tìm tới nơi này. Đã như vậy, các ngươi thì đều giữ mệnh lại a, ha ha ha. . ." Bên ngoài sơn động một dặm chỗ, Kiếm Hoàng bọn họ ngay tại tỉ mỉ tìm kiếm, chợt hét lớn một tiếng vang lên, Triệu Thành cái kia tràn đầy ngông cuồng bóng người đã là trong nháy mắt lóe lướt qua đến, toàn thân nồng đậm hắc khí, dẫn tới bốn phía hoa cỏ cây cối đều trong chốc lát khô héo xuống tới. Ma Hoàng Triệu Thành! Tròng mắt cùng nhau lắc một cái, năm người lẫn nhau nhìn một chút, sau đó liền hét lớn một tiếng, cùng một chỗ hướng Triệu Thành phóng đi, toàn thân nguyên lực phồng lên, đều xuất ra suốt đời toàn lực: "Triệu Thành, đem đồ vật giao ra, nếu không ngày này sang năm cũng là ngươi ngày giỗ!" "Muốn đoạt ta công pháp? Giữ mệnh lại đến lại nói, ha ha ha. . ." Hoàn toàn không đem Ngũ Hoàng để vào mắt, Triệu Thành đã điên cuồng đến điên, song chưởng cùng vung, từng đạo đen nhánh chưởng ảnh như cuồng phong bạo vũ giống như hướng mọi người bay tới: "Thiên Ma Chưởng!" Kiếm phá hư không! Thiên hoa rực rỡ! Gào khóc thảm thiết! . . . Đồng dạng, năm vị bát hoàng cao thủ cũng là cùng nhau tế ra bản thân tuyệt chiêu, đem toàn thân công lực tụ vào một điểm vung ra. Chỉ một thoáng, bên trong thiên địa, năng lượng mãnh liệt va chạm, chấn thiên hoàn toàn nổ tung bên tai không dứt. Đen nhánh không gian hắc động, từng khối vỡ vụn, như mạng nhện lan tràn tứ phương. Bốn phía sơn mạch, cũng là từng tòa chấn vỡ thành hư vô, đầy trời bột mịn hóa thành cuồng sa, cuốn lên vô tận hạt bụi, che khuất bầu trời. Phốc phốc phốc! Cường đại lực phản chấn, chấn động đến mỗi một cao thủ gân mạch phồng lên đâm đau, nội phủ phiên giang đảo hải. Kiếm Hoàng mọi người, thân thể run lên, cuối cùng nhịn không được liên tiếp nôn ra từng đạo đỏ thẫm máu nước, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch xuống tới, khí tức cũng yếu rất nhiều. Triệu Thành cũng giống như vậy từ trong miệng lật ra xen lẫn nội tạng huyết tương, nhưng là hắn lại không tự biết giống như, vẫn như cũ điên cuồng hưng phấn cười to, song chưởng vẫn như cũ liều mạng vung ra, toàn lực ứng phó, dường như hoàn toàn không cảm giác người giống như, ngay cả mình trọng thương đều không để ý. Rầm rầm rầm! Rốt cục, cường đại Thiên Ma Chưởng đem năm vị bát hoàng hất tung ở mặt đất, trong bụng như lửa thiêu lại không dư lực chiến đấu. Triệu Thành lại là phạch một cái, rơi xuống trước người bọn họ, trước mắt một mảnh tự đắc kích động. "Ha ha ha. . . Chỉ muốn giết bọn hắn năm người, sư phụ liền sẽ tha thứ, để cho ta quay về môn hạ. Có Ma Đế công pháp, sau này thiên hạ này chính là chúng ta sư đồ hai người, hắc hắc hắc. . ." Ừng ực ừng ực. . . Một cỗ bọng máu theo Triệu Thành trong miệng toát ra, theo khóe miệng chảy xuống, dính được đầy người đều là, hắn lại không tự biết, vẫn như cũ đạp lên đã phí thời gian tốc độ, từng bước một hướng Kiếm Hoàng bọn họ bước đi, trong mắt đều là trần trụi hung mang. "Con hàng này đã triệt để điên cuồng!" Liếc nhìn nhau, mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng, Diễm Hoàng càng là ngăn không được thấp thỏm nói: "Hắn hiện tại người cũng bị thương nặng, thế mà còn nghĩ đến cùng chúng ta liều mạng, hắn là thật không sợ chết a!" "Cũng là bởi vậy mới đáng sợ a, cùng một người điên đánh, ngươi căn bản không biết hắn sẽ làm ra cái gì sự tình đến!" Da mặt hung hăng run run, Kiếm Hoàng cánh tay vội vã hướng về sau chống đỡ, thân thể hung hăng cuộn mình, nhìn về phía Triệu Thành ánh mắt, đã là có chút sợ hãi. Tiểu tử này đến tột cùng làm sao, xuất thủ không có trình tự quy tắc, lại là dị thường hung mãnh, hoàn toàn cũng là lối đánh liều mạng a. Theo lý thuyết, hắn hiện tại trong tay cầm lấy công pháp, cần phải lớn nhất cẩn thận mới đúng, làm sao như thế không muốn sống, cái này không hợp với lẽ thường a. Vẫn là nói, hắn đã là cái người điên? Đáng chết, thế mà chết tại một cái luyện công cướp cò điên trong tay người, thật sự là chết không cam tâm a! Liếc nhìn nhau, mọi người vừa nhìn về phía từng bước một hướng bọn họ tới gần, giống như ma quỷ Triệu Thành, trên mặt là đã kiêng kị, lại biệt khuất. Thế nhưng là, Triệu Thành dĩ nhiên đã điên cuồng địa dịch bước đến trước người bọn họ, lộ ra tràn đầy máu me đầm đìa hàm răng, nhất chưởng hướng bọn họ đánh tới: "Các ngươi đám lão gia này, đều cho lão tử đi chết đi, ha ha ha. . ." C-K-Í-T..T...T! Thế mà, tại năm người dữ tợn dưới con mắt, Triệu Thành mãnh liệt nhất chưởng, lại là trong nháy mắt đình trệ trên không trung, lại nha chụp không được đi. Sau đó, làm cho người không thể tưởng tượng sự tình phát sinh, hắn toàn thân cao thấp bắt đầu toát ra cuồn cuộn hắc khí, sau đó hắc khí một cái thay đổi, nhất thời đem cả người hắn hoàn toàn bao khỏa đi vào. Đồng thời, tại từng tiếng chói tai Quỷ Khiếu phía dưới, hắn thân thể cũng dần dần bị những hắc khí này cắn nuốt, cái kia cỗ bứt rứt đau đớn, càng là khiến ngăn không được kêu rên lên tiếng, mặc phá thương khung. A. . . Một cái cá chép nhảy, Triệu Thành cả người sau té ngã trên đất, không ngừng đến bốn phía bốc lên, thống khổ không thôi. Cái kia năm vị bát hoàng nhìn lấy đây hết thảy, một mặt hồi hộp, nhưng lại rất là kỳ lạ. Hắn. . . Đến tột cùng làm sao? Lúc này, Triệu Thành câu nói tiếp theo, lại là lần nữa để mọi người kinh ngạc không hiểu, cảm giác lưng chợt gió mát lạnh rung lên: "Sư phụ, sư phụ. . . Đây là có chuyện gì, ngài nhanh tới cứu ta a, sư phụ. . ."
