Chương 763: Tông chủ đổi chỗ

Hừ!
Lạnh lùng hừ một cái, Tà Vô Nguyệt hung tợn trừng Trác Phàm liếc một chút, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Hắn sao có thể nghĩ đến, Trác Phàm đến Ma Sách Tông bất quá năm năm, hắn lại là tại cái này trong tông kinh doanh mấy trăm năm, kết quả là bị tiểu tử này dễ dàng như vậy phá vỡ.
Nhìn nhìn lại tạp dịch phòng tất cả trưởng lão cung phụng nhóm cái kia một lòng muốn đem hắn kéo xuống đài đi ánh mắt, Tà Vô Nguyệt thì tức giận đến toàn thân run rẩy, lại lại không có cách nào.
Hắn hiện tại thế nhưng là một chút nhân thủ đều không có, Thạch cung phụng nhìn hắn thất thế, càng là mười phần quả quyết muốn vứt bỏ hắn mà đi. Hắn hiện tại duy nhất hi vọng, cũng là đại cung phụng Viên lão giúp hắn chỗ dựa.
Kết quả là, lại vừa hung ác khoét mọi người liếc một chút về sau, Tà Vô Nguyệt sải bước hướng tông chủ đại điện đi đến, theo cũng tiến vào chỗ đó.
“Trác quản gia, đại cung phụng chiêu này sẽ không phải là bắt giặc phải bắt vua trước đi. Nếu là ngài có cái gì sai lầm, chúng ta cái này quần long vô thủ, thế nhưng là năm bè bảy mảng a!”
Thật sâu nhìn cái kia tông môn đại điện liếc một chút, Thích cung phụng vuốt khẽ chòm râu, trong lòng trầm ngâm, mở miệng yếu ớt: “Nếu không... Chúng ta phái hai mươi cái cao thủ đi theo ở bên, có tình huống như thế nào phát sinh cũng tốt chiếu ứng!”
Trác Phàm trầm mặc không nói, ngưng lông mày nhíu chặt, tỉ mỉ suy nghĩ. Thạch cung phụng gặp, lại là xùy cười một tiếng, khích tướng nói: “Trác Phàm, ngươi liền mưu phản sự tình đều làm, chẳng lẽ còn sợ cùng đại cung phụng đàm phán sao? Như thế gan chuột, sao xứng làm đời sau Ma Sách Tông tông chủ?”
“Ha ha ha... Thạch cung phụng, ngươi không cần dùng lời nói kích ta, đại cung phụng tuy mạnh, nhưng ta cũng không phải ăn chay. Ta mặc dù chưa chắc là đối thủ của hắn, nhưng muốn đi, đoán chừng hắn cũng không cản được ta!”
Khóe miệng hơi hơi một phát, Trác Phàm từ chối cho ý kiến cười cười, tiếp lấy một dắt Khuynh Thành tay nói: “Lần này cần ngươi bồi ta mạo hiểm, không biết ngươi có sợ hay không?”
“Đi gặp bạn cũ mà thôi, có gì nguy hiểm có thể nói?” Lông mày nhíu lại, Sở Khuynh Thành cười khẽ một tiếng.
Trác Phàm gặp, bất giác cười lớn một tiếng, khen: “Tốt, không hổ là ta nữ nhân, dũng khí hơn người, mày liễu không nhường mày râu. Vậy chúng ta thì đi chiếu cố cái này đại cung phụng, mặc kệ hắn đứng tại một bên nào, ta đều biết tại ngươi phía trước cản trở!”
Sở Khuynh Thành khẽ gật đầu, khóe miệng xẹt qua hạnh phúc nụ cười.
Đón lấy, hai người liền tay nắm tay, cùng một chỗ hướng cái kia tông chủ đại điện đi đến, không có một tia nhát gan.
“Trác quản gia, thật không cần tìm cao thủ đi theo sao?” Thích cung phụng gặp này, trong lòng vẫn là không ổn.
Trác Phàm lại là thờ ơ khoát khoát tay, cười nói: “Thôi, nhìn đại cung phụng vừa mới thực lực, coi như lại tìm mấy cái Hóa Hư cao thủ đi, cũng bất quá là pháo hôi mà thôi, không dùng được. Ngược lại lộ ra hẹp hòi, tăng thêm trò cười, có hại hai vợ chồng ta hào khí, ha ha ha...”
Trác Phàm cười to vang vọng giữa trời, tiếp lấy chậm rãi biến mất tại cái kia tông chủ đại điện, cẩn trọng cánh cửa về sau.
Mọi người thật sâu nhìn lấy hai người bóng lưng dần dần biến mất, không khỏi tất cả đều vui lòng phục tùng gật đầu, âm thầm tán thưởng, cái này Trác quản gia cùng Sở cô nương thật sự là trời đất tạo nên một đôi, một dạng anh dũng không sợ.
Tuy nói cái này đại cung phụng cùng Trác quản gia quan hệ cá nhân rất tốt, nhưng ai có thể cam đoan, tại cái này quyết định Ma Sách Tông tương lai đi hướng thời khắc mấu chốt, đại cung phụng sẽ không vì tông môn quy củ, mà đứng tại Tà Vô Nguyệt bên đó đây, dù sao...
Nghĩ tới đây, Thích cung phụng cùng Bạch cung phụng liếc nhìn nhau, trên mặt đều là một trận lo lắng, Thạch cung phụng thì là cười lạnh, trong mắt tinh mang lóe lên, khóe miệng xẹt qua quỷ dị đường cong...
Đụng!
Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn phát ra, tông chủ cửa đại điện phi ầm vang một tiếng bị giam lại, Trác Phàm, Tà Vô Nguyệt, Sở Khuynh Thành ba người toàn bộ bị giam lại.
Mọi người giật mình, vội vàng nói: “Trác quản gia...”
Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn âm thanh vang lên, Viên lão cái kia uy nghiêm tiếng nói đã là bỗng dưng truyền khắp tất cả mọi người bên tai: “Khô Vinh ngũ lão nghe lệnh, nơi này ai dám thừa cơ quấy rối, gây nên tông môn quyết đấu, bất kể là ai, giết không tha!”
“Vâng!”
Hư không bên trong, vang lên một đạo thanh âm già nua, ngay sau đó, cái kia quay chung quanh mọi người thanh sắc quang mang càng thêm loá mắt.
Trong lòng bất giác run lên, mọi người ai thán một tiếng, nhưng cũng không dám lại cử động. Bởi vì bọn hắn biết, tại cái này Khô Vinh ngũ lão Khô Vinh trong lĩnh vực, chẳng khác nào là người ta thanh đao đặt ở ngươi trên cổ, tùy thời đều có thể đòi mạng ngươi!
Thạch cung phụng, Thích cung phụng, Bạch cung phụng... Bất kể là ai, hiện tại chỉ có thể yên ổn chờ lấy kết quả đi ra, người nào cũng không thể thừa cơ bốc lên thị phi, gây nên tông môn loạn đấu!
Liếc nhìn nhau, căm thù song phương đều là trong lòng thầm khen một tiếng.
Không hổ là đại cung phụng, thủ đoạn chi sắc bén, không tại Tà Vô Nguyệt, Trác Phàm chờ tông chủ nhân vật phía dưới, chỉ bằng năm người thì đem bọn hắn cái này mấy trăm cao thủ cho định ngay tại chỗ, để bọn hắn không có cách nào thực hiện trong lòng mình tính toán!
Một phương diện khác, Trác Phàm hai người vừa mới tiến tông chủ đại điện, liền nghe một tiếng ầm vang, đằng sau cửa lớn nhất thời đóng lại, bất giác thân thể trì trệ. Nhưng là hai người lại tất cả cũng không có hướng (về) sau nhìn một chút, mà là tiếp tục tiến lên.
Rất nhanh, hai người liền nhìn đến một ngôi đại điện trước, bày biện ba thanh ghế dựa, Tà Vô Nguyệt sớm đã ngồi đến bên trong một cái phía trên, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy phẫn hận. Riêng là nhìn đến Trác Phàm đến về sau, trong mắt sát ý càng là trần trụi hiện ra.
Mà cung điện kia một bên, lại là một gian đóng chặt cửa phòng, đợi hai người tới chỗ ngồi trước, cùng Tà Vô Nguyệt lạnh như băng liếc nhau, còn chưa ngồi xuống lúc, môn kia phi bên trong lại là đột nhiên truyền đến Viên lão cái kia bình tĩnh thanh âm: “Trác Phàm, hai người các ngươi trước tiến đến đi!”
Liếc nhìn nhau, hai người khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp thẳng đi vào môn kia phi trước, mở cửa, đi vào, lại đóng lại, chỉ để lại Tà Vô Nguyệt, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy tức giận ngồi tại nguyên chỗ, ngón tay hung hăng chụp lấy trên ghế đem tay, vạch ra thật sâu vết cắt!
“Viên lão!”
Đi vào cái kia gian phòng, Trác Phàm nhìn thấy Viên lão sớm đã ngồi tại một cái bồ đoàn phía trên, khoanh chân chờ lấy hai người, mà hắn đối diện cũng để đó hai cái bồ đoàn, không khỏi vội vàng liền ôm quyền, cung kính nói.
Khóe miệng ria mép hơi hơi run run động một cái, Viên lão cười nhẹ gật gật đầu, sau đó nhất chỉ cái kia hai cái bồ đoàn nói: “Hai vị, mời ngồi!”
Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm cũng không khách khí, lôi kéo Sở Khuynh Thành khoanh chân ngồi lên, sau đó liền thẳng vào chủ đề: “Viên lão, không biết ngươi mời chúng ta tới này muốn thương nói chuyện gì?”
“Vị cô nương này cũng là ngươi nói hộ kiếp chỗ a, không giới thiệu một chút không?” Không có trả lời hắn vấn đề, Viên lão chỉ là khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Sở Khuynh Thành.
Đuổi vội vàng đứng dậy, yêu kiều cúi đầu, Sở Khuynh Thành cung kính nói: “Tiểu nữ họ Sở, tục danh Khuynh Thành, tham kiến đại cung phụng!”
“Ha ha ha... Nguyên lai ngươi chính là Sở Khuynh Thành a!” Bất giác khẽ cười một tiếng, viên lão trong mắt lóe lên hai đạo tinh mang, thật sâu dò xét Sở Khuynh Thành mấy phần, hài lòng gật đầu, nhìn về phía Trác Phàm nói: “Vừa xinh đẹp lại thông minh, quyến rũ mê người. Tiểu tử, nếu là lão phu trẻ lại năm sáu trăm tuổi lời nói, nhất định theo ngươi làm khinh địch!”
Ách!
Bất giác trì trệ, Trác Phàm bất đắc dĩ bật cười lắc đầu: “Viên lão, bên ngoài bây giờ mấy trăm cao thủ, mấy vạn nhân mã ở nơi đó cứng đờ lấy, ngài có thể hay không đứng đắn một chút?”
“Ha ha ha... Ngươi cũng biết bên ngoài chiến sự hết sức căng thẳng, lúc nào cũng hội đồ thán sinh linh a, vậy ngươi còn mang theo một nhóm nhân mã hồi tông tạo phản?” Trố mắt nhìn, Viên lão không khỏi điều cười ra tiếng.
Thờ ơ nhún nhún vai, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Không có cách, bảo mệnh quan trọng, ngươi cũng biết Tà Vô Nguyệt tâm nhãn có nhiều tiểu. Không chỉ là hắn, đoán chừng bất luận cái gì một thượng vị giả đều tuyệt không thể dễ dàng tha thứ đi quá giới hạn chi tội. Cho nên, ta không thể làm gì khác hơn là tiên hạ thủ vi cường. Mặc kệ Ma Sách Tông sẽ trở thành bộ dáng gì, chỉ cần ta cùng Khuynh Thành hai người sống là được!”
“Hừ, làm sai sự tình, không nghĩ bổ cứu, còn muốn sai đến cùng!” Bất giác bĩu môi, Viên lão không khỏi cười khổ một tiếng: “Xem ra ngươi đối Ma Sách Tông là thật không có xem là nhà a, cho dù hủy cũng không quan trọng sao? Phải biết, cái này tông môn nội chiến một khi bạo phát, Ma Sách Tông tổn thất cũng không phải những cái kia Thánh Linh Khoáng có thể bù đắp đến, đó là hủy tông căn cơ sự tình a!”
Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm trầm ngâm một chút, thản nhiên nói: “Không quan trọng!”
Ách!
Trong lòng hơi chậm lại, Viên lão bật cười lắc đầu, sau đó hắn vừa nhìn về phía Sở Khuynh Thành phương hướng: “Khuynh Thành cô nương, ngươi là chính đạo tông môn, cũng không nguyện nhìn đến sinh linh đồ thán sự tình phát sinh đi. Ngươi cảm thấy nam nhân của ngươi như thế cách làm, có thể hay không...”
“Không quan trọng!” Chậm rãi lắc đầu, Sở Khuynh Thành thật sâu nhìn về phía Trác Phàm, khinh nhu nói: “Chỉ cần hắn không có việc gì, hắn làm cái gì, ta đều”
Thân thể hơi hơi run run, Viên lão lại sâu sắc xem Sở Khuynh Thành liếc một chút, bất giác bật cười một tiếng: “Nha đầu, ngươi bị tiểu tử này làm hư, nhập ma. Về sau hai người các ngươi phải cẩn thận, mặc kệ chính đạo ma đạo, nhập tình dục thâm uyên, đều là vạn kiếp bất phục. Muốn tránh ra, thế nhưng là khó càng thêm khó a!”
“Không quan trọng!” Liếc nhìn nhau, Trác Phàm hai người đều là cười khẽ một tiếng, một mặt lạnh nhạt, nhưng là bọn họ tay lại là gấp siết chặt, càng ngày càng gấp.
Thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, Viên lão trong mắt chỗ sâu lóe thâm thúy ánh sáng, lại là bất chợt tới đến biến sắc, quát to: “Các ngươi hai cái không quan trọng, nhưng lão phu có cái gọi là. Cái này Ma Sách Tông là lão phu nhà, tựa như ngươi Trác Phàm đối cái kia Lạc gia một dạng, cho nên vô luận như thế nào, lão phu tuyệt không thể nhìn thấy tông môn tương tàn sự tình phát sinh, cho nên...”
Nói đến đây, Viên lão ánh mắt biến đến mức dị thường sắc bén lên, nhìn về phía Trác Phàm phương hướng cũng như hỏa diễm thiêu đốt đồng dạng.
Muốn động thủ a, Viên lão!
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm cùng Sở Khuynh Thành trong lòng cùng nhau xiết chặt, đã là làm tốt co cẳng thì chuồn mất dự định. Thậm chí, Trác Phàm phải đồng tử bên trong, Không Minh Thần Đồng đệ nhất trọng, thay hình đổi vị đã là thời khắc chuẩn bị lên.
“Trác Phàm, đừng trách lão phu bất cận nhân tình, ngươi...” Ánh mắt khẽ híp một cái, viên lão trong tay ánh sáng lóe lên, đã là xuất ra một kiện đen nhánh ngọc thạch.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm trong lòng kinh hãi, đạp chân xuống, đã là lôi kéo Sở Khuynh Thành vội vã lui về phía sau mở. Tuy nhiên hắn không biết cái kia ngọc thạch là cái gì, nhưng nghĩ đến là cái gì đáng sợ ma bảo đi.
Lấy cái này đại cung phụng thực lực, lại thêm ma bảo, rõ ràng chính là muốn trong nháy mắt đem hắn giây thành cặn bã, không cho hắn có mảy may chạy trốn cơ hội, hắn nếu không trước thời gian hành động, cái kia căn bản là không có cơ hội lại hành động.
Cái trán chảy ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh, Trác Phàm hận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn là vạn vạn không nghĩ đến, lấy hắn cùng lão nhân này giao tình, gia hỏa này cư nhiên như thế tuyệt tình, không chút nào cho hắn mạng sống cơ hội, vừa lên đến thì vận dụng ma bảo.
Thế mà, nhìn đến hắn bộ này thất kinh bộ dáng, Viên lão lại là không khỏi ngơ ngác: “Trác Phàm, ngươi làm gì?”
“Lão đầu tử, ngươi đang làm gì đó, cầm ma bảo ra ngoài làm gì?” Trác Phàm nhất chỉ viên lão trong tay đồ chơi, như lâm đại địch giống như hét to lớn tiếng.
Nhìn trong tay ngọc thạch, Viên lão không khỏi bất đắc dĩ bật cười một tiếng, lắc đầu: “Trác Phàm, ngươi bình thường không phải cả gan làm loạn à, làm sao tại lúc này nhát gan như vậy?”
“Đây không phải gan vấn đề nhỏ, mà là đối thủ mạnh yếu vấn đề. Ngươi dạng này cao thủ, lại cầm ma bảo đi ra, lão tử không tranh thủ thời gian tránh, còn muốn hay không mệnh?”
Bất đắc dĩ liếc nhìn hắn một cái, Viên lão không khỏi bật cười lắc đầu, đem cái kia ngọc thạch giơ lên cao cao: “Trác Phàm, ngươi thấy rõ ràng, đây không phải ma bảo, mà chính là lão phu làm Ma Sách Tông đại cung phụng ấn giám. Lão phu hôm nay muốn làm một chuyện, lấy đại cung phụng quyền hạn, phế Tà Vô Nguyệt tông chủ vị trí, lập ngươi vì tông chủ!”
