Chương 1122: Uy hiếp

Liếc nhìn nhau, tất cả mọi người biểu lộ khác nhau, có nghi hoặc, có nặng nề, có chần chờ, tựa hồ cũng hoặc nhiều hoặc ít nghĩ đến thứ gì giống như, chỉ là không có cho thấy.

Nhìn đến bọn họ như thế bộ dáng, Bách Lý Kinh Vĩ cũng đoán ra một chút manh mối: "Xem ra các vị Kiếm Vương đại nhân đều tại chính mình trong lĩnh vực, cùng cái này thần bí thế lực đánh qua quan hệ. Chỉ là sâu có nông có, có còn không rõ nội tình đi. Như vậy tiếp đó, bản tướng liền đem ta chỗ giải một số tình báo, hướng chư vị thông báo một chút, mọi người cũng có cái giải!" "Tên Thiên Ma này điện bắt đầu xuất hiện tại 5 châu đoạn thời gian, mười phần kỳ quặc, ngay tại trăm năm trước 5 châu đại chiến bắt đầu..." Nói, Bách Lý Kinh Vĩ đã là kỹ càng giới thiệu nói: "Còn nhớ rõ năm đó ở chúng ta hậu viện phóng hỏa lần kia náo động sao? Bản tướng điều tra cẩn thận, sưu tập tình báo, rốt cục xác định, lúc trước cho chúng ta Trung Châu thả cây đuốc thứ nhất, chính là cái này Thiên Ma Điện. Ngay sau đó, chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, hắn lớn nhỏ thế lực ào ào hưởng ứng, mới cuối cùng trở thành ta Kiếm Tinh trăm năm náo động. Thế nhưng là cái tổ chức này tương đương giảo hoạt, nói vào là vào, nói lui thì lui. Tại chúng ta bắt đầu đối những thế lực này tiêu diệt thời điểm, bọn họ bỗng nhiên thì lại ẩn giấu đi, cho nên tại chúng ta đối với bọn họ căn bản không có nửa phần giải, cũng không có tạo thành trầm trọng đả kích." "Có điều, bọn họ cũng không phải là nhát gan rút lui, mà chính là thừa dịp chúng ta dọn sạch những thứ này náo động dư nghiệt lúc, thừa cơ vụng trộm đem những thứ này tán binh, thu sạch tại dưới trướng, tăng cường thực lực. Cho nên chúng ta cái này trăm năm qua, các vị Kiếm Vương vất vả tiêu diệt đám kia phản nghịch cuồng đồ, thực vẫn chưa biến mất, mà là thành cái này thế lực khẩu phần lương thực, cho ăn no một cái kết cấu to lớn thế lực ngầm, đủ để phá vỡ Đế Quốc quyền uy!" Đụng! Một tiếng vang thật lớn, Thượng Quan Phi Vân hung hăng gõ một chút cái bàn, giận dữ lên tiếng: "Bà mẹ ngươi chứ gấu à, vất vả trăm năm, bởi vì đối phương làm áo cưới. Hợp lấy chúng ta ở chỗ này tiêu diệt toàn bộ những cái kia phần tử phản loạn, lại nguyên lai tất cả đều đuổi tới đối phương trong trận doanh, cho bọn hắn lớn mạnh thanh thế lớn?" "Đúng vậy a, đây là đuổi sói ăn hổ kế sách diệu dụng, mượn địch chi thủ, lớn mạnh ta thân thể. Tên Thiên Ma này điện, cùng chúng ta trước kia gặp phải những cái kia nhà giàu mới nổi giống như mãng phu, không thể so sánh nổi a!" Ánh mắt khẽ híp một cái, Cầm Sắt Kiếm Vương cũng là nhẹ nhàng gõ gõ cái bàn, thì thào lên tiếng, chỉ là khóe miệng của hắn lại là thỉnh thoảng nhếch lên một cái quỷ dị đường cong. Mi mắt thật sâu nhíu lại, bọn người người cũng là khẽ gật đầu, sắc mặt biến đến cẩn thận, Bách Lý Kinh Vĩ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Ai, không sai, tên Thiên Ma này điện kế hoạch tỉ mỉ cẩn thận, mà lại cái này trăm năm bố trí, rất hiển nhiên là phối hợp với lúc trước 5 châu đại chiến làm ra. Cái này trăm năm qua cũng một mực giấu tài, tươi thiếu bị người phát hiện. Tình như vậy cảnh lời nói, bản tướng có cái lớn gan suy đoán, chỉ sợ tên Thiên Ma này điện là chân chính Thiên Ma Nhất Mạch, mưu đồ người, cũng là lúc trước cái kia xác chết, Trác Phàm!" Thân thể không khỏi cùng nhau chấn động, tại chỗ tất cả mọi người biến sắc, một mặt kinh dị nhìn về phía hắn. "Chẳng lẽ nói, tên Thiên Ma này điện cũng là tiểu tử kia mưu đồ, hắn còn chưa có chết?" "Không không không, hắn năm đó rơi vào Hải Yêu miệng lớn, hẳn là chết, nhưng là cái này mới đầu mưu đồ, cũng tuyệt đối là hắn hành vi!" Bách Lý Ngự Vân không thể tin hét to lớn tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ vội vàng khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Bởi vì tình huống như vậy, trừ Trung Châu bên ngoài, hắn các châu cũng xuất hiện. Mọi người đều biết, lúc trước chưởng khống 5 châu chiến sự là ai, không có người kia trù tính chung toàn cục, tên Thiên Ma này điện làm sao có thể thừa dịp chiến loạn, nhanh chóng như vậy đánh vào 5 châu các nơi, đều nhịp. Hôm nay tên Thiên Ma này điện trở thành vượt ngang 5 châu lớn nhất thế lực ngầm, đều là theo khi đó bắt đầu. Nếu nói sự kiện này cùng người kia không quan hệ, bản tướng có thể sẽ không tin tưởng!" Nghe được lời này, mọi người tại đây một trái tim càng thêm chìm xuống, trên mặt đều là ngưng trọng một mảnh, Thượng Quan Phi Vân càng là ngăn không được chăm chú nắm lại quyền đầu, nghiến răng nghiến lợi: "Cái này âm hồn bất tán tiểu tử, thế mà chết còn lưu hạ lớn như vậy cái hậu thủ, cho người ta thêm phiền, thật sự là đáng giận chi cực!" "Không phải đáng giận, là đáng sợ, may mắn hắn chết, không phải vậy hắn làm ra lớn như vậy thứ gì, con cờ trong tay như thế dồi dào, cũng không biết hắn muốn làm gì, lại là quá nguy hiểm!" Mi mắt đồng dạng nhịn không được run run, Bách Lý Kinh Vĩ cũng là không khỏi thật dài phun ra một luồng lương khí tới. Tuy nhiên trận kia 5 châu chiến bại đã là đi qua trăm năm, nhưng là mỗi khi nhấc lên Trác Phàm tên, hắn đều có loại sau sống lưng phát lạnh cảm giác. Cái kia cỗ xuất phát từ nội tâm e ngại cảm giác, cho dù hơn trăm năm, cũng thật lâu vung đi không được. "Chỉ là tuy nói như thế, cái kia lúc trước mưu đồ người đã không tại, nhưng bây giờ Thiên Ma Điện vẫn như cũ làm cho người không dám khinh thường. Không chỉ là chúng ta, còn lại bốn châu đoán chừng cũng là ý tưởng như vậy. Người nào có thể khoan nhượng chính mình địa bàn, có một cái nguy hiểm như vậy tồn tại đâu?" Vừa dứt lời, Bách Lý Kinh Vĩ nhất thời trong tay ánh sáng lóe lên, xuất hiện một phần địa đồ, đặt ở tất cả mọi người trước mặt, phía trên ngổn ngang lộn xộn vẽ lấy các loại đường cong: "Đây là một trương 5 châu địa đồ, những thứ này lộ tuyến cũng là năm gần đây phát hiện Thiên Ma Điện đệ tử hoạt động phạm trù, không biết bọn họ đang giở trò quỷ gì, chớp mắt là qua. Đã từng xuất hiện một đoạn thời gian địa phương, liền rốt cuộc không xuất hiện." "Có lẽ... Bọn họ là đã hoàn thành nhiệm vụ đâu?" Ánh mắt khẽ híp một cái, Thượng Quan Phi Vân trầm ngâm một chút, thăm thẳm lên tiếng. Bách Lý Kinh Vĩ nghe đến, cũng là khẽ gật đầu, nhưng sắc mặt lại càng thêm nghiêm túc: "Đúng vậy a, ta cũng nghĩ như vậy, nhưng cái này càng đáng sợ . Bình thường thế lực ngầm hoạt động chỗ đi qua, đều là vì an bài cứ điểm, xác định thế lực phạm vi. Bọn họ làm như thế, nhưng lại là ý muốn như thế nào đâu? Liền đối phương mục đích đều không làm rõ ràng được, đây mới là lớn nhất đáng sợ sự tình!" Lẫn nhau nhìn một chút, bọn người người cũng là cùng nhau gật đầu, rất tán thành.

"Còn có..." Ngay sau đó, Bách Lý Kinh Vĩ lần nữa lấy ra một tấm giấy mỏng, bày ở trước mặt mọi người, phía trên lại là vẽ lấy một bộ rõ ràng quan hệ đồ: "Đây là bản tướng bắt được mấy tên Thiên Ma Điện đệ tử, cộng đồng khẩu cung. Theo bọn họ nói, Thiên Ma Điện đẳng cấp rõ ràng, trên dưới đều là một đường liên hệ, thủ lĩnh cùng người phụ trách chủ yếu bọn họ đều không rõ ràng, chỉ biết là đại khái danh vị." "Thiên Ma Điện điện chủ là cái được xưng là đêm tối Ma quân thần bí nhân vật, không có người thấy hắn chân thực diện mạo. Chỉ nghe nói thực lực mạnh, Khoáng Cổ Thước Kim. Thủ hạ thú, tước, lực, viêm, Băng Ngũ đại Hộ Điện Pháp Vương, có thể so với chúng ta Trung Châu Cửu Kiếm Vương chi lực, rất là cường hãn. Tiếp theo nhật nguyệt tinh ba Ma làm, khống chế 5 châu Thiên Ma Điện đệ tử phân bố cùng nhiệm vụ. Còn lại tiểu đầu mục, đều là một số các châu có tên hung hãn cuồng đồ, đối với người khác mà nói có lẽ là phiền phức, nhưng đối với các vị Kiếm Vương đại nhân, lại chỉ là chút tán binh, thì không cần phải nói..." Mí mắt không khỏi hung hăng run run, mọi người lần nữa lẫn nhau nhìn xem, đều là một mặt vẻ kinh dị. Làm sao... Tên Thiên Ma này điện lại nhưng đã mạnh đến trình độ như vậy? Như vậy trừ Trung Châu bên ngoài, còn lại bốn châu đã không người là đối thủ a! Bách Lý Ngự Lôi thì là một mặt không cam lòng vỗ án kêu lên: "Thừa Tướng đại nhân, ngài phần này đồ lời không thực đi. Cái này 5 châu bên trong đỉnh phong cao thủ, chúng ta đều lòng dạ biết rõ, làm sao có thể bỗng nhiên chạy ra nhiều như vậy biến thái gia hỏa? Nhất định là vì lường gạt 5 châu những cái kia đồ ngu, cố ý khuếch đại, hấp dẫn đệ tử. Liền bọn họ ngũ đại Pháp Vương đều có thể cùng chúng ta mười kiếm Vương cùng so sánh lời nói, cái kia người điện chủ kia, đêm tối Ma quân, chẳng lẽ có thể có thể so với lão tổ tông? Cái này sao có thể?" "Có lẽ... Thật khả năng đâu?" Thế mà, hắn vừa dứt lời, Thượng Quan Phi Vân đã là khóe miệng bỗng dưng co lại, trong mắt lóe lên một đạo hiếm thấy thâm thúy nói: "Thực không dám giấu giếm, một tháng trước đó, lão phu từng tại ta cái kia đất quản hạt, phát hiện một đám thần bí cuồng đồ. Nhưng là đợi lão phu muốn đem bọn hắn giải quyết lúc, lại là xuất hiện một cái quỷ dị thiếu niên, cùng lão phu đại chiến ba trăm hiệp, không phân thắng thua. Nghe những người kia đối với hắn xưng hô, tựa hồ chính là... Thú Vương!" Tê! Không khỏi cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, tất cả mọi người lúc này mới quá sợ hãi, bất khả tư nghị nhìn về phía Thượng Quan Phi Vân cái kia lạnh lùng sắc mặt, muốn tìm ra hắn có phải hay không có nói đùa hiềm nghi. Nhưng cũng tiếc, một chút dấu vết đều không có, mà lại hắn cũng không phải cái thích nói giỡn người. Nói như vậy đến, cái này 5 Pháp Vương, thật có có thể so với kiếm Vương thực lực? Trong lúc nhất thời, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là khó mà tin được, đây là thật. Thượng Quan Phi Vân cũng là cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Ai, lúc trước ta còn không biết tiểu quái vật kia là từ nơi nào xuất hiện. Hôm nay nghe Thừa Tướng đại nhân nói, mới rốt cuộc minh bạch, thì ra là Thiên Ma Điện a!" "Mà lại..." Ngay sau đó, Bách Lý Kinh Vĩ sắc mặt lạnh lẽo, tiếp tục nói: "Gần nhất toàn bộ 5 châu có một cái ca dao truyền xướng, ngôi sao sáng chói, vẩy hướng khắp nơi mỗi một góc, tất cả mọi thứ tắm rửa tại dưới ánh sao. Đêm tối đánh tới, thôn phệ vạn vật, ngôi sao sẽ không còn quang hoa, khắp nơi bình minh hội lặng lẽ tới gần..." Da mặt hơi hơi lắc một cái, tất cả mọi người nghe lấy bài hát này dao chi ý, cũng là trong nháy mắt nghe ra ý ở ngoài lời. "Đây cũng chính là nói, Đế Quốc nhất thống 5 châu ngày, chính là đêm tối Ma quân phá vỡ Đế Quốc thời điểm?" "Đúng vậy a, đêm tối thôn phệ ngôi sao, mở ra 5 châu tình cảnh mới!" Hai con ngươi hơi hơi xuỵt xuỵt, Bách Lý Kinh Vĩ mặt mũi tràn đầy nộ khí, nghiến răng nghiến lợi: "Tuy nói cái này ca dao khẳng định là giả, Thiên Ma Điện biên soạn đi ra, dùng đến lung lạc nhân tâm. Ta Kiếm Tinh đế quốc, sao lại dễ dàng như vậy bị hắn phá vỡ? Thế nhưng là tiếng người đáng sợ, nhân tâm sở hướng. Chúng ta như là không thể đem cái này thiên Ma Điện diệt trừ lời nói, tin tưởng bài hát này dao người thì càng ngày càng nhiều, có lẽ liền sẽ thật trở thành sự thật. Các vị, chuyện quá khẩn cấp a!" Sau cùng, Bách Lý Kinh Vĩ thật sâu nhìn về phía tất cả mọi người, sắc mặt trước đó chưa từng có nghiêm túc. Người khác cũng là cái gật gật đầu, nhận thức đến bên trong mức độ nguy hiểm. Trước kia bọn họ Kiếm Tinh hung hăng càn quấy, là bởi vì có Cửu Kiếm Vương chống đỡ. Nhưng là bây giờ, xuất hiện một cái nắm giữ 5 Pháp Vương cùng đêm tối Ma quân siêu cường thế lực, bọn họ cũng nhất thời cảm thấy thật sâu uy hiếp. Trầm ngâm một chút, Thượng Quan Phi Vân vừa nhìn về phía Bách Lý Kinh Vĩ nói: "Thừa Tướng đại nhân, có một chuyện nhiều năm như vậy, bản vương muốn hướng ngài hỏi thăm một chút. Kiếm Tôn đại nhân hắn trăm năm chưa hiện thân, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Tuy nhiên cái này Thiên Ma Điện chuyện quá khẩn cấp, nhưng chỉ cần Kiếm Tôn đại nhân hiện thân lời nói, bất kỳ đối thủ nào đều tuyệt không nói chơi, không phải sao?" Nghe được lời này, còn lại chín người cũng cùng nhau nhìn về phía hắn, trong mắt lóe ra vẻ nghi hoặc. Thân thể nhịn không được chấn động, Bách Lý Kinh Vĩ sắc mặt chợt biến, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, thản nhiên nói: "Lão tổ tông hắn vì đột phá nhân loại từ trước tới nay chưa bao giờ đột phá bình cảnh, trăm năm qua một mực tại bế quan, chư vị yên tâm, lão tổ tông không có việc gì. Đợi lão tổ tông xuất quan ngày, nghĩ đến chư vị thì sẽ thấy một vị xưa nay chưa từng có cường giả sinh ra!"
