Chương 776: Ma kiếm thần uy

“Ha ha ha... Trác Phàm, ngươi dám chọc giận chúng ta Dung Hồn cảnh trưởng lão, thật sự là ngại chính mình bị chết không đủ nhanh a!” Triệu Đức Trụ nhất chỉ Trác Phàm cái kia lạnh lùng khuôn mặt, nhịn không được nhìn có chút hả hê cười to lên.
Bạch Hạc trưởng lão cũng hơi hơi lắc đầu, cười khẩy nói: “Ai, cái này cũng không nên trách chúng ta lấy lớn hiếp nhỏ, là tiểu tử này khiêu khích trước đây a!”
“Đúng vậy a, có lẽ hắn cảm thấy chết tại Dung Hồn cảnh cao thủ thủ hạ, là loại vinh hạnh cùng bi tráng đâu!” Một vị trưởng lão khác, cũng là bật cười lắc đầu, một mặt vẻ khinh miệt: “Thế gian luôn luôn có như thế Si Nhi, đối với mình chết đều yêu cầu cao như vậy, dường như chết tại cao thủ thủ hạ, là loại vinh dự giống như, ha ha ha... Trên thực tế, cái kia cũng không thể chứng minh, ngươi chính là phối chết tại cao thủ bọn thủ hạ. Dù sao, cao thủ có khi, cũng sẽ nhịn không được giết chết mấy con kiến!”
Mọi người nghe đến, đều là hơi hơi gật gật đầu, một mặt tà cười nhìn sang. Cái kia mấy trăm Hóa Hư cao thủ, càng là nhảy cẫng hoan hô, phất cờ hò reo, vì có thể may mắn mắt thấy trưởng lão xuất thủ, mà cao hứng bừng bừng!
Hô!
Khủng bố uy áp, mang theo vô tận cương phong, hướng Trác Phàm bên này đè xuống, thẳng đem hắn ép tới thở không nổi, thân thể đang không ngừng lay động.
Nhưng là hắn vẫn như cũ hung hăng nhất định đủ, lập trên không trung, sau đó chậm rãi đem cái kia Đại Lực Xích Long Vương thu nhập thể nội!
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Ngân Chùy trưởng lão coi là Trác Phàm sợ, không khỏi cười to lên: “Ha ha ha... Thế mà đem thần hồn thu hồi? Ngươi cho rằng dạng này ngươi liền có thể miễn ở vừa chết sao? Lão phu chính là Dung Hồn cảnh cao thủ, một quyền này phía dưới, chẳng những thân thể ngươi phá nát, liền thần hồn cũng muốn hóa thành hư vô, ngươi chạy không, đi chết đi!”
“Ha ha ha... Vậy ngươi nhưng là sai, ta đem thần hồn thu hồi, không phải là bởi vì sợ thần hồn bị hao tổn, chỉ là muốn thu nhỏ một chút phòng thủ phạm vi mà thôi!” Khóe miệng hơi hơi một phát, Trác Phàm trong mắt lóe lên một đạo không hiểu tinh quang, tà cười ra tiếng.
Thế nhưng là Ngân Chùy trưởng lão nghe đến, lại là càng thêm châm chọc cười to lên: “Phòng thủ phạm vi? Ha ha ha... Ngươi cho rằng tại lão phu một quyền này phía dưới, ngươi chân năng phòng đến xuống tới sao? Coi như ngươi có cửu phẩm linh giáp, cũng tuyệt đối ngăn không được lão phu cái này Hồn thể hợp nhất nhất quyền!”
Nói, cái kia Ngân Chùy trưởng lão xuất quyền tốc độ lại thêm nhanh ba phần, đã là trong nháy mắt đi vào Trác Phàm mặt vị trí, nhất quyền nện xuống. Cái kia khủng bố quyền áp, thậm chí đã để Trác Phàm mặt mũi cũng bắt đầu rạn nứt ra, cuồn cuộn máu tươi không ngừng toát ra.
Trong cơ thể hắn thần hồn, càng là nhịn không được xao động lên, tựa hồ đã đứng trước chánh thức hung hiểm, đang sợ một quyền này chi uy.
Triệu Đức Trụ nhìn lấy đây hết thảy, đã hưng phấn mà toàn thân đều muốn run rẩy lên, cái này để hắn tại Song Long hội thể diện mất hết, tại trước mặt trưởng lão mất hết thể diện quái vật Trác Phàm, rốt cục muốn táng thân nơi này.
Dư Hóa hư cường giả, cũng theo rống to lên tiếng, hưng phấn dị thường. Mà thất tên trưởng lão thì là bật cười lắc đầu, khinh thường bĩu môi, hai người này thực lực sai biệt quá lớn, một trận chiến này thật không có gì đáng xem.
Quả thực giống một cái chín thước cự hán, đang khi dễ một cái ba tuổi trẻ em một dạng!
Thế mà, ngay tại tất cả mọi người đã xác định trận chiến này kết cục, Trác Phàm vận mệnh về sau, lại là đột nhiên xảy ra dị biến!
Quát!
Đột nhiên một chút, một đạo đỏ như máu ánh sáng, nương theo lấy màu đen ánh sáng, từ cái này Ngân Chùy trưởng lão thân trước lóe lên liền biến mất.
Sau một khắc, trưởng lão kia lập tức muốn tới gần Trác Phàm nhất quyền, lại là chợt một chút, liền phân liệt ra đến, vỡ thành hai nửa, từ Trác Phàm hai tai ở giữa xẹt qua, từng tia từng tia máu tươi như tơ tằm giống như phiêu đãng tại Trác Phàm hai gò má một bên trong hư không, thỉnh thoảng rơi xuống hắn đầu vai.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Ngân Chùy trưởng lão bất giác có chút mộng. Thế nhưng là đúng vào lúc này, một đạo cười khẽ lại là bỗng dưng truyền vào cái kia còn chưa mất đi công năng bên tai bên trong.
“Ha ha ha... Phòng thủ xuống tới? Ngươi cho rằng ta thu nhỏ phòng thủ phạm vi, thật chỉ là làm phòng ở ngươi một quyền này sao?” Khóe miệng xẹt qua tà dị tiếu dung, Trác Phàm trong mắt lóe lên một đạo khiếp người hàn mang, khoan thai lên tiếng: “Ta làm như vậy, chỉ là muốn chuẩn xác hơn chặt ngươi mà thôi!”
Thân thể nhịn không được chấn động, Ngân Chùy lớn lên trong đôi mắt già nua vẫn là có một tia mê mang, nhưng là rất nhanh hắn liền cảm thấy thân thể bắt đầu cấp tốc rét run, cúi đầu nhìn qua, thấy một màn, nhất thời để hắn sợ mất mật!
Chỉ thấy giờ này khắc này, hắn toàn bộ thân thể lại nhưng đã bị chia làm hai nửa, cuồn cuộn máu tươi càng không ngừng hướng ra phía ngoài phun ra lấy. Bởi vì hắn vọt tới trước quan hệ, hai nửa người một cách tự nhiên theo Trác Phàm trước người xẹt qua!
Lúc này, hắn mới cuối cùng chú ý tới Trác Phàm tròng mắt, ở trong đó tất cả đều là quyết tử ý chí cùng vô tận giết hại, nguyên lai tiểu tử này cho dù đối mặt Dung Hồn cao thủ, cũng đã dám lộ ra bản thân sát tâm.
Chỉ là hắn vẫn không hiểu, hắn đến tột cùng là làm sao rơi vào kết quả như vậy!
Đầu một trận mơ hồ, Ngân Chùy trưởng lão muốn tại sau cùng thời khắc hấp hối biết rõ đây là có chuyện gì, chết cũng không làm quỷ hồ đồ. Đáng tiếc thời gian đã không đợi hắn, ngay tại hắn muốn quay đầu trong nháy mắt, đã là song đồng không còn, triệt để không có sinh cơ, bịch một tiếng, rơi xuống mặt đất.
Hai mắt mở to, chết không nhắm mắt...
Chấn kinh, khó có thể tin chấn kinh!
Tại chỗ tất cả mọi người, không chỉ là những cái kia Hóa Hư tu giả, cho dù là còn lại bảy tên Dung Hồn cường giả, cũng không nhịn được cùng nhau hít sâu một hơi, nhìn lấy cái kia máu tươi chảy đầm đìa thi thể, lộ ra vẻ hoảng sợ.
Đây chính là Dung Hồn cao thủ a, vậy mà một chiêu miểu sát, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?
Đinh!
Một tiếng kim loại ngâm khẽ vang lên, một thanh tản ra quỷ dị huyết mang, có khắc âm u màu đen đường vân trường kiếm, trong hư không đi một vòng, phạch một cái bay đến Trác Phàm trong tay, tản ra vui vẻ kêu khẽ!
Dường như vừa mới cái kia một chém giết, cho nó mang đến lớn lao hưng phấn giống như, cái kia cỗ như đói như khát kêu to, truyền vang tại tại tràng tất cả mọi người trong tai. Khiến người ta thấy một lần, liền nhịn không được trong lòng phát run, khó có thể đối mặt!
Là thanh kiếm kia a...
Mí mắt hơi hơi run run, Bạch Hạc trưởng lão cùng còn lại sáu người liếc nhìn nhau, lại nhìn sang, sắc mặt bỗng dưng liền ngưng trọng xuống tới. Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, lần này tám người ra cái gì, nghĩ đến là kiện cực kỳ nhẹ nhõm sự tình, bất quá chỉ là đối phó mấy cái tên tiểu quỷ mà thôi. Bọn họ xuất thủ cũng chỉ là vì bảo vệ không có sơ hở nào, cũng không phải là một nhất định phải xuất thủ không thể.
Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, thì cái này một lần, lại đần độn u mê Địa Tổn mất một viên đại tướng, đối phương lại có có thể tuỳ tiện chém giết Dung Hồn cao thủ lợi khí. Điều này không khỏi làm còn lại bảy vị trưởng lão, trong lòng tất cả đều xiết chặt, không dám tiếp tục xem thường trước mặt nam nhân này!
Triệu Đức Trụ càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, không khỏi lui về phía sau mấy bước, trong miệng lầm bầm dao động cái đầu: “Không có khả năng, cái này sao có thể? Ngươi làm sao có thể giết đến Dung Hồn cảnh trưởng lão?”
“Hừ, ta nói qua, có ta ở đây chỗ này, người nào cũng đừng nghĩ vượt qua nơi này một bước!”
Không có liếc hắn một cái, Trác Phàm hất lên trường kiếm, không khỏi cười lạnh, như là một vị không ai bì nổi Đế Quân, hướng tại chỗ tất cả mọi người phát ra bản thân cấm lệnh, người nào đều không được vượt qua!
Mi đầu lắc một cái, Bạch Hạc trưởng lão bọn người nhất thời khẩn trương lên. Có lẽ lúc trước bọn họ có thể không coi Trác Phàm là chuyện, nhưng bây giờ lại không thể khinh thường, bởi vì cái kia thanh quỷ dị thần kiếm, đã để bọn hắn bản thân trải nghiệm đến tử vong hàng lâm.
Đáng chết, cái kia đồ chơi đến tột cùng là cái gì, lợi hại như thế?
Ánh mắt khẽ híp một cái, Bạch Hạc trưởng lão thật sâu nhìn thanh kiếm kia liếc một chút, trên trán đã là chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh. Còn lại trưởng lão cũng giống vậy, đối thanh kiếm này vô cùng kiêng kỵ lui về hai bước.
Trong lúc nhất thời, song phương lần nữa tiến vào giằng co tình cảnh, ai cũng không dám vọng động một cái.
Vốn là những cái kia Hóa Hư cao thủ gặp tám vị trưởng lão đều tới, chính là sĩ khí đại chấn thời điểm, đang muốn vọt tới trước, lại là trong nháy mắt, một tên trưởng lão chết, bảy vị trưởng lão nhất thời bị chấn nhiếp, lại trở lại điểm bắt đầu, lại là cũng không có cái gì trứng dùng.
Tinh thần mọi người, lần nữa hạ xuống đến, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt cũng càng thêm hoảng sợ. Liền bọn họ trưởng lão đều sợ hãi nhân vật, bọn họ lại làm sao có thể không sợ?
Khóe miệng xẹt qua lạnh lẽo đường cong, Trác Phàm quay đầu khẽ liếc một chút trường kiếm trong tay, hài lòng gật đầu.
Lục phẩm Thánh Binh, Kình Thiên Kiếm!
Tuy nhiên hắn còn không có cách nào hoàn toàn phát huy ra người thánh binh này uy lực, nhưng lấy sắc bén, chém giết Dung Hồn cao thủ, lại là không thành vấn đề. Cũng nhờ có người thánh binh này tương trợ, hắn lại có thể ngăn trở những người này một đoạn thời gian, vì Sở Khuynh Thành các nàng gạt ra càng nhiều chạy trốn thời cơ.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khóe miệng lại là lộ ra hài lòng nụ cười!
Đây đại khái là hắn đời này bên trong, sau cùng có thể vì Khuynh Thành làm việc đi...
“Dùng linh binh!”
Chợt, Bạch Hạc trưởng lão hét lớn một tiếng, dưới chân đột ngột đến một bước, liền bỗng nhiên hướng Trác Phàm tiến lên, trong tay ánh sáng lóe lên, một cái dài chín thước đao liền bỗng dưng hiện ra thân hình.
“Cửu phẩm linh binh trảm Thiên đao, sông dài treo ngược Phá Nhật nguyệt!”
Còn lại sáu vị trưởng lão gặp, trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, cũng lập tức hiểu. Đã cái kia ma kiếm lợi hại, cái kia mình thì dùng linh binh khắc hắn. Cho dù mình linh binh so ra kém hắn, cũng có thể bằng Dung Hồn cảnh thực lực, áp hắn một bậc.
Kết quả là, bá bá bá, từng đạo mây ngũ sắc bay múa, kiện kiện linh binh hiện thân, cùng nhau hướng Trác Phàm chém tới!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm trong lòng không sai, không thể bị bọn họ vây quanh, nhất định phải đuổi một kích phá. Sau đó phải đồng tử bên trong vầng sáng màu vàng óng lóe lên, trong nháy mắt liền biến mất bóng người.
Không Minh Thần Đồng đệ nhất trọng, thay hình đổi vị!
Bạch!
Trác Phàm đột nhiên không thấy, để những cái kia đập tới linh binh nhất thời thất bại, đợi hắn lúc xuất hiện lần nữa, dĩ nhiên đã đi vào Bạch Hạc trưởng lão sau lưng, một kiếm đánh xuống!
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Bạch Hạc trưởng lão trong lòng hoảng sợ, vội vàng thân thể trốn một chút, tránh đi cái kia phong mang, tiếp lấy vung tay khẽ vẫy, lại đem trảm Thiên đao chiêu tại trong tay, sau đó giơ lên toàn thân công lực, một đao hướng Trác Phàm bổ tới!
Đụng!
Giao kích kịch liệt tiếng vang hoàn toàn tại mọi người mà thôi trước, nhất Kiếm nhất Đao hung hăng đụng vào nhau, vừa chạm vào tức cách. Trác Phàm thân thể lắc một cái, bị cái kia Dung Hồn cảnh cao thủ cường hãn công lực chấn động đến thẳng vào đáy lòng, phốc một tiếng, nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, vội vã sau lui ra ngoài.
Thế nhưng là, nhưng nghe ào ào ào tiếng vang truyền ra, Bạch Hạc trưởng lão trong tay cái kia trảm Thiên đao đúng là bỗng dưng vỡ vụn ra, tán thành toái phiến, phiêu tán không trung. Một thanh cửu phẩm linh binh, nhất thời phế!
“Cái này... Làm sao có thể?”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Bạch Hạc trưởng lão trong lòng càng là hoảng hốt, bất khả tư nghị nhìn sang: “Tiểu tử kia trong tay linh binh đến tột cùng là phương nào Thần vật, làm sao có thể chỉ bằng vào Thần Chiếu cảnh công lực, chỉ là nhất kích, liền đem Dung Hồn cảnh cao thủ trong tay cửu phẩm linh binh chấn vỡ đâu?”
Bọn người người, cũng là mí mắt lắc một cái, bất khả tư nghị nhìn qua, triệt để ngây người...
