Chương 1136: Vinh quy quê cũ

Bách Lý Kinh Vĩ chính lệnh vừa ra, lập tức có quan văn khởi thảo văn thư, hướng bốn châu cao tầng phát hàm, thỉnh cầu đi sứ quyền. Bởi vì cái này trăm năm qua, Kiếm Tinh đế quốc khôi phục nguyên khí, đối bốn châu chính sách lấy vững vàng làm chủ, ngược lại là bình an vô sự. Tuy nói bốn châu đối Kiếm Tinh vẫn có cảnh giới, nhưng trên đại thể da mặt vẫn là bảo trụ, không có xé rách. Có lúc, 5 châu ở giữa thậm chí còn có một số hợp tác thủ tục.

Lúc này, Bách Lý Kinh Vĩ phái đặc sứ đi thăm bốn châu, cũng coi như lấy lòng chi ý. Bốn châu như không nể mặt mũi, cái này lại náo lên mâu thuẫn, thì không thích hợp, chỉ sợ sẽ có phiền phức. Lại nói, chỉ là một cái đặc sứ đến kết giao một chút, có thể có vấn đề gì? Mà lại, Thiên Ma Điện cái này thần bí thế lực, hiện tại mặc dù cùng bọn hắn bình an vô sự, nhưng về sau đâu? Có lẽ tương lai thật có một ngày, 5 châu muốn cộng đồng hành động, diệt trừ cái này một tổ chức ngầm. Hiện tại trước câu thông một chút ý kiến, cũng là một chuyện tốt. Kết quả là, tại nhiều lần suy nghĩ về sau, bốn châu cao tầng đều nhất trí đồng ý, cho phép Kiếm Tinh đặc sứ tới. Cứ như vậy, Vũ Văn Dũng nương theo lấy quả Thân Vương Bách Lý Vân rõ ràng, mang theo phong cách đội danh dự, một đường hướng Tây châu tiến lên. Chỉ bất quá cùng hắn ba châu đặc sứ khác biệt, bọn họ đi Song Long Viện trước, tất yếu đi trước một chỗ, Thiên Vũ Đế Quốc! "Cái gì, Kiếm Tinh đặc sứ đoàn trên đường đi qua chúng ta nơi này, để cho chúng ta nghênh đón?" Sau ba tháng, không trung Hoàng Thành trong thư phòng, đã là người qua hoàng đế trung niên Vũ Văn Thông, không giống như trước kia như vậy mập giả tạo, ngược lại là gầy gò rất nhiều, biến đến thông minh tháo vát, khóe miệng có nhếch lên ria mép, trong mắt tinh mang nhấp nháy, chăm chú nhìn phía trước trên ghế ngồi Lạc Vân Hải, kinh ngạc lên tiếng: "Lạc minh chủ, ngươi không có lầm chứ, từ Trung Châu cùng Tây Châu biên cảnh đến Song Long Viện, làm sao cũng không kinh này qua chúng ta không trung a, ngươi không biết hồ đồ a?" Mi mắt hơi hơi lắc một cái, Lạc Vân Hải không khỏi thở dài một tiếng: "Làm sao lại lầm? Song Long Viện đặc biệt thông báo, nghe nói bên trong một vị đặc sứ là không trung nhân sĩ, lần này là vinh quy quê cũ, cố ý đến xem, chúng ta Lạc Minh cũng phải làm an bài xong!" "Không trung nhân sĩ... Ai vậy?" Mi mắt ngăn không được lắc một cái, Vũ Văn Thông tới lui bước đi thong thả dạo bước, tỉ mỉ suy nghĩ: "Cái gì vinh quy quê cũ, rõ ràng là hồi tới trang bức. Hừ, trẫm thế nhưng là không trung Hoàng Đế, chẳng cần biết hắn là ai, trước kia đều là trẫm con dân. Nhưng bây giờ hắn lấy kiếm ngôi sao đặc sứ thân phận trở về, trẫm chẳng phải là còn muốn đối với hắn tất cung tất kính? Cái này. . . Quá mất mặt nhi đi!" Nhẹ nhàng liếc nhìn hắn một cái, Lạc Vân Hải không khỏi bật cười ra tiếng: "Bệ hạ, có gì có thể mất mặt, 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây. Ngươi trước kia là hoàng tử thời điểm, ta gặp được ngươi, không phải cũng tất cung tất kính a!" "Ừm, là như thế cái ý!" Bất giác bật cười một tiếng, Vũ Văn Thông đạm mạc gật đầu: "Lại nói Lạc minh chủ, năm đó ngươi thật là đủ ý tứ. Vốn là ta cho là ta cái này hoàng quyền, bị Trác Phàm tiểu tử kia cưỡng đoạt về sau, cả một đời cũng chỉ có thể làm một người khôi lỗ. Không nghĩ tới ngươi Lạc Minh lớn mạnh về sau, còn thật đem Đế Quốc Quyền Quản Lý lại trả lại trẫm. Phần ân tình này, trẫm thế nhưng là một mực mang ơn a!" Thản nhiên cười, Lạc Vân Hải từ chối cho ý kiến: "Bệ hạ nói quá lời, lúc trước chúng ta Lạc gia cũng nhờ có bệ hạ nhiều quan tâm!" "Ngươi biết rõ ta đây chẳng qua là đầu tư, ấn Trác Phàm chỗ nói, cũng là lòng mang ý đồ xấu. Ngươi đối với ta thế nhưng là không có bất kỳ cái gì ý đồ, thành tâm thành ý, này làm sao có thể đánh đồng a!" "Mặc kệ như thế nào, phần ân tình này, luôn luôn sự thật, ta Lạc gia lại làm sao có thể một mực bá chiếm ân nhân chi vật đâu?" Khuôn mặt hơi hơi lập lòe, Vũ Văn Thông không sai cười cười, gật gật đầu: "Tốt, Lạc minh chủ, không, Vân Hải lão đệ. Ngươi kính ta một thước, ta tất kính ngươi một trượng. Lần này mặc kệ vật kia là ai trở về đắc chí, ta nể mặt ngươi, nhất định khiến hắn vinh quy quê cũ, nở mày nở mặt, không cho ngươi gây chuyện!" "Gây chuyện?" "Đúng vậy a, Lạc lão đệ, ngươi đừng nhìn ta chỉ là một tiểu quốc quân chủ, nhưng Tây Châu sự tình vẫn là nghe kể một ít. Biết ngươi bây giờ cùng Song Long Viện không hợp nhau, nếu như bị bọn họ bắt đến một số bím tóc khó xử, thì không tốt, đúng hay không? Ca ca ta dù nói thế nào cũng là tranh qua hoàng vị người, ở vào nguy dưới tường, nên như thế nào xử sự, vẫn là biết!"

Mí mắt hơi hơi run run, Lạc Vân Hải lại định bình tĩnh liếc hắn một cái, đột nhiên lộ ra mỉm cười nụ cười... Ba ngày sau, Thiên Vũ Đế Quốc trong Đế Đô, đã là trang trí đến rực rỡ hẳn lên, màu cờ tung bay. Hoàng Đế Vũ Văn Thông, Hoàng hậu Long Quỳ tự mình đứng ngoài cửa thành nghênh đón, cái này xem như không trung từ trước tới nay tối cao quy cách tiếp đãi, Hoàng Đế thân nghênh. Bất quá vừa nghĩ tới đối phương là Kiếm Tinh đặc sứ, cái này cũng thì không có gì quan trọng. Mà bên cạnh bọn họ đứng đấy, là Lạc Minh trên dưới một các vị cấp cao, người đứng đầu hàng vị trí chính là Lạc Minh minh chủ Lạc Vân Hải. Tất cả mọi người, đều đứng ở chỗ này chờ đợi, thẳng đến lúc xế trưa, ngày cao chiếu, theo từng đạo từng đạo ù ù xa giá tiếng vang lên, tại 100 ngàn tinh binh hộ vệ dưới, mấy chục chiếc Linh thú xe lớn đã là chậm rãi xuất hiện tại bọn hắn trước mắt. "Đây chính là đến Tây Châu đặc sứ a, xem ra Bách Lý Kinh Vĩ là ngửi được Tây Châu khe hở, chuẩn bị theo Tây Châu đánh ra một cái khe!" Thành tường bên trong một mảnh Ám Ảnh bên trong, Trác Phàm cảm thụ lấy nơi xa dần dần lái tới đội ngũ khổng lồ, khẽ mỉm cười nói. Tà dị địa liếc hắn một cái, Mộ Dung Tuyết nghi nói: "Làm sao ngươi biết, đây là Bách Lý Kinh Vĩ lại muốn đối phó Tây Châu?" "Sự tình có kỳ quặc tất là yêu, có tin tức đến báo, hắn ba châu đặc sứ, cũng không có lớn như vậy nghi trượng, biết tại sao không?" Chậm rãi lắc đầu, Mộ Dung Tuyết lặng yên không lên tiếng. "Bởi vì hắn ba châu đặc sứ, chỉ là nhị phẩm quan viên, chỉ có cái này Tây Châu đặc sứ bên trong, có một vị Thân Vương đi thăm. Cho nên cái này Tây Châu, cùng hắn ba châu, khẳng định khác biệt!" Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm khoan thai lên tiếng: "Mà lại vị này Thân Vương, nghe nói vẫn là cái... Ha ha ha, ngươi xem đi..." Nói đến đây, Trác Phàm không nói, Mộ Dung Tuyết kỳ quái, lại nhìn kỹ đi, lại chính gặp cái kia một đám xa giá đã là đột ngột đến ngừng ở cửa thành trước mặt. Lạc Vân Hải đem người tiến lên một bước, liền ôm quyền, trung khí mười phần nói: "Lạc Minh minh chủ Lạc Vân Hải, đặc biệt tới đón tiếp Trung Châu đặc sứ đại nhân!" "Cô, không trung Hoàng Đế Vũ Văn Thông, đặc sứ đại nhân lễ độ!" Ngay sau đó, Vũ Văn Thông cũng nắm Hoàng hậu tay, tiến về phía trước một bước, mỉm cười. Thế nhưng là, xe kia bên trong lại là chưa có tiếng đáp lại, mọi người lẫn nhau nhìn xem, cũng bất giác có chút kỳ quái. Làm sao, đặc sứ là người câm? Nhưng là rất nhanh, một đạo tà dị cười to lại là nhất thời vang vọng tại tất cả mọi người bên tai: "Ha ha ha... Tam đệ, đã lâu không gặp, ngươi bây giờ là không trung Hoàng Đế a, ta đều nhanh quên!" Thân thể nhịn không được cùng nhau chấn động, Vũ Văn Thông hung hăng trừng mắt về phía xe kia điều khiển, tròng mắt ngăn không được co lại co lại, khó có thể tin run run da mặt. "Tiếng nói này, ngươi... Ngươi là..." "Ha ha ha... Làm sao, hiền đệ liền làm huynh thanh âm đều nghe không hiểu?" Một tiếng cọt kẹt, xe kia điều khiển cửa lớn mở ra, một cái trong mắt hiện ra như chim ưng tinh mang nam tử, đạp lên vững vàng tốc độ, chậm rãi đi xuống xe lớn. Thân thể ngăn không được lần nữa chấn động, Vũ Văn Thông giật mình đến sắc mặt đều trắng, run rẩy đầu ngón tay nói: "Ngươi... Ngươi là... Nhị ca?" Lời vừa nói ra, bọn người người cũng là cùng nhau giật mình. Hoàng Đế Nhị ca, chẳng lẽ là cái kia mất tích Nhị hoàng tử, Vũ Văn Dũng? Hắn làm sao trở về? Lúc trước thế nhưng là lấy phản bội chạy trốn tội danh tại truy bắt hắn, nhưng bây giờ... "Tam đệ, ngươi gầy!" Khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong, Vũ Văn Dũng trực tiếp đi vào Vũ Văn Thông bên người, vung lên bàn tay ba ba tại hắn trên gương mặt đập hai lần, quái cười ra tiếng: "Lúc trước để ngươi giảm béo, ngươi nói ngươi làm sao đều giảm không, uống nước lạnh đều dài hơn thịt, hiện tại làm sao gầy thành loại này bộ dáng a? Nha... Ta minh bạch, ngụy trang! Trước kia đoạt vị lúc, một mực tại ngụy trang, đem chính mình ngụy trang thành cái vô tội bàn tử, người vô hại và vật vô hại. Gạt ta, cũng lừa gạt đại ca. Hiện tại đã làm Hoàng Đế, thì không cần ngụy trang, đúng không? Ha ha ha..." Ba ba ba... Lại gõ hắn gương mặt hai lần, thẳng đem hắn hai gò má gõ đến sưng đỏ, Vũ Văn Dũng không khỏi cười to lên, nhưng tiếng cười kia bên trong lại tràn ngập nồng đậm hận ý, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão tam nha lão tam, ngươi nói ngươi đựng có mệt hay không a. Coi như để ngươi làm Hoàng Đế thì phải làm thế nào đây, hiện tại còn không phải giống điều chó xù một dạng, cung nằm ở trước mặt ta?" "Lớn mật, dám đối bệ hạ vô lễ?" Trên mặt một trận tức giận, Long Quỳ lúc này hét lớn. Lạc Vân Hải mi mắt lắc một cái, cũng là lạnh lùng nói: "Đặc sứ đại nhân, ngài là đại biểu Trung Châu mà đến, xin ngài tự trọng. Dù nói thế nào, trước mặt ngươi là không trung Hoàng Đế, tốt nhất không nên quá phận!" "Ta quá phận lại như thế nào? Một cái Tây Châu tam lưu Đế Quốc quân chủ, chẳng lẽ còn có thể so ra mà vượt ta Kiếm Tinh đường đường nhị phẩm Đại Nguyên, binh bộ thị lang thân phận tôn quý sao?" Liếc mắt liếc Lạc Vân Hải liếc một chút, Vũ Văn Dũng bất giác gằn giọng cười một tiếng: "Lạc minh chủ, ngươi là Tây Châu tổng Nguyên soái, nửa cái Tây Châu đều là ngươi, tại hạ cái này đặc sứ đối với ngài khẳng định phải tất cung tất kính, không dám lỗ mãng. Nhưng là cái này Thiên Vũ Hoàng Đế, tính là thứ gì? Coi như ta hiện tại đem hắn làm thịt, các ngươi Tây Châu Song Long Chí Tôn còn dám làm gì ta sao?" Vừa dứt lời, Vũ Văn Dũng nhất thời giơ tay chưởng, trên lòng bàn tay cuồn cuộn nguyên lực bạo động. Lạc Vân Hải thấy một lần, bỗng dưng kinh hãi, vội vàng khẽ vươn tay, đem hắn tay nắm lấy, quát to: "Ngươi muốn làm gì?" "Không có gì, duỗi người một cái mà thôi. Lạc minh chủ, không nên quá khẩn trương, ta dù nói thế nào cũng là Trung Châu đặc sứ, không biết vô duyên vô cớ nháo sự, hừ hừ hừ..." Nói, Vũ Văn Dũng nhẹ nhàng địa giãn ra một hạ thân, đúng là thật duỗi người một cái. Hắn cái kia tay, cũng chậm rãi tránh thoát Lạc Vân Hải chưởng khống, trong mắt đều là tà dị khiêu khích chi sắc. Hung hăng cắn răng, Lạc Vân Hải chăm chú nắm nắm quyền đầu, sắc mặt âm trầm. Vũ Văn Thông thì là thở sâu, sắc mặt tuy có không cam lòng, nhưng cắn răng một cái, vẫn là nhịn xuống. Khom người cúi đầu, khua tay nói: "Đặc sứ đại nhân, mời đi!" "Tốt, bệ hạ!" Chết cắn hai chữ kia, Vũ Văn Dũng tà dị cười một tiếng, một chiêu hô đằng sau đội xe, lớn tiếng nói: "Vào thành, đều cho ta cẩn thận một chút, quả Thân Vương điện hạ ngay tại ngủ yên, chớ có đánh thức hắn, nếu không đưa đầu tới gặp!" Là! Hét lớn một tiếng, sau lưng quân đội đạp lên ầm ầm tiếng vang tốc độ, theo cái này mấy chục chiếc xe lớn, chậm rãi lái vào trong thành. Vũ Văn Thông bọn họ thì là đầy bụng ủy khuất cùng phẫn nộ, tức giận tới mức phát run, lại là bất đắc dĩ. Đây là Kiếm Tinh sứ giả, xem như Tây Châu khách nhân, với tư cách tiếp đãi người, lại có thể cùng khách nhân tức giận? Lấy trước kia Thiên Vũ cũng có tình huống như vậy, ngoại sứ hung hăng càn quấy, Nội Thần ủy khúc cầu toàn. Bất quá những thứ này ủy khuất, đều là thuộc hạ thụ, Hoàng Đế chưa từng gặp phải loại đãi ngộ này? Nhưng là hiện tại không giống nhau, một cái chiếm lĩnh toàn bộ Trung Châu đại đế quốc sứ thần, đánh ngươi một cái Tây Châu vẫn là tam lưu Đế Quốc Hoàng Đế thể diện, không nên quá nhẹ nhõm a...
