Chương 3: Thiên Ma Đại Hóa Quyết

Phốc!
Trác Phàm tại hộ vệ kinh khủng ánh mắt bên trong, nhất chưởng đánh vào hắn trên đỉnh đầu, bắt đầu vận chuyển công pháp.
Chỉ một thoáng, từng đạo khí lưu màu đen từ trong tay hắn sinh ra, như cùng một con chỉ vặn vẹo tiểu trùng bàn chui vào hộ vệ thể nội. Mà loại hắc khí này vừa mới nhập thể, hộ vệ sắc mặt lập tức đại biến.
Nguyên bản kinh khủng trong thần sắc nhiễm lên thống khổ vặn vẹo, bởi vì mất máu quá nhiều mà trắng bệch gương mặt, lúc này cũng dần dần biến thành đen. Không có không lâu sau, hộ vệ cả người đã toàn bộ hóa thành một đoàn than đen. Tại sơn trong đêm tối, không nhìn kỹ đều thấy không rõ bóng người hắn.
Thấy tình cảnh này, Trác Phàm khóe miệng hơi vểnh lên, trong mắt phóng xuất ra ít có vẻ hưng phấn.
Thiên Ma Đại Hóa Quyết tuy là đem người khác tu vi hóa thành chính mình công lực, nhưng là người khác vất vả tu luyện nguyên lực lại có thể dễ dàng như thế đoạt đến? Coi như hút nhập thể nội, chỉ sợ cũng phải cùng tự thân bài xích. Riêng là làm sau này tu luyện cơ sở căn cơ, càng là phải cẩn thận đối đãi.
Cho nên Trác Phàm trước hết đem hắn nguyên lực ma hóa về sau, mới có thể triệt để hấp thu.
Hít sâu một hơi, Trác Phàm bình phục lại tâm tình kích động, trong tay xiết chặt, những màu đen đó khí lưu bắt đầu từ hộ vệ trên thân chảy trở về hướng trong cơ thể hắn, mà cái kia tên hộ vệ màu đen thân thể cũng bắt đầu cấp tốc khô quắt lên.
Nửa canh giờ về sau, Trác Phàm thu về bàn tay, khoanh chân trên mặt đất, vận công luyện hóa thể nội mới được nguyên lực.
Hộ vệ thân thể thuận thế ngã trên mặt đất, đụng một tiếng ngã thành bột mịn. Giống như là chết ngàn năm cổ thi, đột nhiên từ dưới đất ngàn mét bị móc ra sau gặp phải không khí xói mòn một dạng, hoàn toàn biến thành một đống đất cát, phiêu tán trong không khí.
Cửu U Ma Đế sáng tạo Thiên Ma Đại Hóa Quyết chẳng những có thể đoạt công lực vì ta tất cả, liền sinh mệnh người khác tinh hoa cũng giống vậy hội hút hầu như không còn.
Cường đại khí lưu màu đen như hồng thủy lao nhanh bàn tại thể nội tán loạn, Trác Phàm vội vàng bình tĩnh lại tâm thần, vận chuyển công pháp, đem cỗ lực lượng này dẫn hướng hắn đều đại gân mạch, không ngừng cọ rửa gân mạch hàng rào, đem gân mạch dần dần mở rộng.
Tụ khí cảnh cao thủ toàn bộ công lực thoáng cái rót vào hắn cái này chưa từng có tu luyện qua thân thể, loại kia như muốn đem gân mạch tê liệt đau đớn khiến cho hắn cái trán toát ra tinh mịn mồ hôi.
Nhưng là hắn y nguyên cố nén, bởi vì hắn biết, cường đại như vậy lực lượng quán đỉnh đều sẽ cho hắn đánh phía dưới bất luận cái gì người đều không cách nào so sánh vững chắc cơ sở. Có dạng này căn cơ làm bảo hộ, hắn sau này tu luyện mới có thể làm ít công to.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một canh giờ, hai canh giờ, Trác Phàm một mực chết cắn răng, trên đầu mồ hôi như là thác nước chảy xuống...
Lại qua ba canh giờ, Trác Phàm một mực cắn chặt hàm răng mới bắt đầu buông lỏng ra, những màu đen đó khí lưu ở trong cơ thể hắn vận chuyển mấy trăm vòng sau trở lại hắn trong đan điền, hóa thành một bãi màu đen hồ nước lẳng lặng địa ngốc tại đó, không còn có lúc trước cuồng bạo.
Chậm rãi mở ra hai mắt, Trác Phàm thật dài địa phun ra một ngụm trọc khí. Chân trời tầng mây đã phát ra hơi hơi bạch quang, những cái kia đi qua một đêm ăn no nê lũ dã thú bắt đầu hướng rừng rậm chỗ sâu đi đến.
“Thiên Lượng a, ha ha ha, nghĩ không ra luyện hóa một cái tụ khí nhị trọng tu giả công lực lại để cho dùng một đêm thời gian.”
Trác Phàm bật cười một tiếng, lắc đầu, bắt đầu kiểm tra lên mình lúc này thân thể tới.
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, một tảng đá lớn tại Trác Phàm gầy yếu một quyền dưới, nhất thời hóa thành vỡ nát.
Trác Phàm hài lòng gật đầu, hắn thân thể bị tụ khí cảnh cao thủ nguyên lực rèn luyện, được đến cải thiện cực lớn. Thì cường độ thân thể mà nói, đã không chút nào tại tụ khí cảnh cao dưới tay.
Đón lấy, hắn lại xem lên hắn tu vi tới.
Nhưng là không nhìn không biết, tra một cái phía dưới, cho nên ngay cả chính hắn cũng không nhịn được giật mình.
Hắn tu vi, đúng là trực tiếp chưa từng đạt tới trúc cơ năm tầng, mà lại thể nội tồn trữ không phải Trúc Cơ cảnh nguyên khí, mà trực tiếp cũng là tụ khí cảnh nguyên lực.
“Khá lắm, cái này Thiên Ma Đại Hóa Quyết quả nhiên kỳ diệu.” Trác Phàm không khỏi âm thầm tắc lưỡi, trong lòng một trận mừng thầm.
Nói chung, muốn tu luyện tới trúc cơ năm tầng, coi như Thánh Vực bên trong những kia thiên tư qua người thiên tài, cũng muốn một năm nửa năm mới được. Thế nhưng là hắn chỉ là qua một đêm, liền đã đạt tới người khác hai ba năm mới có thể lấy được thành quả.
“Xem ra muốn không bao lâu, ta liền có thể trở lại Thánh Vực, hắc hắc hắc...” Trác Phàm cười âm hiểm một tiếng nói.
Thế mà, chính làm hắn tưởng tượng lấy trở lại trước kia cảnh tượng lúc, từng đạo từng đạo giết tiếng la lại là đột nhiên truyền vào hắn trong tai.
Nhướng mày, Trác Phàm nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng, cẩn thận từng li từng tí hướng nơi đó đi tới. Hắn tâm lý rõ ràng, tuy nhiên hắn hiện tại đã có trúc cơ 5 thành công lực, nhưng là hắn điểm ấy đạo hạnh tầm thường còn chưa đủ lấy sử dụng một số đơn giản nhất vũ kỹ, gặp phải cao thủ căn bản không có đánh trả chi lực.
Cho nên hết thảy làm việc, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng. Dù sao, hắn hiện tại đã không phải là năm đó cái kia quát tháo phong vân Ma Hoàng.
Giống mèo hoang đồng dạng khẽ dời đi lấy tốc độ đi vào một bụi cỏ một bên, Trác Phàm chậm rãi đẩy ra cỏ dại, hướng nhìn ra ngoài. Nơi nào, đang có hai đám nhân mã tại giằng co với nhau lấy.
Bên trong một đám có mười mấy người, xem thấu lấy là Lạc gia hộ vệ, tại bọn họ trung gian vây quanh một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ cùng một cái năm sáu tuổi tiểu nam hài.
Mà đổi thành một đám người đều là một bộ đồ đen, từ một cái lão đầu dẫn đội, đại khái hơn hai mươi cái. Mà lão đầu kia, Trác Phàm nhìn lấy cũng rất quen mặt. Suy nghĩ kỹ một chút, hắn mới nhớ tới, lão đầu kia cũng là Lạc gia quản gia, Tôn quản gia. Mà bọn hộ vệ chỗ vây quanh một nam một nữ kia, cũng là Lạc gia thiếu gia Lạc Vân Hải cùng tiểu thư Lạc Vân Thường.
“Hừ, khó trách Lạc gia canh phòng nghiêm ngặt cũng sẽ bị cái này Hắc Phong Sơn sơn tặc công phá, nguyên lai là xuất gia tặc.”
Trác Phàm trong lòng cười lạnh một tiếng, lại nghĩ tới hắn đồ đệ Triệu thành, song quyền chưa phát giác chăm chú.
Kiếp trước hắn bị người thân nhất đệ tử bán, kiếp này hắn sở đoạt bỏ cái này người vậy mà cũng là bởi vì này mà chết, điều này không khỏi làm hắn sinh ra một tia đồng bệnh tương liên cảm giác.
Nhưng là rất nhanh, hắn liền lắc đầu, thầm than một tiếng, quay đầu rời đi.
Lấy hắn thực lực bây giờ, căn bản giúp không bất luận kẻ nào. Huống hồ hắn cùng Lạc gia không có quan hệ gì, tội gì vì bọn họ bán mạng.
Thế mà, hắn hướng về đi động bước chân vừa mới phóng ra hai bước, trái tim của hắn lại là đột nhiên đau xót, đúng là làm đến hắn lại cũng khó có thể mở ra bước thứ ba.
