Chương 1160: Sau cùng quyết đấu

Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm xa xa hướng về Bách Lý Kinh Vĩ cái kia thở hồng hộc bóng người, cuối cùng đem toàn bộ kế hoạch đỡ ra: "Thừa Tướng đại nhân, thực Thiên Ma Điện muốn phát triển lớn mạnh, không bị người phát hiện là không thể nào, nhưng là vài thập niên trước, để Thừa Tướng đại nhân phát hiện, lại là ta cố ý gây nên. Bao quát ngươi hướng ta trong điện phái thám tử một chuyện, ta đều rõ rõ ràng ràng, thậm chí cố ý hành động, ngươi biết tại sao không?"

Ha... Ha... Ha... Đã là tức giận đến khuôn mặt trắng xám, Bách Lý Kinh Vĩ từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lại là không nói ra một câu. "Rất đơn giản, bởi vì ta muốn chưởng khống. Không chỉ chưởng khống chính mình, còn có người khác!" Nhạt cười một tiếng, Trác Phàm sâu xa nói: "Ngươi nếu là không biết Thiên Ma Điện tồn tại, ngươi có thể rất lớn mật địa đối bốn châu dùng binh, chúng ta cũng có thể lần nữa cho ngươi hậu viện phóng hỏa, nhưng là cái này không có bất kỳ cái gì trứng dùng. Trăm năm trước 5 châu như thế nào ngưng chiến, ngươi ta đều rõ ràng, chỉ cần ngươi dăm ba câu đe doạ một tiếng, những cái kia bốn châu cao tầng tất nhiên lại hội giẫm lên vết xe đổ, an với hiện trạng. Ngươi rút quân về bình loạn, cũng là có thể trong nháy mắt duy trì Đế Quốc an ổn. Mặc kệ tạo thành nhiều đại tổn thương, đều có thể thời gian sử dụng ở giữa chữa trị, Kiếm Tinh sẽ không hết!" "Cho nên ta cố ý để ngươi biết Thiên Ma Điện tồn tại, còn để ngươi phái thám tử tiến đến, cũng là hướng dẫn ngươi tự cho là chưởng khống toàn cục, thực chưởng khống toàn cục là ta. Thiên Ma Điện tồn tại, để ngươi như nghẹn ở cổ họng, không dám tùy ý phát binh. Ta khống chế ngươi chỗ phái tới thám tử tấn thăng tốc độ, thì có thể khống chế ngươi tốc độ xuất thủ. Ngươi quả nhiên vẫn là cùng trăm năm trước một dạng, vẫn như cũ như vậy tham lam, không đến thập toàn thập mỹ, tuyệt không xuất thủ." Ha... Ha... Ha... Tức giận đến bệnh hen suyễn kém chút phạm, Bách Lý Kinh Vĩ tại Bách Lý Ngự Vân nâng đỡ, toàn thân run rẩy, nhưng một đôi phẫn nộ ánh mắt, vẫn là chăm chú nhìn Trác Phàm không thả, nghe lấy hắn sở thuyết hết thảy. Mỉm cười, Trác Phàm tiếp tục: "Ngươi không có nắm giữ đầy đủ tình báo trước, không chịu động thủ, ta liền từng chút từng chút địa thả tin tức cho ngươi thám tử, một mực nắm lỗ mũi của ngươi, tự cho là đúng tiến hành mưu đồ. Thực là đang vì ta chính mình tranh thủ thời gian, trước kia ta chưa chuẩn bị xong, bây giờ chuẩn bị tốt, ta liền cũng đưa ngươi thám tử lên tới tương ứng vị trí, giải càng nhiều tình báo. Bất quá giới hạn tại Trung Châu, mặt khác bốn châu tình báo cũng không thể lộ ra, không phải vậy ta cái này không thành kế thì băng, ha ha ha..." "Vậy ngươi vì sao lại muốn cho Ngô Nhiên Đông chủ động phản loạn, đem trọn trong đó châu thế lực ngầm bán đi, là vì hấp dẫn ta chú ý lực sao?" Cắn thật chặt răng, Bách Lý Kinh Vĩ nộ hống lên tiếng. Cười nhạt một tiếng, Trác Phàm trầm ngâm không nói, một bên quỳ sát Ngô Nhiên Đông, đã là lộ ra tuỳ tiện nụ cười, lẩm bẩm nói: "Trăm dặm thừa tướng, đây chính là ta điện chủ cao minh chỗ. Ngươi hướng bốn châu xuất thủ, cố ý làm ra Trung Châu trống rỗng bộ dáng, nói rõ là muốn chúng ta rơi vào ngươi trong cạm bẫy, nếu là chúng ta bất động, ngươi lưu lại Kiếm Vương không liền vô dụng sao? Có lẽ thì sẽ phái người đi dò xét bốn châu chiến sự như thế nào, chỉ sợ rất dễ dàng ra manh mối. Mà lại, Thiên Ma Điện tại Trung Châu thế lực một ngày chưa trừ diệt, ngươi thì một ngày không yên lòng, không sẽ nhanh chóng tiến vào bước kế tiếp, một lúc sau, bốn châu sự tình cũng rất dễ dàng bại lộ." "Cho nên, chúng ta con cờ này ném đi ra, chính là cho ngươi ăn viên thuốc an thần. Quả nhiên, ngươi vui mừng, không kịp xác minh bốn châu tình hình chiến đấu, lập tức tiến vào bước kế tiếp, dụ bắt ta điện điện chủ, còn có một số chạy trốn dư nghiệt. Sau đó liền đem tất cả chiến lực, tề tụ đế đô, làm cho biên cảnh trống rỗng. Cứ như vậy, ngược lại làm ngươi vốn cho rằng tiêu diệt ba châu đại quân tuỳ tiện đánh vào Trung Châu nội địa. Bắt rùa trong hũ kết quả, nhất thời biến thành địch nhân nội ứng ngoại hợp, bốn bề thọ địch nguy cảnh. Trăm dặm thừa tướng, so với trăm năm trước, ngươi lần này thế nhưng là thua càng triệt để hơn a, ha ha ha..." "Thì ra là thế, Thiên Ma Điện tại Trung Châu nhiều năm như vậy kinh doanh, lại là vì bốn châu giấu giếm kế sách đánh yểm trợ!" Nhẹ nhàng gật gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ da mặt không khỏi co rúm địa càng thêm lợi hại, cắn răng nói: "Trác Phàm, ngươi được, bản tướng lần này xem như thua tâm phục khẩu phục, đối ngươi bội phục sát đất!" Bách Lý Kinh Vĩ mấy chữ cuối cùng, cơ hồ là cắn chặt hàm răng gạt ra, tuy nói là hận, nhưng cũng không thể không nói, bên trong có thật sâu kính ý. Trong thiên hạ, người tầm thường khắp nơi, có thể đem hắn Bách Lý Kinh Vĩ để lên một đầu, cũng chỉ có cái này Trác Phàm! Hắn hận, chỉ là đã sinh Du, sao còn sinh Lượng ghen ghét, nhưng kính cũng là thật đánh đáy lòng chịu phục. Thật sâu liếc hắn một cái, Cầm Sắt Kiếm Vương thở dài một hơi, vừa nhìn về phía tuỳ tiện dạt dào Trác Phàm chỗ đó, thì thào lên tiếng: "Thế mà có thể đem Bách Lý Kinh Vĩ trăm năm mưu đồ, tính kế đến trình độ như vậy, cái này đáng sợ nam nhân, quả nhiên danh bất hư truyền!" Nghe được lời này, bọn người người liếc nhìn nhau, cũng hơi hơi gật gật đầu, trên mặt nghiêm túc một mảnh. "Thế nhưng là, ngươi đừng tưởng rằng ngươi dạng này thì thắng, ta Kiếm Tinh không rơi, tự có nó đứng thẳng lý do!"

Nhưng là bỗng nhiên, Bách Lý Kinh Vĩ lại là nổi giận gầm lên một tiếng, nhất chỉ phía trước những cái kia trọng phạm nói: "Ngươi phải cứu những người này, ta trước hết bắt bọn hắn khai đao. Ngươi hai tay hai chân một người, lại có thể hộ được bao nhiêu? Kiếm Tinh hộ quốc Kiếm Vương nghe lệnh, cho ta giết, coi như hắn thắng toàn cục, cũng không thể để hắn thống khoái!" Là! Hét lớn một tiếng, Bách Lý gia sáu vị Kiếm Vương, liền cùng nhau động thủ, hướng cái kia trọng phạm chỗ đang bay đi. Khí thế cường đại, nhất thời như gió giục mây vần, uy hiếp khắp nơi. Thượng Quan Phi Vân ngay từ đầu có chút do dự, không biết nên gia nhập một bên nào, nhưng là vừa nghĩ tới chính mình cùng Trác Phàm có oán niệm trước đây, liền không chút do dự dứt khoát gia nhập vào Trung Châu Kiếm Vương hàng ngũ, cùng theo một lúc đi đồ sát những cái kia trọng phạm. Đan Thanh Sinh bọn họ cùng Trác Phàm có giao tình, mà lại lần này cũng đều lập công, chính mình không có cái gì, người ta cũng chướng mắt chính mình, chính mình đứng cái kia một bên có chỗ tốt gì? Hừ! Nghĩ như vậy, Thượng Quan Phi Vân trong lòng đã định, mặc kệ Kiếm Tinh vận mệnh như thế nào, đã là triệt để cùng đế quốc này buộc chung một chỗ, rốt cuộc không thể tách rời. Bởi vì hắn đã không đường có thể đi! Hưu! Một cái lắc mình, đi vào Bách Lý Kinh Vĩ trước mặt, Cầm Sắt Kiếm Vương một thanh nắm được hắn cổ, quát to: "Bách Lý Kinh Vĩ, nhanh để bọn hắn dừng lại!" "Hừ, dừng không được, cho dù chết, ta cũng phải nhìn cái này Trác Phàm thua ta một phần. Đại cục thắng không, tại lòng hắn ở giữa lưu cái tiểu tiếc nuối cũng không tệ, ha ha ha..." Cười lạnh, Bách Lý Kinh Vĩ lộ ra tà dị đường cong. Mi mắt lắc một cái, Cầm Sắt Kiếm Vương không có cách nào. Những thứ này Kiếm Vương nghe Bách Lý Kinh Vĩ mệnh lệnh làm việc, hoàn toàn đến từ Bách Lý Ngự Thiên chỉ thị, bản thân cũng không quan tâm vị này thừa tướng chết sống, thậm chí cũng không quan tâm Hoàng Đế sinh tử. Cho nên chỉ cần hắn không hé miệng, bảy người kia liền sẽ không dừng lại. Mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn một chút Trác Phàm chỗ đó, Cầm Sắt Kiếm Vương thở dài một hơi. Tuy nhiên vị này đêm tối Ma quân thực lực cường hãn, cho dù mấy cái này Kiếm Vương liên thủ, đoán chừng cũng không làm gì được hắn. Nhưng là hiện tại bọn hắn là phân tán ra giết người, cái này Trác Phàm lại không phân thân thuật, làm sao có thể bảo hộ đến nhiều người như vậy đâu? Hắn đối bên trong một ít người coi trọng, cho dù là cái này Cầm Sắt Kiếm Vương, trong lòng cũng rất rõ. Sợ sợ tử thương mấy cái, trong lòng của hắn đều sẽ lưu lại khó có thể ma diệt bị thương. Kết quả là, không cần phải nhiều lời nữa, Cầm Sắt Kiếm Vương vừa nhấc chân, đã là trong nháy mắt hướng chỗ đó phóng đi, muốn giúp đỡ chống cự một phen, Đan Thanh Sinh cùng Tửu Kiếm Tiên thì sớm đã xuất động. Bất quá, đồng dạng là Kiếm Vương thân thủ, bảy người kia động trước, bọn họ sau động, tự nhiên trễ một bước. Hô! Cường đại sức gió, thẳng hướng Mộ Dung Tuyết bức tới, Bách Lý Ngự Vân lộ ra nụ cười dữ tợn. Khủng bố uy thế, đánh úp về phía Lăng Vân Thiên chỗ đó, Bách Lý Ngự Vũ khóe mắt thỉnh thoảng liếc Trác Phàm chỗ đó liếc một chút, gặp hắn không có động tác gì, liền trong lòng nhất định, cái này có thể giết. Nàng nhưng là không muốn bởi vì giết không nên giết người, cùng Trác Phàm trở mặt! Bách Lý Kinh Vĩ nếu là nhìn thấy một màn này, đoán chừng cái kia tức chết. Bách Lý Ngự Vũ, ngươi cái này "lấy tay bắt cá" a hỗn đản, cái kia Lăng Vân Thiên cùng Trác Phàm có lông quan hệ a, ngươi giết hắn hữu dụng không? Bất quá may mắn, hắn hiện tại đang ở vào hưng phấn cùng cừu hận phía dưới, cái gì đều không nhìn thấy, không phải vậy lại để cho hắn bắt ra một cái nội gián tới. Cứ như vậy, mãnh liệt sát khí hướng tất cả mọi người đánh tới, mỗi người đều là trong lòng cả kinh, cảm giác được tử vong tới gần, thỉnh thoảng có người hướng Trác Phàm chỗ đó nhìn qua, nhìn hắn cứu người nào, thế nhưng là kỳ quái là, Trác Phàm cứ như vậy đứng bình tĩnh ở nơi đó, chẳng quan tâm, tựa như việc không liên quan đến mình một dạng, không có nửa phần xuất thủ ý nguyện. Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người nhanh khóc lên. Đại ca, ngài không phải tới cứu chúng ta, chỉ là tới trang bức đi! Phanh phanh phanh... Thế mà, ngay tại tất cả mọi người cảm thụ lấy kiếm kia Vương Uy áp từng bước tới gần, tử vong khí tức đã là vờn quanh trong lòng, Trác Phàm lại một lần đem tất cả mọi người vứt bỏ lúc, từng đạo từng đạo rung động màng nhĩ vang động, lại là nhất thời nổ tung tại tất cả mọi người bên tai. Ngay sau đó, Thượng Quan Phi Vân chờ bảy vị Kiếm Vương cùng nhau lui lại, mặt sắc mặt ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn qua, đã thấy thất đạo nhân ảnh, đã là thoáng chốc cản tại trước mặt bọn hắn. "Tuyết Nhi, không có sao chứ!" Mộ Dung Tuyết bên người, đứng đấy một cái thân mặc áo bào đỏ, bên hông đeo lấy một khối Hỏa Vân lệnh bài nam tử. Mộ Dung Tuyết thấy một lần, không khỏi vui vẻ: "Đại ca?" "Thượng Quan Phi Hùng, ngươi lại xuất hiện!" Ánh mắt khẽ híp một cái, Thượng Quan Phi Vân chăm chú nhìn phía trước, nghiến răng nghiến lợi. Ria mép khẽ nhúc nhích, Thượng Quan Phi Hùng hướng hắn ôm một cái quyền, cười nói: "Phi Vân, trăm năm không thấy, có mạnh khỏe hay không?" Mi mắt lắc một cái, Thượng Quan Phi Vân trên dưới dò xét, lại là chính gặp bên hông treo một khối ngọc bài, giống như núi đá! "Lão cha, cái này Bách Lý Cảnh Thiên giao cho ta, ta có chút nợ cũ có thể coi là!" "Tốt, cẩn thận một chút!" Một đôi cha con, phụ thân bên hông treo một khối nước chảy đồ án ngọc bài, nhi tử người khoác hắc bào, sau lưng có tầm một tháng răng đồ án. Đúng lúc này, một cái khác người khoác hắc bào, sau lưng lại là vẽ lấy một vòng mặt trời thanh niên, nhìn về phía hai người nói: "Muốn nói nợ cũ ta cũng có, đem hắn nhường cho ta đi!" "Dựa vào cái gì?" "Ta so với ngươi còn mạnh hơn!" "Cắt..." Khoát khoát tay, cái kia trăng lưỡi liềm thiếu niên khinh thường bĩu môi, từ chối cho ý kiến. Bỗng dưng, Trác Phàm vẫn như cũ bất động, đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhưng là nơi này tất cả mọi người lại là hoàn toàn ngơ ngẩn, bởi vì mấy cái này quen thuộc bóng người, bọn họ đã trăm năm không thấy. Biến mất cao thủ, tái hiện giang hồ, làm bọn hắn kinh dị vô cùng. Chỉ có những ngày kia Ma Điện đệ tử, thật sâu dò xét bảy người liếc một chút về sau, nhất thời hớn hở ra mặt, hưng phấn kêu lên: "Ta Thiên Ma Điện 5 Pháp Vương cùng Nhật Nguyệt song làm, rốt cục xuất hiện!" Cao thủ tề tụ, sau cùng quyết đấu, sắp bắt đầu...
