Chương 70: Thanh Viêm thần uy

“Ngưng Nhi, cấp sáu linh thú ở giữa tranh đấu, chúng ta không muốn tham cùng đi vào!”
Tiết Ngưng Hương vừa dứt lời, một mực đối nàng lòng sinh áy náy, mấy tháng nay chưa từng có phản đối qua nàng bất luận cái gì đề nghị Tạ Thiên Dương, lần này lại là thái độ khác thường, lần đầu đầy mặt ngưng trọng lắc đầu.
“Không nói trước bằng vào chúng ta chút thực lực ấy, căn bản tham dự không đi vào. Đơn thuần cấp sáu linh thú ở giữa đánh nhau chết sống, thì đã không phải là đơn giản thú loại ở giữa thôn phệ, mà là đúng bàn cùng địa vị tranh đoạt. Dạng này chiến tranh, cho dù đặt ở trong nhân loại, cũng không có ai đúng ai sai, càng không có người nào càng đáng thương câu chuyện! Chúng ta không cần vì chúng nó, liều lên tánh mạng.”
Trác Phàm lông mày nhíu lại, thật sâu liếc hắn một cái.
Đến cùng là bảy thế gia bên trong đi ra người vật, đối các đại thế lực ở giữa so đấu, ngược lại là có một ít kiến giải. Nếu không phải mình đối cái kia Lôi Vân Tước nhất định phải được lời nói, hắn cũng không muốn cuốn vào dạng này Hung thú trong tranh đấu.
“Thế nhưng là...”
Tiết Ngưng Hương cau mày, một mặt vẻ lo lắng: “Cái kia chim nhỏ tình nguyện bị đánh cũng không muốn rời đi, cũng không phải là muốn tranh địa bàn, mà chính là muốn bảo vệ nó hài tử a...”
Hài tử?
Trác Phàm mi đầu lắc một cái, lại nhìn về phía trước. Quả nhiên, tại cái kia Lôi Vân Tước dưới thân một bãi loạn thạch phía trên, mang lấy một cái phương viên một mét tổ chim, bên trong lặng yên nằm năm viên trứng lớn.
Hiện tại, hắn mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Lôi Vân Tước một mực chỗ đang bị động bị đánh địa vị.
Theo lý thuyết, Xích Viêm Sư Vương tuy nhiên lực lớn, nhưng Lôi Vân Tước tốc độ cũng rất kinh người, coi như không đấu lại, trốn tránh cũng có thể đi. Thế nhưng là nó lại liên tiếp bị cái kia Sư Vương bắt lấy cơ hội, hung hăng va chạm, đem toàn thân cao thấp đều đụng khắp nơi là thương tổn, nguyên lai là sợ cái kia Xích Viêm Sư Vương thương tổn đến nó dưới thân trứng chim.
Lần này, Trác Phàm rốt cục rõ ràng hết thảy, cũng biết trợ giúp cái này Lôi Vân Tước biện pháp.
“Thật sự là một vị vĩ đại mẫu thân a.” Trác Phàm hít sâu một hơi, thở dài nói: “Ngưng Nhi, ngươi yên tâm, nhìn ngươi Trác đại ca như thế nào để con chim nhỏ này thoát ly khốn cảnh.”
Nghe được lời này, Tiết Ngưng Hương không khỏi vui vẻ, Tạ Thiên Dương lại là quái dị liếc hắn một cái, bĩu môi nói: “Ngụy quân tử, ngươi chừng nào thì hảo tâm như vậy?”
Lấy hắn đối Trác Phàm giải, gia hỏa này thế nhưng là vô tình vô nghĩa chi đồ, không đem bằng hữu bán đi cũng không tệ, lúc nào như thế giàu có lòng thông cảm, còn nguyện ý tự mình mạo hiểm giúp một đầu súc sinh?
“Ai... Tạ Thiên Dương, ngươi cái này không hiểu ta, thực ta vẫn rất có ái tâm. Chờ một chút, còn muốn dựa vào ngươi hiệp trợ ta nha.”
“Ta nhổ vào, ngươi nếu là có ái tâm, lão tử cũng là Thánh Nhân!” Tạ Thiên Dương đối mặt Trác Phàm như thế vô sỉ ngôn luận, không khỏi vạn phần xem thường, nhưng là rất nhanh liền dường như ý thức được cái gì, cả kinh nói, “Ta biết, ngươi mục tiêu cũng là cái này Lôi Vân Tước!”
Trác Phàm lông mày nhíu lại, cũng không dám giấu giếm, cười gật gật đầu: “Ha ha ha... Đi cùng với ta thời gian dài như vậy, thông minh rất nhiều nha.”
“Ta dựa vào, quả là thế, lão tử kém chút thì lại bị ngươi sử dụng.” Tạ Thiên Dương quát to một tiếng, hung ác nói: “Nếu như ngươi thật muốn thu phục cái kia Lôi Vân Tước, chính mình đi, đừng kêu phía trên ta.”
Trác Phàm không khỏi nhún nhún vai, bất đắc dĩ nhìn về phía một bên Tiết Ngưng Hương, thẳng hướng nàng nháy mắt.
Tiết Ngưng Hương gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn lôi kéo Tạ Thiên Dương cánh tay lung lay, “Trời Dương ca ca, ngươi thì cùng Trác đại ca cùng đi chứ, cái kia chim nhỏ cùng nó hài tử đáng thương biết bao a!”
Thấy tình cảnh này, Tạ Thiên Dương kém chút khóc lên.
Cái kia chim nhỏ đáng thương? Ngươi nhìn cái kia chim phiến một cái cánh, liền có thể đem chúng ta toàn diệt, nhưng là cái gì thương hại? Ngươi làm sao không đáng thương một chút ca ca ta đây?
Phàn nàn một khuôn mặt, Tạ Thiên Dương không có cách nào, đành phải gật đầu đáp ứng. Trong lòng của hắn một mực đối Tiết Ngưng Hương hổ thẹn, cho nên chỉ cần nàng mở miệng muốn nhờ, hắn là vô luận như thế nào đều phải đáp ứng.
Mà gặp hắn rốt cục đáp ứng, Tiết Ngưng Hương không khỏi lộ ra rực rỡ mỉm cười, Trác Phàm càng là đắc ý cười cười.
“Trác Phàm, ngươi cho ta cẩn thận một chút. Nếu là ngươi dám đem ta bán, lão tử nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!” Tạ Thiên Dương hung tợn trừng Trác Phàm liếc một chút, Trác Phàm thờ ơ lắc đầu: “Yên tâm đi, ta là người như thế nào, muốn bán lời nói nhất định sẽ bán rất triệt để, ngươi không có cơ hội tìm ta trả thù.”
Tạ Thiên Dương không khỏi hét lớn.
Trác Phàm cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ hắn đầu vai, trấn an một chút, liền lôi kéo hắn vụng trộm hướng cái kia trứng chim phương hướng kín đáo đi tới. Cũng căn dặn Tiết Ngưng Hương, nhất định muốn nấp kỹ thân hình, đừng để cái kia hai đầu mãnh thú nhìn đến.
Bởi vì ẩn khí tức đan quan hệ, Trác Phàm hai người một đường đến đây, hai con linh thú đều không có phát giác. Bọn họ chỉ là tại lẫn nhau đánh nhau chết sống lấy, sấm sét cùng hỏa diễm kịch liệt va chạm, dẫn tới sơn cốc đang không ngừng rung động, từng viên cự thạch ào ào rơi xuống.
Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương đầy mặt ngưng trọng, rón rén hướng cái kia trứng lớn di chuyển về phía trước động, trên trời sấm sét cùng hỏa diễm tiếng vang, lúc nào cũng nổ tung tại bọn họ bên tai, làm đến bọn hắn mỗi một bước đều sợ mất mật, trên trán sớm đã phủ đầy tinh mịn mồ hôi.
Cái này nếu là một cái hỏa cầu hoặc là một cái sấm sét xuống tới, bọn họ lập tức xong đời.
Bất quá may mà là, hết thảy cũng rất thuận lợi, bọn họ bình an vô sự đến trứng lớn chỗ. Nơi này ngay tại Lôi Vân Tước thân ảnh to lớn phía dưới, nguy hiểm nhất, nhưng cũng là an toàn nhất chỗ.
Bởi vì cái kia Xích Viêm Sư Vương hỏa cầu, phàm là đánh về phía nơi này, đều sẽ bị Lôi Vân Tước từng cái ngăn trở. Cho nên nơi này chung quanh núi đá, đều không có một tia tia chớp hỏa thiêu dấu vết.
“Chúng ta đến đón lấy nên làm cái gì?” Tạ Thiên Dương nhìn xem trên đỉnh đầu một mảnh to lớn bóng mờ đang không ngừng di động, không khỏi hạ giọng nói.
Cười nhạt một tiếng, Trác Phàm cũng là nhỏ giọng nói ra bản thân kế hoạch: “Hiện tại cái kia Lôi Vân Tước còn không chú ý nơi này, chúng ta đem trứng vụng trộm dọn đi, giấu đi. Chờ nó phát hiện lúc, nhất định sẽ không lại cùng cái kia sư tử triền đấu, mà chính là vội vàng đi tìm nó hài tử. Lấy tốc độ nó, cái kia sư tử đuổi không kịp, chúng ta tương đương cứu nó nhất mệnh.”
“Thì ra là thế, ý kiến hay!” Tạ Thiên Dương thanh âm khàn khàn gật gật đầu, hướng Trác Phàm dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.
Trác Phàm khẽ cười một tiếng, liền ra hiệu hắn cùng mình cùng nhau khiêng đi cái này tổ chim lớn.
Giờ này khắc này, trên trời đánh cho đùng đùng (*không dứt), mặt đất hai cái tiểu tặc lại là đang len lén đem chỉnh ổ trứng đều trộm đi, mà lại không người phát hiện.
Tiết Ngưng Hương nhìn lấy hưng phấn, không khỏi lộ ra đầy mặt kích động nụ cười.
Đột nhiên, Xích Viêm Sư Vương đột nhiên phi thăng độ cao, cùng cái kia Lôi Vân Tước kéo ra một khoảng cách. Lôi Vân Tước tâm lý không hiểu, lệch ra cái đầu, lại là dị thường cẩn thận mà nhìn chằm chằm vào nó.
Ngay tại vận chuyển trứng lớn Trác Phàm, cảm giác đỉnh đầu bóng mờ đột nhiên biến lớn, mà lại cũng không có Lôi Hỏa ở giữa chạm vào nhau tiếng vang, không khỏi khẽ giật mình, dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lại.
Thế nhưng là cái này xem xét lại là nhìn đến hắn tâm can đều rung động, hắn hai mắt đúng là cùng cái kia Xích Viêm Sư Vương như chuông đồng Đại Tiểu Song đồng tử vừa vặn đối lên. Mà lại, hắn có thể theo cái kia sư tử ánh mắt bên trong nhìn ra, cái kia vô tận vẻ cười nhạo.
Tròng mắt bất giác co rụt lại, Trác Phàm không khỏi cả kinh kêu lên: “Không tốt, súc sinh kia phát hiện, chạy mau.”
“Thế nhưng là cái này trứng...” Tạ Thiên Dương vội vàng nói.
“Muốn cái gì trứng, toàn ném.”
Trác Phàm không để ý tới Tạ Thiên Dương kinh ngạc, trực tiếp đem một tổ trứng ném ra ngoài đi, to to nhỏ nhỏ năm viên trứng lớn, trong nháy mắt ngã rơi xuống đất, phân tán tứ phương. Cái này cũng may mắn là linh thú đẻ trứng, muốn là bình thường vỏ trứng, chỉ sợ sớm đã ngã nát.
Tựa hồ cũng là bị Trác Phàm cái này nhất đại gọi cho bừng tỉnh, Lôi Vân Tước giật mình, nhìn xuống dưới, lại thấy mình 5 đứa bé tất cả đều bị rơi trên mặt đất, không khỏi kinh sợ kêu to hai tiếng.
Oanh!
Đột nhiên, một đạo hỏa quang bỗng nhiên theo Lôi Vân Tước trước người xẹt qua. Đó là Xích Viêm Sư Vương phun ra liệt diễm, nhưng mục tiêu lại không phải Lôi Vân Tước, mà chính là cái kia mặt đất năm viên trứng lớn.
Tức!
Một tiếng kêu sợ hãi, Lôi Vân Tước vội vàng hóa thành một đạo sấm sét hướng phía dưới bay đi, chớp mắt là tới, dùng chính mình thân thể ngăn trở cái kia hỏa cầu khổng lồ.
Trác Phàm gặp này, không khỏi âm thầm tán thưởng. Ngược lại không phải là tán thưởng Lôi Vân Tước tốc độ nhanh, mà chính là tán thưởng cái kia sư tử gian trá.
Cái kia Xích Viêm Sư Vương trong lòng minh bạch, Lôi Vân Tước tốc độ nhanh như tia chớp, nếu là trực tiếp đối với nó tiến hành công kích, không nhất định có thể đánh trúng. Nhưng là đối những cái kia vô cùng pháp di động trứng lớn công kích, cái này Lôi Vân Tước tất yếu dùng thân thể ngăn lại, ngược lại càng có thể trọng thương nó.
Tấn công địch chi tất cứu, chính là thượng sách!
Ngửa mặt lên trời im ắng cười to hai tiếng, Xích Viêm Sư Vương trong mắt trải qua một tia ý mừng. Mở ra miệng lớn, liền đột nhiên hướng phía dưới lại phun ra một miệng liệt diễm.
Lôi Vân Tước giương cánh huy động, dùng một đạo sấm sét ngăn lại, nhưng là mặt đất trứng lớn rơi tứ tán các nơi, nó cản hạ một đạo, tại một phương khác hướng nhưng lại xuất hiện một quả cầu lửa. Cho nên nó nhất định phải lại bay về phía chỗ đó, tới lui bay tới bay lui.
Nó muốn muốn cứu tất cả trứng chim, lại là chỉ có thể mệt mỏi.
Đứng lơ lửng trên không Xích Viêm Sư Vương ngửa mặt lên trời lớn lên rống một tiếng, trong mắt đều là vẻ trào phúng.
“Xong đời, chúng ta làm trở ngại chứ không giúp gì! Lấy hiện tại tình hình, chỉ là tăng tốc Lôi Vân Tước bại trận tốc độ mà thôi.” Nhanh chóng chạy về Tiết Ngưng Hương bên người, Trác Phàm thở dài một hơi, trong mắt lóe lên một đạo vẻ không cam lòng. Nhưng là rất nhanh, liền biến đến mức dị thường quyết tuyệt: “Đi, nếu như chờ Lôi Vân Tước chết, đầu kia điên sư tử liền nên tìm chúng ta phiền phức.”
Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương đều cùng nhau giữ chặt Tiết Ngưng Hương cánh tay, nhưng là Tiết Ngưng Hương lại không nhúc nhích, nhìn lấy Lôi Vân Tước không ngừng bay tới bay lui, ngăn lại địch nhân hỏa cầu, đã nước mắt đầy mặt.
Thấy tình cảnh này, Trác Phàm cũng là thầm than một tiếng, lại là lại cũng không giúp đỡ được cái gì. Thực lực sai biệt, để bọn hắn có lòng mà bất lực.
“Tính toán, Ngưng Nhi, chúng ta ở chỗ này không làm nên chuyện gì!” Trác Phàm khẽ cau mày, khuyên nhủ. Nhưng là, Tiết Ngưng Hương lại là hung hăng lắc đầu.
Oanh!
Rốt cục, tại liên tục dùng thân thể đón đỡ hơn hai mươi cái hỏa cầu về sau, Lôi Vân Tước đã vết thương chồng chất, một tiếng gào thét rơi trên mặt đất, đập ra một cái to lớn hầm động.
Xích Viêm Sư Vương lớn lên rống một tiếng, đột nhiên hướng phía dưới phóng đi, sắc bén nhất trảo thẳng đến Lôi Vân Tước vị trí hiểm yếu.
“Không muốn!”
Tiết Ngưng Hương giật mình, trong nháy mắt thoát khỏi Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương, bỗng nhiên chạy về phía trước, lách mình ngăn tại Lôi Vân Tước trước người. Lạnh thấu xương cuồng phong, mang theo Xích Viêm Sư Vương nóng rực khí lãng, thổi lên nàng phiêu dật tóc xanh.
Nhưng là trong mắt nàng, lại không có chút nào vẻ sợ hãi.
Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương hai người cùng nhau kinh hãi, cũng vội vàng tiến lên.
Lúc này, bọn họ không có nghĩ qua, cho dù bọn họ xông đi lên, cũng bất quá là nhiều hai bộ thi thể mà thôi, căn bản không có chút giá trị. Cho dù là tinh thông tính kế Trác Phàm, lúc này cũng không có nghĩ quá nhiều.
Bọn họ chỉ biết là, ba người bọn họ cùng một chỗ, bất kỳ người nào đều tuyệt đối không thể buông tha!
“Ngưng Nhi, ta cùng ngươi cùng chết!” Tạ Thiên Dương hét lớn một tiếng, một thanh bổ nhào vào Tiết Ngưng Hương trước người, dùng chính mình rộng thùng thình phía sau lưng ngăn trở nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể.
Trác Phàm một cái lắc mình, trong nháy mắt đi vào hai người trước mặt, đem bọn hắn ngăn ở phía sau, nhưng là hắn hai mắt lại là thẳng tắp nhìn chằm chằm lăng không xuống Xích Viêm Sư Vương.
Hắn là Ma Hoàng, cho dù là chết, cũng muốn chính diện mặt đối với mình địch nhân.
Ngu xuẩn nhân loại, vậy mà muốn dùng thân thể máu thịt ngăn lại bản vương móng vuốt, thật sự là không biết tự lượng sức mình!
Bồn máu miệng rộng không khỏi hơi hơi mở to, Xích Viêm Sư Vương nhìn lấy ba người phát ra im ắng chế giễu. Nhất trảo xẹt qua, phong cương lạnh thấu xương, Sư Vương băng lãnh sát ý để ba người thân thể ngăn không được mà run lên dốc hết ra.
Thế mà, ngay tại lúc này, cái kia sắc nhọn nanh vuốt lập tức muốn đến Trác Phàm trước mặt một khắc...
Hô!
Một túm thanh sắc ngọn lửa nhỏ đột nhiên từ Trác Phàm cái trán dấy lên, sau một khắc, một cỗ kinh khủng uy áp bỗng nhiên bao phủ toàn bộ Vạn Thú sơn mạch. Tất cả linh thú đều là thân thể bỗng nhiên lắc một cái, run run rẩy rẩy dưới đất thấp phía dưới ngày bình thường đắt đỏ đầu lâu.
Cho dù là ngay tại lẫn nhau đánh lẫn nhau hai con linh thú, cũng là trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, nằm rạp trên mặt đất.
Xích Viêm Sư Vương vạch phá không trung nhất trảo, bỗng nhiên tại Trác Phàm trên trán dừng lại. Nhìn lấy cái kia thanh sắc hỏa diễm tại hơi rung nhẹ, Sư Vương như chuông đồng tròng mắt bất giác co rụt lại, thân thể không lý do run rẩy lên...
