Chương 545: Điều giáo

“Hồ Mị Nhi, vốn là các ngươi nội môn ân oán, lão tử là lười nhác tham gia. Bất quá bây giờ, các ngươi gây đến lão tử trên đầu... Hừ hừ hừ, chờ xem, các ngươi có quả ngon ăn!”
Trong mắt một đạo tinh quang lóe qua, Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, tay hất lên liền đem Hồ Mị Nhi ném bay ra ngoài.
Bịch một tiếng, Hồ Mị Nhi ngã rầm trên mặt đất, trên mặt một trận trắng xám, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, cũng đầy là vẻ hoảng sợ.
Tùy ý phất phất tay, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: “Cút đi, giờ phút này ta trước tạm thời lưu ngươi nhất mệnh. Nhưng sự kiện này sẽ không như vậy tính toán, các ngươi cũng đều phải cho lão tử thật tốt chờ lấy, sau này có các ngươi nếm mùi đau khổ!”
Trong lòng bất giác run lên, Hồ Mị Nhi không tiếp tục nhiều lời một câu, chỉ là kinh hãi xem Trác Phàm liếc một chút, thân thể run lên một cái, tập tễnh cước bộ, vội vã chạy khỏi nơi này, rất nhanh liền không cái bóng.
Nàng hiện tại thế nhưng là lại cũng không muốn ở lại chỗ này từng giây từng phút, chỉ vì Trác Phàm cho trong nội tâm nàng lưu lại phần này hoảng sợ, thực sự quá to lớn.
Vốn là nàng là đến ăn con cừu nhỏ, ai biết đây là đầu triệt triệt để để sói xám lớn a!
Nhìn Hồ Mị Nhi bóng người chạy trốn biến mất, Khuê Lang cùng Nguyệt Linh liếc nhìn nhau, thân thể hơi động một chút, vốn muốn đi truy. Thế nhưng là nhìn đến Trác Phàm cái kia lạnh lùng khuôn mặt, liền lại từ bỏ quyết định này.
Lâu dài tại ma tông ngốc lấy bọn hắn, tự nhiên biết cái gì là cường giả vi tôn đạo lý. Có Trác Phàm ngay tại nơi này, nhưng là không tới phiên bọn họ làm chủ. Đã Trác Phàm nói thả cái kia Hồ Mị Tử, bọn họ như lại ra tay, không phải ở trước mặt đánh người này mặt sao?
Cho nên trong lòng suy nghĩ một chút, bọn họ chỉ có thể như vậy trước tạm thời buông tha cái này cừu địch.
Liếc mắt liếc liếc bọn họ, Trác Phàm âm thầm gật đầu, chầm chậm nói: “Các ngươi còn tính toán hiểu chuyện, biết cho ta mặt mũi. Bất quá, đây cũng là cứu chính các ngươi. Các ngươi hiện tại thật là không cần thiết, vì ra nhất thời chi khí, tội càng thêm tội, từ bỏ trở về nội môn cơ hội!”
Thân thể không khỏi chấn động, hai người liếc nhìn nhau, cùng nhau lên tiếng, kinh dị nói: “Trở về nội môn?”
Không sai gật đầu, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: “Không sai, ta tìm Ma Sách Tứ Quỷ cho các ngươi tìm hiểu một chút, gần nhất xét thấy các ngươi tại tạp dịch phòng công tích, đám kia cung phụng trưởng lão thật có đem các ngươi xá miễn ý tứ. Bằng không lời nói, cái kia Hồ Mị Nhi tại sao lại tại đối phó cái kia hai cái tiểu bối về sau, còn công nhiên khiêu khích? Đây rõ ràng chính là, trong lòng có chủ ý a!”
Thì ra là thế!
Khuê Lang cùng Nguyệt Linh một mặt bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời cũng có chút may mắn vừa mới không có xuất thủ. Nếu là bọn họ thật có thể trở về nội môn, đến lúc đó cơ hội báo thù phần lớn là, cần gì phải lấy lúc này mang tội chi thân xuất thủ, làm đến tội càng thêm tội, đồng quy vu tận đâu?
Hai mệnh đổi một mạng, thực sự quá không có lời, thua thiệt!
“Thế nhưng là Trác quản gia, vừa mới ngươi vì sao muốn lưu nàng nhất mệnh, không thừa cơ xử lý nàng đâu?” Lúc này, Khuê Lang lại hơi nghi hoặc một chút nói: “Ngươi vốn không phải là mang tội người, xem như tạp dịch phòng đệ tử. Cho dù giết nàng, đó cũng là đệ tử ở giữa phân tranh, môn quy cho phép. Nói không chừng, như vậy ngài liền có thể thoát ly tạp dịch, tiến vào chiếm giữ nội môn cũng không nhất định a!”
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Trác Phàm trong mắt lóe lên một đạo cơ trí tinh quang, từ chối cho ý kiến nói: “Tình ngay lý gian, ta như tại tạp dịch phòng giết nàng, chỉ sợ sẽ làm cho người có quyết tâm đem sự tình làm lớn, liên luỵ người khác, các ngươi cũng có khả năng không thể quay về nội môn, cái này không phải ta mong muốn. Huống hồ, ta còn có dự tính khác, nàng còn không thích hợp chết trong tay ta!”
Trong lòng bất giác run lên, Khuê Lang hai người thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, lại đều là một mặt mê mang.
Chẳng lẽ cái này bên trong, còn có cái gì đường khác có thể giảng sao?
Minh bạch trong lòng bọn họ nghi hoặc, Trác Phàm không khỏi bật cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, dù sao bọn họ cũng không biết cái này thượng tầng ở giữa lẫn nhau tranh phong ảo diệu.
“Đúng, các ngươi tới tìm ta, vì chuyện gì?” Hai con ngươi tại bốn người trước mặt từng cái đảo qua, Trác Phàm trong lòng hiểu rõ, nhưng vẫn là biết mà còn hỏi.
Cúi người hành lễ, Nguyệt Linh bọn người tựa hồ mới cái từ bản thân lần này đến mục đích, vội vàng nói: “Trác quản gia, chúng ta lần này đến đây, vẫn là vì Nguyệt Nhi sự tình...”
“Không cần phải nói, ta nói qua sẽ không lại xuất thủ, thì nhất định không còn cứu, người nào cầu tình đều như thế.” Nguyệt Linh lời còn chưa dứt, Trác Phàm đã là quay lưng lại đi, chém đinh chặt sắt nói: “Điểm này, ta cùng Viên lão thường xuyên nói ma luận đạo, hắn lớn nhất giải. Chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện, lần này hắn không có cùng các ngươi cùng đi sao?”
Sắc mặt bất giác một khổ, Nguyệt Linh không khỏi ai thán một tiếng, hơi hơi gật gật đầu.
Vốn là lần này bọn họ là muốn mời Viên lão cùng đi cầu tình, thế nhưng là lão đầu kia tựa hồ sớm có chủ ý, đẩy nhắc tới cũng là đến không. Bây giờ thấy một lần, quả là thế.
Cái này Trác Phàm quả nhiên là Kiêu Hùng Bản Sắc, quyết định sự tình, sẽ không còn có mảy may đổi ý!
Liếc nhìn nhau, mọi người đều là thở dài thở ngắn, trên mặt một trận bất đắc dĩ.
Thế mà, đúng vào lúc này, Trác Phàm nhưng lại là khóe miệng hơi vểnh lên, đạm mạc lên tiếng: “Có điều, các ngươi đến cũng chính là thời điểm, ta vừa tốt có chuyện để cho các ngươi đi làm!”
“Trác quản gia đối tiểu nhi có ân cứu mạng, có dặn dò gì, Khuê Lang dù cho xông pha khói lửa, cũng không chối từ!” Khuê Lang vội vàng liền ôm quyền, trịnh trọng lên tiếng.
Nguyệt Linh thở sâu, ôm một cái quyền, lại là mất hết cả hứng, tựa hồ tâm lý có chút đau buồn, cũng chẳng phải tích cực.
Tâm lý thầm cười một tiếng, Trác Phàm rõ ràng, chính mình cũng không tính hoàn toàn cứu nàng muội muội, nàng đối với mình cảm ân tự nhiên cũng liền giảm bớt đi nhiều.
Bất quá đây hết thảy, xem như Trác Phàm cố ý hành động, vì cũng là chuyện hôm nay!
“Ta không cần các ngươi hai cái vì ta làm bất cứ chuyện gì, sự kiện này, ta là muốn để hai người bọn họ tiểu bối đi làm!” Vung phất ống tay áo, Trác Phàm nghiêm nghị lên tiếng.
Không khỏi sững sờ, hai người một trận không hiểu, đến tột cùng là chuyện gì, muốn để hai đứa bé đi làm, mà không phải hai người bọn họ?
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm thản nhiên nói: “Ta để bọn hắn giúp ta đi đối phó một người!”
“Người nào?” Mọi người cùng nhau nói.
“Hồ Mị Nhi!”
Không khỏi giật mình, bốn người quả thực không dám tin tưởng lỗ tai mình, cái này Trác Phàm thế mà để hai cái tiểu bối đi đối phó Hồ Mị Nhi dạng này Thần Chiếu tam trọng cao thủ?
Không nói trước hai cái này tiểu bối có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ này, vẻn vẹn là vừa vặn Hồ Mị Nhi mạng nhỏ thì trong tay hắn nắm bắt, hắn đều thả chạy. Bây giờ lại để hai cái tiểu bối chạy tới đối phó nàng, cái này trong hồ lô đến tột cùng bán thuốc gì?
Sớm đã ngờ tới trong lòng bọn họ nghi hoặc, Trác Phàm không khỏi mỉm cười cười một tiếng, từ chối cho ý kiến lắc đầu: “Ta để bọn hắn đối phó Hồ Mị Nhi, cũng không phải là giờ này khắc này, mà là tại sau ba tháng. Ta nghe nói khi đó, ngoại môn thi đấu kết thúc, nội môn thi đấu liền muốn bắt đầu. Ta để bọn hắn tại trước mắt bao người, lấy ngoại môn đệ tử thân phận, đánh bại nội môn đệ tử, chỉ thế thôi!”
“Cái này sao có thể?”
Không khỏi giật mình, Khuê Lang khó có thể tin nói: “Cái kia trúng tuyển nội môn đệ tử, đều là ngoại môn thi đấu bên trong tài năng xuất chúng người. Đồng thời, vào nội môn năm năm trong vòng, toàn đều có thể đột phá Thần Chiếu cảnh giới. Mà cái kia Hồ Mị Nhi chính là Thần Chiếu tam trọng cao thủ, càng là bên trong nổi bật, cho dù trúng tuyển tinh anh đệ tử, cũng có khả năng. Hai người bọn họ tiểu oa nhi, liền Thần Chiếu cảnh đều không đột phá, làm sao có thể đối phó được nàng? Trác quản gia nếu là ghi hận cô nương kia lời nói, Khuê Lang ta nguyện ý xuất thủ làm thay, để giải Trác quản gia trong lòng ác khí!”
“Ngươi xuất thủ cái rắm, lão tử muốn giết nàng, chính mình động thủ, dư xài. Hiện tại, lão tử chính là muốn để cho nàng tại nội môn thi đấu vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, bị một đám tiểu bối đánh bại, mất mặt xấu hổ. Ngươi cùng Nguyệt Linh ba tháng này tốt nhất đừng hướng bọn họ trả thù động thủ, nếu không ta thì không khách khí!” Trác Phàm lạnh hừ một tiếng, quát nói.
Sắc mặt bất giác một khổ, Khuê Lang chợt cảm thấy có chút bất đắc dĩ.
Cái này Trác quản gia làm sao có lúc tâm cơ thâm trầm, có lúc lại lại như thế tiểu hài tử tính khí, nghĩ đến vừa ra là vừa ra. Để hai cái này tiểu bối tại đài diễn võ phía trên đánh ngã cô nương kia, là có thể để cho nàng thể diện mất hết, mất mặt mất hứng. Nhưng là loại sự tình này, hai cái này tiểu bối chỗ nào có thể làm đến?
Bọn họ đều là Thiên Huyền cảnh a, thiên hạ nào có Thiên Huyền cảnh đánh bại Thần Chiếu cảnh đạo lý?
Thế nhưng là, hắn ý nghĩ này vừa mới toát ra, lại xem xét Trác Phàm ngày đó Huyền Thất trọng tu vì, liền nhất thời im lặng.
Ai, đoán chừng cũng chỉ có cái quái vật này, rõ ràng Thiên Huyền thất trọng tu vi, lại là mạnh cùng Thần Chiếu đỉnh phong một dạng, thật sự là cái kỳ hoa, khó trách người ta là cao nhân đi!
Cười khổ lắc lắc đầu, Khuê Lang một mặt khó xử: “Trác quản gia, thế gian không phải tất cả mọi người giống ngài như thế đặc biệt. Hai người bọn họ tiểu oa nhi muốn cùng Hồ Mị Nhi giao thủ, phải 10 năm về sau mới được a!”
“Bớt nói nhiều lời, ta thì hỏi hai cái này tiểu oa nhi, ai nguyện ý đi, cũng không bắt buộc. Nếu là nguyện ý tiếp ta nhiệm vụ này, lão tử tự mình điều giáo hắn tháng ba, cam đoan để hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh!”
“Ai, coi như lại điều giáo, cũng không có khả năng như thế trong thời gian ngắn, đạt đến Thần Chiếu tam trọng cảnh tu vi đi. Ngài làm như thế, không phải để bọn hắn đi chịu chết sao?” Ai thán lắc lắc đầu, Khuê Lang liên tục cười khổ: “Nội môn thi đấu, nếu là có ngoại môn đệ tử lên sân khấu khiêu chiến, nội môn đệ tử thế nhưng là có quyền giết hắn!”
Nguyệt Linh cũng là khẽ gật đầu, đồng ý Khuê Lang thuyết pháp.
Không còn đi xem hai cái này tạp dịch phòng lão đại, Trác Phàm ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía Khuê Cương cùng Nguyệt Nhi hai người, lạnh lùng lên tiếng: “Các ngươi hai cái ý kiến đây, riêng là Nguyệt Nhi, nếu là ngươi đáp ứng, ta vì cho ngươi tăng thực lực lên, chắc chắn sẽ đưa ngươi Thông Thiên Đan, cải thiện gân mạch, suy nghĩ thật kỹ một cái đi!”
Trầm ngâm nửa ngày, Khuê Cương cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, lui về phía sau một bước, đối Trác Phàm áy náy cúc khom người, biểu thị chính mình bất lực.
Hắn hiện tại đã hoàn toàn khôi phục, thể chất cũng cải thiện, đại tiền đồ tốt ở phía trước chờ lấy đây, thực sự không cần thiết đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.
Nguyệt Nhi lại là trầm ngâm nửa ngày, đột nhiên trong mắt trải qua một tia kiên định ánh sáng, hung hăng gật gật đầu: “Tốt, ta đáp ứng ngươi!”
“Ngốc nha đầu, ngươi không muốn sống!” Nguyệt Linh thấy một lần, không khỏi khẩn trương, gầm thét lên tiếng.
Nguyệt Nhi lại là bật cười lớn, lộ ra ngây thơ nụ cười: “Tỷ, cho dù đối với sau này ta tu vi không cách nào lại đột phá sự tình, ta là không quan tâm. Nhưng ta biết, cái này thành ngươi tâm bệnh. Lần này có một cơ hội có thể hoàn toàn khôi phục, lại có thể đưa đối phó hại chúng ta nữ nhân kia, ta cảm thấy có thể thử một lần, nếu không ngươi coi như không có ta cô muội muội này, ta cũng rốt cục sẽ không lại làm ngươi vướng víu!”
“Ngốc hài tử, khác nói mò. Ngươi... Xưa nay không là tỷ tỷ vướng víu!” Nguyệt Linh quýnh lên, nhẹ nhàng sờ sờ Nguyệt Nhi đầu, cuống họng đã là nghẹn ngào.
Đúng lúc này, Trác Phàm bỗng dưng một cái lắc mình, đi vào hai người trước người, một tay tóm lấy Nguyệt Nhi, lạnh lùng nói: “Tốt, đây là ngươi lựa chọn, ba tháng này thì đi theo ta!”
Vừa dứt lời, hắn liền mang theo Nguyệt Nhi một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.
Nguyệt Linh không khỏi khẩn trương, ngó nhìn xung quanh, lại căn bản không nhìn thấy hai người thân ảnh, chỉ có Trác Phàm hét lớn, xa xa truyền đến: “Các vị, sau ba tháng, ta sẽ trả cho các ngươi một cái hoàn toàn mới Nguyệt Nhi, thật tốt chờ xem, ha ha ha...”
