Chương 688: Đột phá

Cho đến trước mắt, ta chỗ nắm giữ, có thể cùng cái kia Phần Thiên kim viêm phân cao thấp thủ đoạn, là ba cỗ lực lượng, Thanh Viêm, tử lôi cùng Kỳ Lân Tí...
Một gian tối tăm gian phòng bên trong, Trác Phàm khoanh chân tại đất, yên tĩnh suy tư, phân tích song phương thực lực sai biệt.
Cái này ba cỗ năng lượng cùng cái kia kim viêm là cùng một cấp bậc, nhưng duy nhất không đủ là đẳng cấp phía trên chênh lệch. Tử lôi chia làm Thập Nhị Trọng, mình bây giờ có thể phát huy ra nhiều lắm thì tứ ngũ trọng uy lực, thế nhưng là nhìn cái kia Diệp Lân xuất thủ, hắn chỗ tinh luyện kim viêm chỉ sợ đã tương đương thuần túy, tối thiểu giống như là lục trọng thiên trở lên tử lôi uy lực!
Mà Thanh Viêm cùng Kỳ Lân Tí lực lượng, chính mình cũng không có chánh thức khai phát qua!
Cứ như vậy, song phương tại năng lượng đánh nhau chết sống phía trên ưu khuyết nhất thời có thể thấy được lốm đốm. Diệp Lân thắng ở chiều sâu phía trên, mà chính mình thắng ở chiều rộng phía trên. Bất quá lại nói một cách khác, chính mình đây chính là tạp mà không tinh.
Nhìn như thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc, nhưng là không có một kiện có thể cầm ra cùng tiểu tử kia lẫn nhau liều.
Lại thêm đều là Thiên Long Hồn, tiểu tử kia khẳng định so với chính mình càng thành thạo được nhiều, mà chính mình vừa mới đang tìm tòi giai đoạn, cứ như vậy, chính mình hai đại vương bài đều bị đối phương áp đến sít sao, trận chiến này muốn thắng, thật sự là coi như dẫm nhằm cứt chó cũng không nhất định có thể đạt thành a!
Bất quá, tuy nhiên như thế phân tích đến, trên người mình tràn đầy thế yếu, nhưng còn có một cái ưu thế lớn nhất, là Diệp Lân vô luận như thế nào đều không có.
Đó chính là hắn thủ đoạn quá duy nhất, đều là xuất từ Long Tổ chỗ. Thủ đoạn mình trăm hoa đua nở, các đại cao thủ nơi nào cũng có đoạt được, mặc dù phức tạp không tinh, nhưng vẫn là thắng tại đông đảo, mà đông đảo thủ đoạn dung hợp, tất nhiên sẽ sáng chế mới phản ứng, tầng tầng lớp lớp thế công!
Nghĩ tới đây, Trác Phàm không khỏi cảm thán, mình cùng chính mình cái kia chưa từng gặp mặt sư phụ, Cửu U Ma Đế thật đúng là giống nhau. Theo Cửu U Bí Lục ghi chép bên trong, bên trong tất cả đều là người khác tuyệt học, không có một cái nào là Cửu U Ma Đế chính mình, thì một cái Thiên Ma Đại Hóa quyết, hắn vẫn chỉ là sáng chế môn công pháp này, chính mình cũng không kịp luyện.
Nhưng dù vậy, hắn vẫn là hái Chúng gia sở trường, trở thành thượng cổ mạnh nhất tam đế một trong, tình cảnh này, không đang theo hắn hiện tại tình cảnh giống nhau sao?
Thu được mà không tinh!
Bất quá, có Tiên Sư thành công điển hình ở nơi đó bày biện, hắn tin tưởng, hắn đem những thứ này tuyệt học thông hiểu đạo lí về sau, chưa hẳn liền sẽ so Diệp Lân cái kia chính tông Long tộc tuyệt học kém!
Chúng ta tạp chủng, cũng là có thể trở nên nổi bật!
A, ta đây có phải hay không là có chút quá cực đoan, coi như không có tiếp thụ qua chính thống tu luyện dạy bảo, cũng không cần đến cầm tạp chủng tự so a, quá tiện...
Da mặt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm nhất thời bài trừ tạp niệm, khẽ nhắm hai con ngươi, tĩnh tâm điều động thể nội năng lượng, bắt đầu dần dần dung hợp được.
Trác Phàm trong đầu, đầu kia cự long cũng tại đóng chặt lại mắt rồng, từng đạo thất thải hào quang tại nó trên thân toán loạn. Thế nhưng là rất nhanh, ánh sáng bắt đầu thu liễm, thanh sắc hỏa diễm chậm rãi hiện lên ở Long Đầu cự trên trán, lóe lên liền biến mất, tiếp lấy lại là tử sắc lôi quang tại nó trên thân lấp lóe.
Lại sau đó, nói đạo hồng mang tại cái kia cự long trước người Mộng Mộng phát ra ánh sáng huy. Thỉnh thoảng, từng đạo hắc khí lại bò lên trên cự long thân thể, chỉ là trong nháy mắt, thì lại ẩn đi vào, biến mất không thấy gì nữa!
Cứ như vậy, Trác Phàm nặng lòng yên tĩnh khí, thăm dò thuộc về mình Thiên Long Hồn luyện hóa chi đạo...
Cùng một thời gian, Thái Thanh Tông đặt chân trong sân, một gian đóng chặt cánh cửa bên trong, Diệp Lân cũng tương tự đang lẳng lặng khoanh chân ngồi tĩnh tọa lấy, cuồn cuộn sóng nhiệt tại quanh thân phiêu đãng, ngưng tụ không tan.
Trong đầu hắn, là một mảnh kim sắc biển lửa, một cái giương nanh múa vuốt cự long, tại cái này trong biển lửa bay lượn bay lượn, một đôi mắt rồng bên trong, tràn đầy lộ hung quang!
“Hừ hừ hừ... Long chính là hung mãnh chi vật, chí cương chí cường. Trong thiên hạ, không có người nào so sư phụ ta càng giải đạo lý này. Thiên Long Thần Hồn cũng chỉ có phối hợp ta cái này Phần Thiên kim viêm, mới có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất. Trác Phàm, đồng dạng nắm giữ Thiên Long Thần Hồn ngươi, có thể hay không phát huy ra thần hồn uy năng một hai phần mười đây, nhường ta rửa mắt mà đợi đi!”
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Diệp Lân thì thào lên tiếng, hai con ngươi chưa tĩnh, nhưng trên mặt lại tràn đầy tự tin khuôn mặt. Tựa hồ đối với một trận chiến này, đã nắm chắc thắng lợi trong tay!
Bên ngoài, Vũ Thanh Thu đi qua bọn họ trước, không khỏi thật sâu nhìn một chút cái kia đóng chặt cánh cửa, không khỏi bật cười lắc đầu.
Bên cạnh hắn, là một tên khác Thái Thanh Tông đệ tử, trong mắt tràn đầy vẻ ngạc nhiên nói: “Tiểu sư đệ ngày bình thường như thế lười nhác người, lần này lại muốn bế quan? Thật sự là mặt trời mọc ở hướng tây a!”
“Ha ha ha... Ai bảo hắn tìm tới chính mình địch nhân vốn có đâu? Nếu là đổi thành ngươi, đoán chừng cũng giống vậy!” Bất giác khẽ cười một tiếng, Vũ Thanh Thu dao động cái đầu rời đi nơi này: “Tốt, chúng ta đi thôi, đừng quấy rầy hắn thanh tu. Sau ba ngày đại chiến, đối hắn nhưng là cực kỳ trọng yếu. Nếu là bởi vì chúng ta làm phiền hắn, nhắm trúng hắn không cao hứng, đoán chừng cái kia một thân hỏa khí, tất cả đều muốn phát đến trên người ngươi!”
Bất giác co rụt đầu lại, người kia vừa nghĩ tới Diệp Lân thực lực kinh khủng, lúc này dọa đến vội vàng tăng tốc cước bộ, đuổi theo Vũ Thanh Thu tốc độ, trong miệng lẩm bẩm: “Chúng ta hai cái quấy rầy hắn, vì sao hắn hỏa khí muốn toàn phát đến trên người của ta?”
“Đó còn cần phải nói, ta là hắn sư huynh, cùng hắn có giao tình a, ha ha ha...” Vũ Thanh Thu chuyện đương nhiên cười to lên, người kia nghe, lại là bất giác một xẹp miệng, bất đắc dĩ lắc đầu, liên tục cười khổ.
Tiểu quái vật này, chỉ sợ cũng cũng chỉ bán Vũ sư huynh mặt mũi...
Một phương diện khác, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông nơi ở, Triệu Đức Trụ ngay tại vì sau ba ngày khiêu chiến thi đấu tiến hành bố trí: “Các sư đệ, ba ngày sau nhất chiến, Kiếm Thần Tông mạnh nhất mười người thần hồn câu thương, đã không tạo thành uy hiếp. Quan trọng ngay tại Ma Sách Tông, mà Ma Sách Tông quan trọng, ngay tại Trác Phàm quái vật kia trên thân. Chỉ đánh bại hắn, hết thảy liền đều là trong lòng bàn tay, không thành vấn đề!”
“Thế nhưng là sư huynh, tiểu tử kia thế nhưng là thân có cùng hai vị Chí Tôn ngang nhau Thiên Long Thần Hồn a, quả thực khó đối phó, không biết sư huynh có cái gì diệu kế không có?” Nghe được lời này, một vị đệ tử nhướng mày, rầu rĩ nói.
Đồng dạng mi đầu thật sâu nhăn lại, Triệu Đức Trụ sắc mặt nghiêm một chút, trầm ngâm nửa ngày, bất chợt tới đồng tử ngưng tụ, ồm ồm nói: “Yên tâm đi, ta đã có lương sách. Cái kia Thiên Long Hồn lợi hại hơn nữa, bất quá một thú hồn mà thôi, mặc dù là biến thái thần thú, nhưng chỉ cần là thú hồn, đơn độc cá thể, chúng ta thì có biện pháp đem hắn bắt. Cho nên, ta định dùng Tỏa Hồn Trận, đem hắn khóa kín ở bên trong, các ngươi cảm thấy thế nào?”
“Cái gì, Tỏa Hồn Trận?”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, tại chỗ tất cả mọi người không khỏi cùng nhau hít sâu một hơi, sắc mặt bỗng dưng liền tiu nghỉu xuống, liếc nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy khó xử.
Có một tên đệ tử, càng là trong lòng lo sợ nói: “Sư huynh, cái này Tỏa Hồn Trận tuy nhiên có khả năng chế trụ quái vật kia, nhưng là cũng cần chúng ta bốc lên nguy hiểm tính mạng, thả ra bản thân thần hồn, hóa thành khóa sắt đem hắn cuốn lấy. Nếu là sơ ý một chút, bị hắn phá trận thức, chúng ta thế nhưng là vài phút thần hồn câu diệt hạ tràng a! Cái này cũng không phải là liều mạng mới, tội gì...”
“Gan Nhỏ Quỷ, lăn!”
Thế mà, còn không đợi người kia nói xong, Triệu Đức Trụ đã là tròng mắt trừng một cái, chửi ầm lên lên tiếng: “Hừ, các ngươi đừng quên, chúng ta là ai? Chúng ta thế nhưng là Thiên Địa Chính Nghĩa Tông đệ tử, tại ngay sau đó Thái Thanh Tông các loại đại chính đạo tông môn đều không Thủ Chính nói giới luật, cùng ma đạo cùng một giuộc thời điểm, bảo trì chính đạo trường tồn trách nhiệm, cũng chỉ có chúng ta mới có thể gánh vác. Nếu là chúng ta không thể ở chỗ này ngăn cản Ma Sách Tông tiến trình, như vậy sẽ phát sinh như thế nào đáng sợ sự tình?”
“Tây Châu mạnh nhất thượng tam tông bên trong, có hai tông là ma đạo, trời ạ, cái này là ma đạo muốn nhất thống Tây Châu tiết tấu a, chúng ta làm sao có thể để hắn phát sinh?”
Triệu Đức Trụ dõng dạc, chính khí lẫm nhiên khiển trách đệ tử, tên đệ tử kia cũng là một mặt hổ thẹn, nhưng vẫn như cũ có chút lo lắng nói: “Thế nhưng là... Nếu chúng ta liều lên tánh mạng, vẫn là ngăn cản không đâu?”
“Sẽ không, ngươi nhớ kỹ ta lời nói, tà bất thắng chính, có ta Triệu Đức Trụ tại, chúng ta nhất định bao bọc được!” Hung hăng vẫy vẫy quyền đầu, Triệu Đức Trụ một mặt kiên định, cho hắn mọi người quán thâu tất thắng niềm tin.
Tựa hồ thật bị hắn chính khí lây, còn lại đệ tử ngốc nửa giây về sau, lại cũng là hung hăng giơ quyền đầu, hét lớn lên tiếng: “Chính khí trường tồn, chính nghĩa tất thắng, chính khí trường tồn, chính nghĩa tất thắng...”
Âm thanh núi kêu biển gầm, thế thế bất khả kháng, tất cả mọi người dường như cũng giống như đánh như máu gà, điên cuồng như vậy...
Cứ như vậy, mỗi cái tông môn đều tại mỗi người chuẩn bị sắp đến trận kia đối chiến, có là muốn giữ vững chính mình danh vị, có là muốn đem người khác kéo xuống, thay vào đó.
Nhưng còn có, chỉ vì đơn thuần một chữ, chiến!
Kẹt kẹt!
Sau ba ngày, theo một đạo thanh thúy cánh cửa bị chậm rãi đẩy mạnh, tại tất cả mọi người trịnh trọng nhìn chăm chú dưới, Trác Phàm bóng người chậm rãi từ trong phòng đi tới, tròng mắt tinh quang lóe lên, khí thế cường đại thình lình phóng xuất ra, không ngờ đột phá thành công, biến thành Thần Chiếu tứ trọng tu giả.
Bất quá, mặc dù chỉ là nhất trọng cảnh đột phá, nhưng mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, lại tràn đầy vẻ kinh dị.
Hắn trong đồng tử, không biết sao, tựa hồ so trước kia càng thêm ngăm đen, mà lại cuồn cuộn đáng sợ năng lượng, dường như tùy thời đều muốn tràn ra đồng dạng, cho mọi người một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm!
“Trác Phàm, ngươi... Lại thế nào?”
Mi đầu nhịn không được run run, Dương Sát thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, trong lòng lại dường như nhìn một người khác giống như. Ngắn ngủi ba ngày, Trác Phàm sau khi xuất quan, toàn thân cao thấp khí chất tựa hồ cũng có một chút biến hóa, dường như lại tiến hành một lần thoát thai hoán cốt giống như.
Mí mắt bất giác run lên, Trác Phàm nhìn xem tự thân trên dưới, lại là một mặt kỳ quái nhìn về phía mọi người, tựa hồ chính mình hoàn toàn không có có ý thức đến đồng dạng: “Thế nào, ta không phải là trước kia ta a!”
Chỉ là trong nháy mắt, Trác Phàm khí chất tựa hồ lại trở lại lúc trước, mọi người bất giác sững sờ, lẫn nhau nhìn xem, trong mắt mê mang, chẳng lẽ vừa mới chính mình những người này xuất hiện ảo giác?
Làm sao trong nháy mắt đó, hội theo Trác quản gia trên thân phát ra mãnh liệt như thế cảm giác nguy hiểm, tựa như muốn đem hết thảy hủy diệt!
Dương Sát trầm ngâm một chút, nhìn về phía Trác Phàm, thử dò xét nói: “Ây... Trác Phàm, ngươi lần bế quan này đến tột cùng làm những thứ gì? Lần này đối chiến Diệp Lân, có nắm chắc không?”
“Ta cũng không rõ ràng!”
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Trác Phàm chậm rãi lắc đầu: “Ta cái này ba ngày, chỉ là đem lúc trước sở học lại chải vuốt một lần, xác thực nghĩ tới một số biến báo chi pháp, đối Diệp Lân cũng có một chút ứng đối chi đạo, chỉ là không biết có tác dụng hay không. Mà lại bên trong có nhiều chỗ, ta còn không lắm giải. Đợi ta lại suy nghĩ một chút thời gian, khả năng mới có chút thu hoạch đi!”
Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Dương Sát nhìn chằm chằm hắn, thì thào lên tiếng: “Nếu là ngươi thành công hôm đó, nhất định sẽ biến đến càng thêm đáng sợ, so cái kia Diệp Lân còn muốn đáng sợ nhiều lắm, ta dám cam đoan!”
Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm trong mắt hiện ra nghi ngờ, nhìn về phía Dương Sát, nhưng là Dương Sát đã là từ chối cho ý kiến cười cười, khoát tay một cái nói: “Này, ta chỉ là một loại cảm giác, chớ để ở trong lòng. Thượng tam tông khiêu chiến thi đấu lập tức muốn bắt đầu, chúng ta lên đường đi!”
“Tốt, xuất phát!”
Trác Phàm gặp Dương Sát không nói rõ, cũng liền không thâm cứu, hét lớn một tiếng, hào tình vạn trượng, dẫn đầu hướng về phía trước bước đi. Thế nhưng là hắn không thấy được là, mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt, đều là thật sâu kinh dị cùng kiêng kị.
Có lẽ hắn lúc trước không có cảm giác gì, nhưng là khi đó hắn vừa vừa xuất quan trong tích tắc, mọi người thật là có một cái chớp mắt cảm giác được cái kia cỗ đáng sợ khí tức.
Cái kia, tuyệt không phải là ảo giác!
Trác Phàm, lại muốn phát sinh đại biến dị...
