Chương 816: Công lên Ngự Thú Tông

“Các ngươi cùng tới làm gì? Theo vừa mới ẩn nặc trận thức cùng thánh linh thạch đến xem, nơi này đã không phải là thế tục thế lực đất quản hạt, rất có thể gặp phải chân chính cao thủ. Đến lúc đó, các ngươi nhưng là rất có thể khó giữ được cái mạng nhỏ này!”
Nhìn phía dưới ba cái một mặt vặn vẹo, xoa cái mông lên ba người, Trác Phàm lạnh lùng lên tiếng.
Nhếch miệng cười một tiếng, lục vương gia từ chối cho ý kiến: “Hắc hắc hắc... Trác tiên sinh, ta nói qua mang ngươi tìm tới ngươi muốn tìm đồ, không thể bỏ dở nửa chừng a!”
“Sau này đường, không cần ngươi theo, ta sẽ tự mình tìm!” Trác Phàm thản nhiên nói.
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Liên Nhi chăm chú nhìn Trác Phàm, bình tĩnh nói: “Chúng ta đã đắc tội thái tử, vừa mới nghe bệ hạ nói nơi này tựa hồ ẩn giấu đi cái gì đối với chúng ta Khuyển Nhung có đại hại đồ vật, ta muốn lấy công chuộc tội, thỉnh cầu bệ hạ tha thứ!”
“Thứ này đã bị phong ấn, đã nói lên không phải ngươi thái điểu này có thể xử lý đến, coi chừng bồi lên mạng nhỏ mình!” Nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, Trác Phàm lại quay đầu nhìn về phía người thứ ba, Thác Bạt Lưu Phong, hỏi: “Ngươi lại là làm gì đến?”
Sờ sờ mình bị rơi thất điên bát đảo phần lưng, Thác Bạt Lưu Phong từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, chỉ chỉ Liên Nhi nói: “Ta tìm đến nàng!”
“Ừm, ba người bên trong, thì ngươi lý do đáng tin nhất, tranh thủ thời gian dẫn bọn hắn trở về đi!” Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm trực tiếp đi thẳng về phía trước.
Lục vương gia cùng Liên Nhi hai người thấy một lần, không khỏi vội vàng nói: “Chúng ta không quay về, chúng ta theo định ngươi!”
Thác Bạt Lưu Phong thì là một mực nhíu mày, ngẩng đầu nhìn xem cái kia cao không thể chạm động sâu, xa xa nhìn không thấy cửa động, không khỏi kinh hãi lên tiếng: “Cái này động đến sâu bao nhiêu a, mà lại ở chỗ này tựa hồ còn không cách nào phi hành, vừa mới có thể đem ta ngã thảm!”
“Đúng vậy a, a, Trác tiên sinh, ngươi làm sao không có ngã xuống?” Lục vương gia gật gật đầu về sau, lại một mặt kinh nghi phải xem hướng Trác Phàm, hỏi.
Thân thể hơi chậm lại, Trác Phàm bốn phía nhìn xem nơi này hoàn cảnh, thăm thẳm lên tiếng: “Nơi này bố trí bó hư không trận thức, không cách nào phi hành!”
“Vậy còn ngươi?”
“Bó hư không trận thức chính là cấp sáu trận thức, cấp bảy phía dưới không Hóa Hư, ta có thần hồn tại thể, không nhận trận thức này chỗ trói!” Lần nữa nhấc chân đi thẳng về phía trước, Trác Phàm thản nhiên nói: “Các ngươi không thể quay về, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy giúp các ngươi giải trừ những thứ này trận thức, theo tới đi!”
“Tốt!”
Vui mừng trong bụng, Liên Nhi hai người vội vàng đuổi theo, Thác Bạt Lưu Phong bất đắc dĩ, cũng chỉ đành theo sau, chỉ là mi đầu vẫn như cũ chăm chú nhíu lại: “Trác Phàm, ngươi cảm thấy ai có thể đào như vậy một đầu bí động, nối thẳng hậu cung đâu?”
Vẫn như cũ yên tĩnh phía trước đi tới, Trác Phàm thản nhiên nói: “Chúng ta một mực hướng về phía trước, tìm tới đường ra, chắc là liền biết. Mà lại, người này tuyệt đối là Hóa Hư cường giả!”
“Sao lại như vậy?” Thác Bạt Lưu Phong sửng sốt nói.
Nhìn hai bên một chút, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: “Không có người hội bố trí xuống trận thức, ảnh hưởng chính mình hành động. Người này trong động bố trí xuống cấp sáu trận thức, rất rõ ràng cũng là Hóa Hư cường giả giao đấu thức đường ranh giới. Mà thế tục cường giả đều là Hóa Hư trở xuống, có thể phán định, hắn không muốn để cho thế tục cao thủ vào động, chỉ có Hóa Hư cường giả mới có thể xuyên qua. Hoặc là nói, chỉ có người của mình mới có thể thông qua!”
“Người của mình?”
“Đúng vậy a!”
Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm trong mắt đột nhiên ánh sao lóe lên, thản nhiên nói: “Tại Khuyển Nhung cảnh nội, duy một thế tục bên ngoài thế lực, cũng là chín tông một trong...”
“Ngự Thú Tông!” Ba người cùng nhau hét lớn, Trác Phàm đạm mạc gật đầu: “Không sai, chắc hẳn cái thông đạo này thông suốt hướng Ngự Thú Tông. Đến lúc đó cao thủ như mây, ta ngược lại là không có việc gì, một cái hạ tam tông lót đáy mà thôi, không có gì quan trọng. Chỉ bất quá các ngươi ba cái...”
“Hắc hắc hắc... Chúng ta cũng không có việc gì, có Trác tiên sinh tại, chúng ta làm sao có thể sẽ có việc đâu?” Lúc này, lục vương gia không khỏi mặt dày mày dạn dính sát, hì hì cười một tiếng.
Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm bất giác khẽ cười một tiếng: “Khác quá lạc quan, ta tự vệ không có vấn đề, nhưng mang mấy cái vướng víu thì có vấn đề!”
Ách!
Bất giác trì trệ, lục vương gia lập lòe gãi đầu một cái, Liên Nhi thì là nhẹ hừ một tiếng, thản nhiên nói: “Ngự Thú Tông là Khuyển Nhung hộ quốc tông môn, chúng ta lại không có làm đắc tội Ngự Thú Tông sự tình, bọn họ há có thể tùy tiện thương tổn hại chúng ta? Dù nói thế nào, bọn họ cũng coi như chính đạo tông môn, đến giảng đạo lý!”
“Đúng vậy a, chúng ta như gặp Ngự Thú Tông người, liền nói không có ý phát hiện đầu này lối đi bí mật, lại quang minh thân phận chúng ta. Đường đường nguyên soái gia quyến, nghĩ đến bọn họ cái kia cho chút thể diện đi.” Thác Bạt Lưu Phong nghe đến, cũng là khẽ gật đầu.
Thế nhưng là lục vương gia lại là khinh thường bĩu môi, Trác Phàm cũng là nhịn không được xùy cười ra tiếng: “Ngây thơ, ngươi cho rằng đầu này lối đi bí mật xây như thế bí ẩn là vì cái gì? Mặc kệ là chính đạo còn là ma đạo, bình thường ẩn vào người về sau, đều là không thể cho ai biết sự tình. Một khi đánh vỡ, giết người diệt khẩu là trạng thái bình thường đi!”
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Thác Bạt huynh muội liếc nhìn nhau, đều có chút sợ.
Trác Phàm thì là hí ngược bật cười.
Chỉ có lục vương gia, thở sâu, thật sâu nhìn về phía Trác Phàm, chân thành nói: “Cái kia đến lúc đó, còn phải dựa vào Trác tiên sinh bảo vệ chúng ta nhất mệnh a!”
“Ta nói, ta chỉ có thể tự vệ!”
“Thế thì chưa hẳn!” Lông mày nhíu lại, lục vương gia không khỏi cười nói: “Trong mắt của ta, ngài có chịu ra tay hay không người bảo lãnh, chỉ ở trong lòng ngài có nguyện ý hay không mà thôi. Ta thế nhưng là nghe nói, ngài cùng Huyền Thiên Tông ba nữ cùng nhau đi Song Long Viện trên đường, bị Thiên Địa Chính Nghĩa Tông phục kích. Sau cùng ngài là cùng bọn hắn đồng quy vu tận, mới đưa ba nữ thuận lợi yểm hộ đi, thật sự là anh hùng. Hắc hắc hắc... Trác tiên sinh, làm ngài fan, ta đối với ngài tình báo thế nhưng là rất tích cực sưu tập.”
Nghe được lời này, Thác Bạt huynh muội không khỏi sững sờ, thật sâu nhìn về phía Trác Phàm, trong lòng một trận kinh dị.
Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, Trác Phàm dạng này người, lại cũng có quên mình vì người thời điểm.
Thân thể hơi chậm lại, Trác Phàm tựa hồ lại nghĩ tới cái kia ngày sau ly biệt, trong mắt không khỏi lướt qua một tia thương cảm, thở dài lên tiếng: “Đó là giả, nếu là ta cùng bọn hắn đồng quy vu tận, lúc này đứng ở trước mặt các ngươi, lại là người phương nào?”
“Tóm lại, Trác tiên sinh muốn làm việc, ai cũng ngăn không được; Trác tiên sinh muốn cứu người, ai cũng giết không!” Dường như không có nghe được Trác Phàm lời nói giống như, lục vương gia vẫn như cũ dương dương đắc ý, một mặt sùng bái nói.
Trong lòng khẽ cười một tiếng, Trác Phàm không nói thêm gì nữa, chỉ là trong lòng một trận ai thán.
Hắn cũng không phải là thần, nếu là hắn thật có như thế ngưu bức, cũng sẽ không sợ hãi cái kia Thiên Đế đến, cũng sẽ không... Không cách nào lại cùng Khuynh Thành bọn họ cùng một chỗ...
Nghĩ tới đây, Trác Phàm bình tĩnh trên mặt, xuất hiện vẻ cô đơn, càng thêm trầm mặc...
A... A... A...
Bỗng nhiên, từng tiếng thét lên truyền khắp chỉnh sơn động, Trác Phàm bọn người giật mình, lẫn nhau nhìn xem, ngược lại hướng về phía trước cấp tốc đi đến, thanh âm là từ phía trước truyền đến.
Rất nhanh, bốn người liền tới đến tận cùng sơn động, mà ở nơi đó, có phiến phiến cửa đá sắp xếp ở bên. Bên trong một đạo ke cửa đá khe hở bên cạnh, lại là lộ ra mờ nhạt ánh nến, cái kia từng tiếng bén nhọn gọi tiếng, bắt đầu từ bên trong truyền đến, đồng thời còn có nam nhân như Lão Ngưu giống như ngột ngạt tiếng hơi thở.
Liếc nhìn nhau, mọi người chậm rãi đi vào cửa đá một bên, thông qua khe hở nhìn qua, lại chính gặp bên trong một nam một nữ chính quấn quýt lấy nhau, cuồn cuộn nguyên lực không ngừng trước người lưu động, lại chính là phương pháp song tu.
Liên Nhi vẫn là người chưa từng trải sự tình thiếu nữ, liếc thấy như thế tràng diện hương diễm, không khỏi nhất thời gương mặt một đỏ, nhịn không được lui về phía sau một bước, lại vừa vặn đá một khối đá vụn, phát ra răng rắc thanh âm.
“Người nào?”
Không khỏi một tiếng gầm thét, nam nhân kia bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cửa đá, mắt lộ hung quang.
Liên Nhi giật mình, hết sức xin lỗi xem Trác Phàm liếc một chút, cảm thấy là mình sai lầm, mới bị đối phương phát hiện. Thế nhưng là Trác Phàm lại không chút phật lòng, nhấc chân một đạp, liền đem cửa đá đá văng, dửng dưng đi vào, sâu xa nói: “Huynh đệ, làm xong việc sao? Hết hỏi ngươi cái vấn đề!”
“Thật lớn mật, các ngươi là ai, dám xông lão phu phòng luyện công?” Tròng mắt bất giác trừng một cái, nam tử kia hét lớn lên tiếng.
Tên kia vừa mới cùng hắn ân ái nữ tử, thì là lười biếng nằm ở trên giường, khinh thường liếc nhìn mọi người.
Cười lạnh, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Ngươi là Ngự Thú Tông người a, nơi này nhưng là có cái gì bảo địa, linh khí vô cùng nồng đậm, cực kỳ thích hợp tu luyện?”
“Các ngươi đến tột cùng là từ đâu tới đây tiểu quỷ, vậy mà đánh tới ta Ngự Thú Tông tu luyện bảo địa tâm tư?” Mi đầu lắc một cái, người kia từ trên xuống dưới dò xét Trác Phàm bốn người liếc một chút, lại là nhất thời mỉa mai cười ra tiếng: “Có điều, các ngươi là ngốc vẫn là điên, bằng mấy người các ngươi liền muốn đơn độc xông ta Ngự Thú Tông? Cái kia không phải là tìm chết sao, ha ha ha...”
Người kia cười đến rất càn rỡ, Trác Phàm cũng không thấy cười khẽ một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Đúng vậy a, chúng ta thì là muốn chết tới. Đã như vậy, tại trước khi chết, có thể hay không nói cho chúng ta biết, khối kia tu luyện bảo địa ở phương nào vị?”
“Hừ, người chết là không có tư cách biết!” Cười lạnh, người kia lúc này tròng mắt ngưng tụ, hét lớn một tiếng, trên thân liền bỗng dưng thoát ra một đầu mãnh liệt con báo, thẳng tắp hướng Trác Phàm bốn người đánh tới: “Dám xông vào ta Ngự Thú Tông, đi chết đi!”
Đụng!
Trong mắt không khỏi nổi lên một tia lãnh mang, Trác Phàm trên thân cũng ngột xuất hiện một cái đỏ thẫm long trảo, bỗng nhiên hướng cái kia con báo vỗ tới. Chỉ là trong nháy mắt, nhưng nghe một tiếng vang thật lớn, cái kia con báo liền nhất thời bị một trảo này đập thành phấn vụn, tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi!
Thân thể nhịn không được chấn động, người kia một mặt hoảng sợ nhìn về phía Trác Phàm, lộ ra vẻ không thể tin được: “Ngươi... Ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào?”
“Chết người... Là không có tư cách biết!” Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm không khỏi lộ ra một cái tà dị tiếu dung, đạm mạc lên tiếng.
Bịch!
Người kia thẳng tắp ngã xuống, hai mắt trợn lên, lại là chết không nhắm mắt! Có lẽ đến chết hắn đều làm không rõ, một cái Thần Chiếu bát trọng tiểu tử, làm sao có thể sẽ trong nháy mắt miểu sát hắn đâu?
A!
Đúng lúc này, trên giường nữ nhân kia, nhìn lấy nam tử kia ngã xuống thi thể, cũng là nhịn không được kêu lên sợ hãi.
Nhưng nói thì chậm, khi đó thì nhanh, một đạo hắc ảnh bỗng dưng lóe qua, nhưng ngửi đụng một tiếng, đã là hung hăng nhất chưởng đánh vào trên người nữ nhân kia. Nữ nhân kia trợn trắng mắt, nhất thời cũng theo không có khí tức, ngã xuống.
Thả mắt nhìn đi, lại chính gặp người xuất thủ kia, không là người khác, lại chính là lục vương gia không thể nghi ngờ.
Chỉ là giờ này khắc này, luôn luôn tùy tiện lục vương gia, lại là đầy mắt ôm hận, hai mắt đỏ bừng, hàm răng cũng chăm chú cắn cùng một chỗ, thân thể bởi vì phẫn nộ, còn tại ngăn không được run rẩy...
