Chương 1012: Tình thế nguy hiểm

Mi mắt nhỏ khẽ run run, Trác Phàm trong mắt chớp động lên mê vẻ nghi hoặc: "5 châu mạnh nhất kết giới... Liền Cửu Kiếm Vương đều khó mà tuỳ tiện phá giải tường đồng vách sắt?"

Thật sâu nhìn lấy nơi này tất cả mọi người, bọn họ đều cúi đầu, âm thầm gật đầu, Trác Phàm không khỏi càng phát ra hồ nghi: "Luận thực lực, Trung Châu mạnh nhất; luận nhân tài, Trung Châu càng là nhân tài đông đúc, trận pháp đại sư tầng tầng lớp lớp. Trúng liền châu đều không thể bố trí xuống mạnh nhất kết giới, cái này Bắc Châu đất tuyết, bần nhưỡng chi địa hội tồn tại?" "Đương nhiên, bởi vì bọn hắn có Phong Thiên Thần Kiếm!" Không sai gật đầu, Bách Lý Ngự Vũ đạm mạc lên tiếng. Lông mày nhíu lại, Trác Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, lẩm bẩm nói: "Có ý tứ gì, ngươi nói là... Cái này mạnh nhất kết giới cùng Phong Thiên Thần Kiếm có quan hệ?" "Không sai tiên sinh, xác thực như thế!" Khom người liền ôm quyền, người kia tiếp tục nói: "Căn cứ chúng ta lúc trước dò xét hiểu được, cái này Hải Minh Tông kết giới, luôn luôn là mượn Phong Thiên Thần Kiếm chi lực mà bố. 5 châu thần kiếm uy lực mạnh bao nhiêu, không có người được chứng kiến, bởi vì không ai có thể đem thần kiếm uy lực chân chính phát huy ra. Thế nhưng là Hải Minh Tông mượn trận pháp chi lực, lại là làm cho tất cả mọi người nhìn đến thần kiếm chánh thức cường hãn." "Theo đệ tử trong tông nói, Phong Thiên Kiếm tại chưa sử dụng trước, đều là cất giữ trong thượng thiên đảo đỉnh cao nhất đại điện Phong Thiên trong các, thông qua đủ loại trận thức, đem Phong Thiên Kiếm lực lượng truyền vào hộ tông đại trận bên trong, bởi vậy liền cấu thành tường đồng vách sắt giống như kết giới trận thức. Tiên sinh ngươi nhìn..." Nói, người kia đẩy ra một cánh cửa sổ, chỉ bên ngoài cái kia bình tĩnh hải dương, sâu xa nói: "Mảnh này đại hải chỗ sâu, có Hải Yêu ẩn hiện, thực lực kinh người, cho dù Bắc Châu đệ nhất cao thủ, Âu Dương Lăng Thiên cũng không thể tại hắn thủ hạ qua một hiệp. Chỗ nhấc lên thao thiên cự lãng, càng là uy lực vô biên, trong khoảnh khắc có thể đem mấy trăm Quy Nguyên cao thủ chôn vùi đáy biển. Nhưng dù vậy lực lượng cường đại, vẫn như cũ khó có thể rung chuyển cái này tông môn kết giới một phân một hào, chỉ bởi vì nơi này có Phong Thiên Kiếm lực lượng thủ hộ, nơi này mới bình tĩnh như vậy, có thể thấy kiếm này lực lượng chi kinh dị, người phi thường chỗ có thể sánh được!" "Đúng vậy a, vừa mới nghe nói chuyện này về sau, ta vụng trộm đi xem kỹ một chút kết giới kia. Quả nhiên, ta đem nguyên lực rót vào bên trong, lại một phân một hào thấu không đi vào, kín kẽ, tự nhiên mà thành. Chắc hẳn cho dù ta toàn lực nhất kích, cũng khó có thể chấn động mảy may đi!" Lúc này, Bách Lý Ngự Vũ cũng là than nhẹ một tiếng, ngăn không được địa lắc lắc đầu, cảm thấy anh hùng tuổi xế chiều thái độ. Thật sâu nhìn một chút nơi xa bình tĩnh mênh mông biển lớn, Trác Phàm suy nghĩ một chút, sâu xa nói: "Chiếu các ngươi nói như vậy, cũng chính là cái này cường đại kết giới, còn đem Hải Yêu cùng Hải Minh Tông cách biệt. Ta nếu muốn từ nơi này tiến về đại hải chỗ sâu, tìm cái kia Hải Yêu, còn nhất định phải phá kết giới này mới là?" "Lời tuy như thế nói, thế nhưng là..." Nhướng mày, một gã hộ vệ lúc này sầu tư tràn đầy nói: "Mạnh như thế kết giới, đừng nói là chúng ta, đoán chừng coi như 5 châu mạnh nhất, Bách Lý Ngự Thiên đều khó có khả năng..." Khụ khụ khụ! Thế mà, còn không đợi hắn nói xong, từng tiếng ho nhẹ lại là nhất thời vang lên, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Bách Lý Ngự Vũ cái kia băng lãnh ánh mắt, chính nhìn chăm chú vào hắn. Có việc nói sự tình, đừng cứ mãi đem lão tổ tông mang lên, đối lão nhân gia ông ta bất kính! Bất đắc dĩ co rụt đầu lại, người kia triệt để không lên tiếng... Không khỏi thản nhiên cười, Trác Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, chầm chậm nói: "Đã như vậy, xem ra chúng ta chỉ có thể đem cái kia Phong Thiên Kiếm trộm ra, hủy hắn kết giới này!" "Cái gì, trộm lấy Phong Thiên Kiếm?" Không khỏi giật mình, mọi người tại đây cùng nhau hoảng hốt: "Thế nhưng là Phong Thiên Kiếm vừa mất, Hải Minh Tông lập tức liền sẽ phát giác, toàn tông nhân mã xuất động, bắt bắt chúng ta, chúng ta chắp cánh khó thoát a!" Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm không chút phật lòng: "Đuổi bắt là ta, lại không phải là các ngươi, sợ cái gì? Tóm lại, cầm tới Phong Thiên Kiếm về sau, ta liền trực tiếp từ trên biển đi, đi tìm Hải Yêu, bọn họ có gan truy, thì cùng ta cùng đi gặp Hải Yêu đi . Còn các ngươi, thừa dịp loạn đào tẩu, lần này các ngươi nhiệm vụ coi như hoàn thành!" "Tiên sinh, vô luận Hải Yêu vẫn là Hải Minh Tông vây bắt, đều vô cùng nguy hiểm, mấy cái không có sinh cơ, ngài..." Chậm rãi khoát tay chặn lại, đánh gãy mọi người la hét, Trác Phàm trong mắt lóe lên một tia lãnh mang, bình tĩnh nói: "Quyết định như vậy, phục tùng mệnh lệnh!"

"Ây... Là!" Hơi hơi do dự một chút, mọi người lẫn nhau nhìn xem, gặp Trác Phàm kiên định như vậy, cũng không khỏi bất đắc dĩ gật đầu, thở dài! Cộc cộc cộc gõ... Bỗng nhiên, ngay tại lúc này, từng tiếng gấp rút tiếng đập cửa nhất thời vang lên, mọi người bất giác cùng nhau thân thể lắc một cái, bỗng dưng khẩn trương lên. Tại sao có thể có người đến, đối mặt một giới thương đội mà thôi, Hải Minh Tông người hẳn là sẽ không ân cần như vậy đi. Vẫn là nói... Chúng ta đã bại lộ, bọn họ có hoài nghi? Mi mắt thật sâu nhíu lại, tất cả mọi người một mặt khẩn trương, trên đầu chảy ra tinh mịn mồ hôi, Trác Phàm trầm ngâm một chút, nhất thời hét lớn một tiếng nói: "Người nào?" "Ta, mở cửa nhanh!" Một tiếng quen thuộc giọng nữ đột nhiên vang vọng bên tai, Trác Phàm không khỏi thân thể lắc một cái, bất đắc dĩ trợn mắt một cái, thở dài lên tiếng: "Nha đầu này, làm sao cùng chỗ này đến?" Nói, Trác Phàm đã là chậm chậm địa đi lên trước, thuận tay ba một tiếng, đem cửa lớn mở ra. Thượng Quan Khinh Yên bóng hình xinh đẹp, thì là hùng hùng hổ hổ địa hô một chút xông tới, nhìn thấy thật sự là Trác Phàm, không khỏi lúc này vui vẻ: "Quả nhiên là ngươi, ta không có đoán sai, ngươi còn thật dùng Tiền Phàm cái tên này!" "Ha ha ha, đúng vậy a, ngươi tại sao lại tìm đến?" Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm không khỏi mặt mũi tràn đầy đắng chát. Bọn người người nhìn thấy hai người cư nhiên như thế quen biết, ngay từ đầu khẩn trương tâm, cũng bỗng dưng buông ra, xem ra là bạn không phải địch. Bách Lý Ngự Vũ thì là một tiếng cười nhạo, châm chọc nói: "Họ Tiền, ngươi thật đúng là khắp nơi phong lưu a, chỗ nào đều có thể đụng tới người tình, thật phục ngươi!" "Nàng là ai?" Thượng Quan Khinh Yên nhìn thấy Bách Lý Ngự Vũ, cũng là không khỏi sững sờ, nghi hoặc hỏi ra. "Thương đội phân phối lão mụ tử, may may vá vá mang hài tử!" "Ngươi mới là lão mụ tử, còn dám bẩn thỉu lão nương, cẩn thận ta đánh ngươi!" Trác Phàm trợn trắng mắt, thuận miệng nói ra, Bách Lý Ngự Vũ nghe xong, nhất thời sắc mặt giận dữ, hướng hắn dương dương quyền đầu, oán hận lên tiếng. Hồ nghi ánh mắt tại hai người trước người băn khoăn nửa ngày, Thượng Quan Khinh Yên trong lòng bất giác trì trệ, nhưng là chuyện quá khẩn cấp, nàng đã không kịp lại hỏi, chỉ có thể vội vàng nói: "Cổ tiên sinh, ngươi có đại phiền toái, Lăng Tông Chủ giống như đối ngươi có nghi, hiện tại chính phái Bắc Châu đệ tử đầu tiên, Âu Dương Trường Thanh đến tra ngươi, ngươi muốn coi chừng a!" Cái gì, nhanh như vậy? Trong lòng bất giác lắc một cái, Trác Phàm sắc mặt ngột địa ngưng trọng tiếp theo. Hắn là biết mình lúc trước biểu hiện, khả năng cho lão đầu kia lộ ra sơ hở, nhưng vạn vạn không nghĩ đến, lão gia hỏa này nhìn bề ngoài là cái ôn tồn lễ độ lão giả, lại là như thế nhanh chóng quyết đoán thế hệ, ra tay như thế mau lẹ. Như thế tới nói, tại sau cùng thẩm tra trước đó, bọn họ cũng phải tăng thêm tốc độ! "Còn có, ngươi là làm sao chọc tới Nam Châu Mộ Dung Liệt bọn họ? Mộ Dung tỷ tỷ cùng Mộ Dung đại ca bọn họ cũng đang tìm ngươi, may mà ngươi khi đó còn về Trùng Thiên Kiếm là phong ấn kiếm linh, ta cùng bọn hắn nhấc lên, bọn họ đi liền lập tức giúp ta cha phá ấn, nhất thời không sẽ tới đây. Không phải vậy lời nói, bọn họ cùng Âu Dương Trường Thanh cùng đi, ngươi liền để lộ!" Ngay sau đó, Thượng Quan Khinh Yên lại có chút oán trách nhắc nhở lên tiếng. Thân thể bỗng dưng chấn động, Trác Phàm một trái tim nhất thời gấp lên, sau lưng đã bị mồ hôi ướt nhẹp. Không chỉ là cái kia Lăng Tông Chủ muốn thử thám ở hắn, thế mà liền Mộ Dung Liệt đều muốn đi theo đến? Nguy hiểm thật! Muốn là huynh muội bọn họ cũng tới cùng hắn gặp một lần lời nói, hắn đâu còn có thời gian hành động, căn bản tại chỗ bại lộ, bị cầm xuống. Vốn là hắn còn nghĩ đến một giới phổ thông thương đội vào ở tông môn, cần phải có thể không bị người chú ý ẩn tàng một đoạn thời gian, đợi thăm dò mỗi cái cửa khẩu về sau, vững vàng bên trong cầu thắng. Nhưng hiện tại xem ra lại là không thể nào, khắp nơi nguy cơ. Ở chỗ này thêm một khắc, liền nhiều một phần nguy hiểm. Nghĩ tới đây, Trác Phàm không khỏi trịnh trọng hướng Thượng Quan Khinh Yên khom người cúi đầu, mặt mũi tràn đầy chân thành tha thiết nói: "Lần này đa tạ Thượng Quan cô nương xuất thủ tương trợ, không phải vậy tại hạ chỉ sợ cũng đại thế đã mất. Này ân này đức, tại hạ ghi khắc!" "Ai, ghi khắc cái gì, đều là vì tiểu tam tử..." Bất giác ngượng ngùng địa cúi thấp đầu, Thượng Quan Khinh Yên khóe miệng cười như mật giống như Điềm, thế nhưng là rất nhanh, nàng liền lại hai mắt chuyển một cái, nhìn về phía Trác Phàm cười nói: "Như vậy đã Cổ tiên sinh nói phải nhớ ta ân đức, có thể hay không đem tên thật nói rõ sự thật? Không phải vậy lời nói, ta liền tên ngươi cũng không biết, sao có thể biết ngươi tâm là thật đâu?" Không khỏi trì trệ, Trác Phàm nhìn nàng kia mặt mũi tràn đầy hi vọng ánh mắt, bất giác bật cười một tiếng, đạm mạc gật đầu: "Tốt a, thực sự phía dưới họ Trác, Tây Châu Trác Phàm!" "Trác Phàm..." Trong mắt chớp động lên dị dạng hào quang, Thượng Quan Khinh Yên không khỏi khẽ cười một tiếng: "Tốt, ta nhớ kỹ, tuyệt đối đừng lại là giả ừ, không phải vậy ta có thể sẽ không bỏ qua ngươi!" "Yên tâm đi, thật không thể lại thật, chỉ là cái tên này, vẫn là không muốn nhấc lên tốt, dù sao ta đã là cái chết người!" "Cái này có ý tứ gì?" "Ngươi về sau sẽ biết!" Thản nhiên cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, tiếp lấy tiếp tục nói: "Đúng, ngươi nói là đi giải Trùng Thiên Kiếm phong ấn người, chỉ có Mộ Dung Liệt à, còn có người khác sao?" Mày nhíu lại lấy nghĩ một lát, Thượng Quan Khinh Yên nhất thời một cái thông minh: "Đúng, Mộ Dung đại ca trước khi đi còn để Âu Dương Trường Thanh thông báo phụ thân hắn Âu Dương Lăng Thiên, cùng một chỗ giải ấn!" "Cái này đúng, đã đại chiến sắp đến, tự nhiên giải ấn càng nhiều người càng tốt, càng nhanh càng tốt!" Trong mắt lóe thăm thẳm hào quang, Trác Phàm khẽ gật đầu, tính toán lấy tiếp theo hành động. Nhìn lấy hắn cái dạng này, Thượng Quan Khinh Yên suy nghĩ một lát, lại là đột nhiên nói: "Trác Phàm, ta còn có một việc muốn hỏi ngươi, lúc trước ngươi trả cho chúng ta Thượng Quan gia Trùng Thiên Kiếm lúc, là cố ý phong ấn sao?" "Há, đó cũng không phải, hàng phục Trùng Thiên Kiếm lúc, ta đem nó phong, đi đến thời điểm vội vàng, quên mở ra!" Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: "Ngươi cũng biết, khi đó tiểu tam tử tình huống đến cỡ nào hỏng bét, ta chỗ nào còn có thể nhớ kỹ loại chuyện vặt vãnh này..." "Ta liền biết, ngươi không phải cố ý gạt chúng ta, ba!" Chợt, Trác Phàm ngay tại khoan thai giải thích lúc trước hết thảy, Thượng Quan Khinh Yên cũng đã trên mặt vui vẻ, nhất thời nhảy bật lên, tại Trác Phàm trên gương mặt hôn một cái. Bỗng dưng, tất cả mọi người nhìn lấy cái tràng diện này, không khỏi tất cả đều ngây người, cho dù là Trác Phàm chính mình, cũng là bỗng dưng dừng lại thao thao bất tuyệt miệng lưỡi, kinh ngạc nhìn sững sờ tại nguyên chỗ, thật lâu chưa tỉnh hồn lại...
