Chương 954: Ít một chút

Trước mắt bất giác sáng lên, Ngô Nhiên Trạch nhất thời khẽ giật mình: “Đại mua bán? Không biết tiên sinh mua bán đến tột cùng bao lớn, có thể hay không cáo tri một hai?”
“Ha ha ha... Vừa mới khen đại công tử khôn khéo, kết quả hiện tại làm sao lại phạm hồ đồ đâu? Ta tới chỗ này theo ngươi nói, không nói cho ngươi, lại thế nào nói? Đại công tử lời ấy, phải chăng vẽ vời cho thêm chuyện ra?”
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, thỏa thích trêu đùa.
Cái kia Ngô Nhiên Trạch nghe vậy, cũng là không khỏi thản nhiên cười, đạm mạc gật đầu nói: “Xác thực như thế, tiên sinh nói cực phải, ta Nhiên Trạch đường đột!”
“Như vậy, tại chính thức trao đổi trước đó, ta trước cho các ngươi nhìn một ít gì đó!” Nói, Trác Phàm trong tay ánh sáng lóe lên, lần nữa xuất ra từng khối thánh khiết Linh Tinh cùng một bình sứ nhỏ đưa lên.
Không khỏi sững sờ, Ngô Nhiên Trạch thuận tay tiếp nhận Linh Tinh cùng cái kia bình sứ nhỏ, mở ra vừa nghe, nghi nói: “Thánh linh thạch cùng 11 phẩm Linh đan? Tiên sinh, ngài đại mua bán chính là cái này? Tuy nói 11 phẩm Linh đan cùng thánh linh thạch đều là hàng hiếm, nhưng ở cấp trên lại không phải khan hiếm, chúng ta thương hội mỗi lần lưu thông hàng hóa cũng không ít vật này, như đây chính là đại mua bán lời nói, chỉ sợ...”
“Đại công tử, ngài lại hồ đồ, ta đã vừa mới nói, đây là tại chính thức trao đổi trước, cho các ngươi nhìn đồ vật, có thể cũng không phải là lần này mua bán a!”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm lần nữa lấy cười ra tiếng.
Hai gò má khó được địa một đỏ, Ngô Nhiên Trạch qua nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên bị một người liên tục như thế sặc âm thanh, đâm trúng sơ hở chỗ, chiêu bài thức vẻ mặt vui cười phía trên cũng không thấy hơi hơi kiềm chế, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường, cười nói: “Như vậy tiên sinh, ngài đây là...”
“Sáng thân phận!”
Không khỏi bật cười lắc đầu, Trác Phàm nhỏ trợn mắt, thăm thẳm lên tiếng: “Tuy nói quý hãng không dò xét khách hàng nội tình, là vì khách nhân suy nghĩ. Nhưng vì song phương có thể càng có lòng tin hợp tác, tại hạ liền chủ động quang minh thân phận a, là một cái 11 phẩm luyện đan sư. Đan dược này là ta luyện chế, thánh linh thạch cũng là lấy đan dược đổi lấy tới tu luyện. Mình là lăn lộn tại thượng lưu nhân vật cao tầng, có tư cách cùng các ngươi nói đại mua bán!”
Ách!
Không khỏi hơi chậm lại, Ngô Nhiên Trạch cùng lão giả kia liếc nhìn nhau, lại đều là bất đắc dĩ bật cười lắc lắc đầu, sau cùng Ngô Nhiên Trạch càng là lần nữa khom người nói: “Tiên sinh, nếu chỉ là sáng thân phận lời nói, cái kia rất không cần phải. Ngài một khi bước vào ta được cửa lớn, chính là ta được khách quý, bất luận như thế nào, chúng ta đều chân thành mà đối đãi...”
“Ai... Không thể nói như thế!”
Khóe miệng không khỏi nhếch lên, Trác Phàm hì hì cười nói: “Các ngươi chỗ lấy đem bước vào nơi này tất cả mọi người làm thành khách quý, là bởi vì bên ngoài đem cửa cũng là phân biệt khách nhân tồn tại, có thể thông qua bọn họ tiến đến, tự nhiên là khách quý, các ngươi đương nhiên không lại dùng phân biệt... Thế nhưng là, ta cũng không phải là thông qua bọn họ tiến vào, một hồi muốn nói đại mua bán, tự nhiên muốn tăng cường song phương lòng tin!”
“Cái gì, ngươi không là thông qua bọn họ...” Không khỏi giật mình, Ngô Nhiên Trạch nhất thời sửng sốt, thật sâu nhìn về phía Trác Phàm, trên mặt tràn đầy rất là kỳ lạ chi sắc.
Ngươi không có thông qua bọn họ làm sao tiến vào đến, bên ngoài thế nhưng là hai cái Dung Hồn cao thủ a!
Tựa hồ nhìn ra trong lòng của hắn nghi hoặc, Trác Phàm cũng không để bụng, thăm thẳm lên tiếng: “Ta đánh vào đến, cái kia hai hàng đều bị ta quật ngã...”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Ngô Nhiên Trạch nhất thời giật mình, bất khả tư nghị nhìn về phía Trác Phàm, bọn họ đều là Dung Hồn cảnh, ngươi làm sao có thể...
“Còn có, nhà ngươi nhị công tử đi ngang qua, ta thuận tiện cũng quật ngã, bây giờ đang ở bên ngoài nằm sấp đâu!” Thế nhưng là, còn không đợi hắn sau khi hết khiếp sợ, Trác Phàm liền lại ném ra ngoài một cái boom tấn.
Không sai, lão đệ ngươi cũng bị lão tử đánh, ngươi làm gì đi!
Thật sâu nhìn lấy Ngô Nhiên Trạch có chút cứng ngắc khuôn mặt, Trác Phàm không có tiếp tục nói nữa, yên lặng chờ hắn phản ứng. Thế nhưng là thật lâu, hắn lại là phun ra một hơi thật dài, trên mặt lần nữa bình tĩnh, hướng Trác Phàm cúi người hành lễ nói: “Xin lỗi tiên sinh, nghĩ đến cái kia hai tên hộ vệ đối tiên sinh vô lễ, mới có thể bị này ác báo, sau đó ta sẽ thật tốt điều tra, cho tiên sinh một cái công đạo. Còn xá đệ, tính khí lỗ mãng, xin hãy tha lỗi. Không biết tiên sinh trong miệng cái kia đại sinh ý, có thể nói sao?”
Hiện tại ta biết hắn thiếu một điểm nào... Nhân tính!
Thật sâu nhìn lấy Ngô Nhiên Trạch cái kia giếng cổ không gợn sóng ánh mắt, tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào, Trác Phàm tròng mắt hơi híp, không khỏi bật cười lắc đầu.
Tuy nói là vì thương hội phát triển, định ra dạng này dĩ hòa vi quý quy củ, nhưng là quá thế lực, lại là đem nhân tính thiện ác toàn bộ phai mờ.
Vừa mới chính mình nói đem hai tên hộ vệ đánh ngã, vị này đại công tử không truy cứu, còn có thể thông cảm được. Dù sao xưa nay truy tên trục lợi người đều có một cái chung điểm, thà cho bên ngoài tặc, không cho gia nô!
Đối với một cái khách hàng lớn mang đến lợi ích, gia nô thụ điểm ủy khuất tính là gì?
Thế nhưng là, ngay cả mình thân đệ đệ gặp nạn, trong mắt còn không có bất kỳ cái gì phản ứng, cái này quá băng lãnh.
Đương nhiên, Trác Phàm trong lòng băng lãnh, cũng không phải nói hắn lãnh khốc vô tình, bởi vì lãnh khốc vô tình cũng coi như nhân tính một loại, cho dù lại không vui đệ đệ, nghe đến hắn sự tình, trong mắt cũng sẽ có ba động, có chú ý!
Mà tình cảm phong phú, giống đối đệ đệ yêu mến đầy đủ, cái kia nghe đến lão đệ bị người khi dễ, nhất định là nổi giận đùng đùng, hoặc là mặt mũi tràn đầy quan tâm. Mặc dù có đủ loại trói buộc, biểu hiện không ra, tâm lý cảm tình cũng là che đậy giấu không được.
Cho dù thống hận đệ đệ, đem hắn xem là cái đinh trong mắt, hận hắn cùng chính mình tranh giành tài sản, nghe đến hắn thảm sự, cũng nên cao hứng bừng bừng mới đúng, đây chính là nhân tính, hữu tình có muốn, có ác có thiện!
Nhưng là bây giờ Trác Phàm tại Ngô Nhiên Trạch trên thân lại không nhìn thấy điểm này, trong mắt của hắn chỉ có sinh ý, vô tận lợi ích, hơn nữa còn không biết muốn cái này lợi ích tới làm gì, chỉ là bản năng tại truy đuổi mà thôi, thật thành người máy.
Cái này... Cũng là Hải Xuyên thương hội, thông minh tháo vát a!
Ha ha, người như vậy, dạng này thương hội, ta không cần, rất khó khăn khống chế...
Trong mắt hàn mang lóe lên liền biến mất, Trác Phàm thật sâu nhìn Ngô Nhiên Trạch liếc một chút, bất giác khẽ cười một tiếng: “Đại công tử thật nhìn thoáng được a, ta còn sợ một hồi không biết làm sao mặt đối công tử đây, dù sao ta xuất thủ lúc, căn bản không biết hắn là nhị công tử a!”
“Chỗ nào, ta cái này đệ đệ tính tình ta giải, nhất định là hắn trước gây chuyện, đắc tội khách quý, còn mong rộng lòng tha thứ!” Mỉm cười, Ngô Nhiên Trạch từ chối cho ý kiến, lại tiếp tục hỏi: “Chúng ta có thể nói à, cái kia đại mua bán?”
Đạm mạc gật gật đầu, Trác Phàm trong tay ánh sáng lóe lên, liền trong nháy mắt xuất hiện một cái khó hiểu, đưa lên: “Ngươi xem trước một chút cái này!”
Đem hồ lô tiếp nhận, mở ra cái nắp ngửi một cái, cái kia Ngô Nhiên Trạch lại nhất thời giật mình: “Bắc Hải Ngưng Giao?”
“Cái gì, Bắc Hải Ngưng Giao?”
Bên cạnh hắn lão giả kia, giờ này khắc này cũng là nhịn không được giật mình, kêu lên: “Đây chính là Bắc Châu độc sinh a, mà lại ngay tại chỗ cũng là tương đương hiếm có đồ chơi, rất khó đem tới tay, cho dù là Bắc Châu người cầm quyền, trong tay cũng không nhiều. Nghe nói thứ này chỉ có Bắc Hải Hải Yêu trấn thủ chỗ mới có, tương đương hung hiểm, cho dù là Cửu Kiếm Vương như thế thực lực đi, cũng rất dễ dàng chết, cho nên có được tương đương không dễ a, tiên sinh, ngài chẳng lẽ muốn cùng chúng ta giao dịch cái này sao? Ngài có bao nhiêu, chúng ta toàn diện muốn, giá tiền không là vấn đề!”
Lão giả kia liên tiếp như súng máy giống như địa thình thịch, lại là để chính trong lòng tính toán Trác Phàm nhất thời sửng sốt, làm sao, cái đồ chơi này lại danh quý đến loại này cấp độ?
Khó trách tiểu nha đầu kia mở miệng thì dám hướng lão tử muốn 10 triệu thánh linh thạch, xem ra nói không giả a!
“Ây... Thứ này, rất trân quý sao?”
“Đương nhiên, nghe nói bất luận cái gì thương thế, cho dù 5 châu trấn châu chi bảo, Thần binh sáng tạo, vật này cũng có thể trong nháy mắt chữa trị. Nghe nói năm đó Bất Bại Kiếm Tôn đại náo Bắc Châu, không ai địch nổi, còn lại ba châu cộng đồng viện trợ, nhưng thương vong rất nhiều. Nhiều bằng này vật, làm cho thụ hắn Bá Thiên kiếm thương chúng cường giả trong nháy mắt khỏi hẳn, mới quả thực là đem hắn đuổi đi ra. Làm sao, ngài có vật này thế mà không biết?” Không khỏi khẽ giật mình, lão giả kia lúc này kêu lên.
Hơi hơi trầm ngâm một chút, Trác Phàm giương mắt liếc liếc bọn họ, đạm mạc gật đầu: “Cái này ta cũng là vừa đem tới tay, xác thực không quá quen thuộc, như vậy... Như thế một điểm, các ngươi ra giá bao nhiêu?”
“30 triệu thánh linh thạch!” Không đợi cái kia Ngô Nhiên Trạch mở miệng, tên lão giả kia đã là nhất thời kêu ra tiếng.
Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm trong lòng kinh hãi, như thế một điểm thì 30 triệu? Vậy mình 20 triệu đổi lấy, còn mang theo dùng tại tiểu tam tử trên thân Linh dược, chẳng phải quá giá trị?
Thế nhưng là, nhìn hắn một mực không lên tiếng, Ngô Nhiên Trạch còn tưởng rằng hắn do dự, không khỏi lúc này sắc mặt nghiêm một chút, tăng giá nói: “50 triệu cũng có thể!”
“50 triệu?”
Tròng mắt co rụt lại, Trác Phàm trong nháy mắt giật mình nhảy một cái, ấn Ngô Nhiên Trạch cái kia truy tên trục lợi bản tính, thế mà ánh mắt nháy đều không nháy mắt liền phóng ra 50 triệu hào ngôn, nói rõ như thế một điểm, còn không chỉ 50 triệu đâu!
Ta ai da, cái này thứ gì a, như thế quý giá? Thánh linh thạch ở trước mặt hắn, đều thành tảng đá vụn!
Mà nhìn hắn vẫn như cũ không nói một lời, Ngô Nhiên Trạch còn tưởng rằng hắn vẫn bất mãn cái này ra giá, không khỏi thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Ta biết, 50 triệu xác thực rất ít, cái này Bắc Hải Ngưng Giao cho dù một chút xíu, cũng là bảo vật vô giá, 5 châu chung đoạt chi vật. Nhưng chúng ta bây giờ có thể điều động nhiều nhất tiền tài, chỉ có 50 triệu a!”
Em gái ngươi, xem ra lão tử lúc trước thật sự là chiếm tiện nghi!
Người ta cứu mình nhi tử, mình nhiều cho người ta 10 triệu, còn tưởng rằng đã trả hết nợ nhân tình, báo đáp ân cứu mạng. Không nghĩ tới, đúng là mình chẳng biết xấu hổ, mạnh cướp người ta bảo vật, cái này không lấy oán báo ân sao?
Ai, lão tử từ trước tới giờ không thiếu người, lần này thiếu quá nhiều, lần sau trả lại đi!
Da mặt nhịn không được rút rút, Trác Phàm đoạt lấy hồ lô kia, từ chối cho ý kiến nói: “Người nào nói cho các ngươi đây là lần giao dịch này chi vật, ta chính là hỏi một chút mà thôi!”
Nói, Trác Phàm đem hồ lô kia lần nữa thu nhập trong giới chỉ.
Có thể là cứ như vậy, lại là hai người kia nhất thời mắt trợn tròn, hai mắt chăm chú nhìn cái kia giới chỉ, hai mắt đỏ bừng, đầy mắt dục vọng, trong lòng càng là mắng to không ngừng.
Đại ca, ngươi ở chỗ này đùa nghịch ta đây, nói tốt muốn làm đại mua bán, hiện tại thả ra lớn như vậy một cái mua bán, chúng ta thành tâm muốn làm, ngươi sao có thể đến giờ phút này lại không làm đâu?
Cái này không khi dễ người a, đem chúng ta nghiện đều vạch tới, lại còn nói không làm thì không làm!
Chẳng lẽ, ngươi còn có so cái này Bắc Hải Ngưng Giao càng đại mua bán? Không thể nào...
Thế nhưng là, sự thật lại là, Trác Phàm trong lòng chánh thức đại mua bán, xác thực còn ở phía sau, một cái lớn đến, đem bọn hắn toàn bộ thương hội đều chiếm đoạt mua bán...
