Chương 928: Hướng dẫn

Súc miệng... A!
Một chén trà thơm vào trong bụng, Trác Phàm nhẹ nhàng chụp lấy bát trà, ngăn không được phát ra thoải mái thanh âm, trên mặt tràn đầy hưởng thụ thái độ, xa xa hướng đối diện Thượng Quan Ngọc Lâm lúc lắc bát, khẽ cười nói: “Tại cái này ẩm ướt tối tăm trong sơn động, cả ngày không thấy ánh sáng mặt trời, có thể có một chén trà nóng vào trong bụng, thật sự là không nói ra dễ chịu a. Các ngươi nói có đúng hay không? Ha ha ha...”
“Không sai, không sai...”
“Cổ công tử thật sự là hội hưởng thụ sinh hoạt a, ha ha ha...”
Bên cạnh một đám Thượng Quan gia lão đại, cùng một đám tùy tùng đi đi đồng dạng, liên tiếp gật đầu, phát ra đồng ý thanh âm đến, mà lại trên mặt đều là là một bộ bộ cười làm lành khuôn mặt, dường như Trác Phàm mặc kệ nói cái gì, bọn họ đều nhất trí gật đầu tán đồng giống như.
Khóe miệng ngăn không được co quắp, Thượng Quan Ngọc Lâm trên mặt một mảnh khổ bức chi sắc, trong lòng bỗng dưng phát lên một loại muốn chết ý niệm. Bỗng nhiên, hắn đúng là cảm thấy, Trác Phàm cứ như vậy yên ổn ngồi ở trước mặt hắn khoe khoang trang bức, là mấy ngày nay đến hắn chỗ bị cực hình bên trong, tàn khốc nhất, nhất làm cho hắn khó có thể chịu đựng một loại!
Tử viết, có thuộc nhà nước nhà người, không hoạn quả mà mắc không đồng đều, không mắc bần mà mắc bất an!
Thực ngược lại cũng giống vậy, đối với hai cái kẻ thù tới nói, chỉ cần thấy được đối phương qua được tốt hơn chính mình, trong lòng thì mọi loại thống khổ lên; Mà đối phương nếu là qua được so với chính mình còn thống khổ, vậy mình cho dù lại thống khổ, cũng là mọi loại hạnh phúc tư vị lóe lên trong đầu.
Đây chính là so sánh, cũng là nhân tính!
Thế nhưng là giờ này khắc này, Trác Phàm vậy mà vượt qua hắn tha thiết ước mơ sinh hoạt, sao quanh trăng sáng, tất cả mọi người ca ngợi quanh quẩn mà thôi trước, quả thực được hưởng so gia chủ còn gia chủ vinh diệu, cái này khiến hắn cái này vì cái này mục tiêu phấn đấu nhiều năm có chí thanh niên, làm sao có thể phải nhịn xuống?
Riêng là, hiện tại đạt đến cái này mục tiêu, còn là hắn coi thường nhất mắt, thống hận nhất Trác Phàm. Điều này không khỏi làm hắn còn nhỏ tâm linh, lại bị 100 ngàn điểm bạo kích thương tổn, thật sự là đem chính mình chém thành muôn mảnh tâm đều có!
Dựa vào cái gì a, đồng dạng là cho Thượng Quan Phi Vân bọn họ làm qua thám tử, các ngươi thì đối với hắn như vậy, đối với ta như vậy? Ta nhưng vẫn là Thượng Quan gia thiếu gia, hắn một ngoại nhân dựa vào cái gì có dạng này lễ ngộ?
Thượng Quan Ngọc Lâm không hiểu, trong lòng chỉ có đầy bụng ghen ghét, quanh quẩn trong lòng, để hắn đau đến sắp khóc đi ra!
Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, trong lòng cười thầm, cảm thấy hỏa hầu đã không sai biệt lắm, liền nhìn về phía những trưởng lão kia cung phụng nói: “Các vị tiền bối còn mời dời bước ra ngoài một hồi, tại hạ có chút thì thầm, muốn đơn độc cùng ta đồ đệ này thật tốt lải nhải lải nhải, chẳng biết có được không?”
“Đương nhiên đương nhiên, Cổ tiên sinh có yêu cầu này, chúng ta ổn thỏa thỏa mãn, ha ha ha...”
Bất giác khẽ cười một tiếng, cái kia ba vị chí cường cung phụng hơi hơi thi lễ một cái, liền mang theo bọn người người lui về đi ra ngoài, không nói ra cung kính: “Như vậy chúng ta xin được cáo lui trước, Cổ tiên sinh có gì nhu cầu, kính thỉnh nói thẳng chính là!”
Nói, mọi người liền tất cả đều lui vào cái kia đen nhánh trong sơn động, sau đó một tiếng ầm vang, đem cửa đá đóng chặt lại!
Thật sâu nhìn lấy đây hết thảy, Thượng Quan Ngọc Lâm da mặt chết lặng, đã là triệt để im lặng. Cái này vẫn là bọn hắn Thượng Quan gia cái kia cao cao tại thượng trưởng lão cung phụng nhóm a, làm sao cùng chó săn không có gì khác biệt? Mặt mũi vỡ vụn a!
Thế nhưng là hắn lại làm sao biết, ngay tại cửa đá kia đóng lại trong tích tắc, đám lão gia này sắc mặt cũng là từ trước kia nịnh nọt nụ cười, chợt âm trầm xuống, một mặt phiền muộn không che giấu chút nào treo ở trên mặt!
Đặc biệt là Lục trưởng lão, nhìn về phía hắn người ánh mắt, đầy là quái dị cùng chế nhạo: “Các vị đại ca, ta còn thật không biết, các ngươi còn có bỉ ổi như thế một mặt đây, ha ha ha...”
“Đừng đề cập, tiểu tử kia để cho chúng ta phối hợp hắn diễn một màn kịch, không phải vậy con mẹ nó ai như thế cần mẫn trang B Tôn a!” Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, vừa mới cái kia phân phó đệ tử cho Trác Phàm đưa cái bàn trưởng lão buồn bực nhất, bởi vì cái này chó săn phần diễn hắn nhiều nhất, về sau không khỏi muốn trở thành nhà mình huynh đệ trò cười.
Quả không ngoài dự đoán, tại hắn lời vừa nói ra về sau, người khác nhìn về phía hắn ánh mắt, cũng đầy là nồng đậm vẻ trêu tức, điều này không khỏi làm hắn càng thêm phiền muộn.
Đúng lúc này, một vị chí cường cung phụng hung hăng phất phất tay, đánh gãy mọi người cười khẽ, nghiêm túc nói: “Đều đừng cười, đây là kiện rất nghiêm túc sự tình. Dùng vốn cũng không đáng tin thám tử đưa tin, bản thân thì rất nguy hiểm, có thể sẽ ra rất nhiều chỗ sơ suất. Sớm bắt lấy tâm trí, cũng là lớn nhất thủ đoạn trọng yếu. Tiểu tử này tâm cơ rất sâu, công tâm chi thuật càng là đến, lần này cần khởi động lại Thượng Quan Ngọc Lâm cái này con cờ, tự nhiên muốn sớm đánh đối tốt. Không phải vậy giữa chừng ra sai lầm, dẫn tới đầy bàn đều thua, chúng ta cũng không có gì tốt chỗ!”
“Không sai, Cổ Nhất Phàm tiểu tử này tâm tư kín đáo, hữu dũng hữu mưu, kế hoạch nước không lọt, này chúng ta lúc trước đều được chứng kiến. Liền Bách Lý Kinh Vĩ đều trúng chiêu, còn có thể có lỗi sao? Bất quá, lần trước hắn từ một nơi bí mật gần đó, Bách Lý Kinh Vĩ ở ngoài sáng, vốn là đứng trên ưu thế. Lần này cần cùng Bách Lý Kinh Vĩ chính diện tương đối, lại là tại chính mình nhi tử đại sự lên, hắn cẩn thận một chút, bố trí thỏa đáng, cũng có thể thông cảm được. Chúng ta coi như vì Trùng Thiên Kiếm, cùng hắn dán một hồi trước mặt mo lại như thế nào?” Lúc này, một vị khác chí cường cung phụng theo leng keng mở miệng.
Mọi người nghe xong, đều là hơi hơi gật gật đầu, không còn bởi vì vừa mới vô sỉ cười làm lành, có nửa phần phẫn uất...
Một phương diện khác, tại tất cả Thượng Quan gia cao thủ đều rời đi về sau, trong sơn động chỉ có Trác Phàm cùng Thượng Quan Ngọc Lâm hai người, Trác Phàm không khỏi chậm rãi đem bát trà đặt lên bàn, sau đó phiêu hốt đứng người lên hình, nhìn về phía Thượng Quan Ngọc Lâm, cười tà nói: “Có phải là kỳ quái hay không, bọn họ đối với ta như thế theo lệnh mà làm?”
Không khỏi trợn mắt một cái, Thượng Quan Ngọc Lâm không nhìn tới hắn. Nha cái phi, tiểu tử này lại tại lão tử trước mặt bắt đầu trang bức, trang không chết ngươi nha, hận!
“Ai, thực ngươi là tù phạm, ta cũng là tù phạm, ngươi ta đều là bán Thượng Quan gia phản đồ, không có gì khác biệt, ngươi cũng không cần đến một mực hận ta. Nói trắng ra, chúng ta đều là giống nhau người!”
Bất giác than nhẹ một tiếng, Trác Phàm nhịn không được thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt bỗng dưng nhiễm lên một tia buồn bã sắc: “Vốn là ngày đó xem ở tiểu tam tử trên mặt, cứu ra Thượng Quan Khinh Yên về sau, chỉ muốn đem nàng đưa đến cái này Thượng Quan gia cứ điểm chung quanh liền đi, không nghĩ tới thế mà bị bọn họ thám tử phát hiện, bắt lại. Hiện tại... Ta cũng không phải tự do thân a!”
Bất giác cười lạnh, Thượng Quan Ngọc Lâm giương mắt hung hăng nguýt hắn một cái, cười nhạo liên tục: “Không phải tự do thân? Ta nhìn ngươi ở chỗ này qua được so hoàng đế đều dễ chịu a, trưởng lão cung phụng toàn diện xoay quanh ngươi, còn kém để ngươi cưới Yên Nhi, đẩy lên gia chủ chi vị, leo lên nhân sinh đỉnh phong, ngươi còn có cái gì không thỏa mãn?”
“Gia chủ? Ha ha ha... Ta một không phải người nhà họ Thượng Quan, hai còn có tiền lệ tại thân, căn bản không sạch sẽ, bọn họ làm sao có thể nhường ta làm chủ nhà họ Thượng Quan?”
Không khỏi lông mày nhíu lại, Trác Phàm một mặt bật cười lắc lắc đầu: “Ngươi suy nghĩ nhiều... Mà lại, bọn họ chỗ lấy đối với ta như thế kính cẩn nghe theo, là bởi vì cầm trong tay của ta bọn họ muốn đồ, vật mà thôi!”
Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Thượng Quan Ngọc Lâm kinh dị lên tiếng: “Trùng Thiên Kiếm?”
“Không tệ, cũng là Trùng Thiên Kiếm!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm một mặt nghiêm túc: “Hiện tại ta tay cầm Trùng Thiên Kiếm, bọn họ không dám đối với ta như thế nào, nhưng cũng một mực tại từ ta chỗ này tìm kiếm thần kiếm hạ lạc. Thậm chí... Liền mỹ nhân kế đều dùng tới...”
“Yên tâm, ta không trúng chiêu!”
Thượng Quan Ngọc Lâm giật mình, thân thể không khỏi hung hăng kéo căng lên, khóe mắt, lần này tới Trung Châu Thượng Quan gia tộc người, giống như thì một nữ tử a, mỹ nhân kia tính chẳng phải là... Hắn đã không dám nghĩ thêm nữa, Trác Phàm vội vàng khoát khoát tay, khuyên can hắn.
Có điều rất nhanh, Trác Phàm lại nhếch miệng cười một tiếng, tà dị nói: “Thế nhưng là tuy nói tại hạ định lực không tệ, là không sao cả trúng chiêu, chỉ là cảm giác cũng nhanh, ngươi cũng biết, Yên Nhi nàng...”
“Im miệng, ai để ngươi gọi như vậy?” Hung hăng khẽ cắn môi, Thượng Quan Ngọc Lâm không khỏi mắng to lên tiếng, trong mắt tràn đầy háo sắc.
Từ chối cho ý kiến khoát khoát tay, Trác Phàm thật sự là đem tiểu tử này toàn bộ tâm đều nắm trong lòng bàn tay, không khỏi trong mắt tinh mang lóe lên, cuối cùng bắt đầu chính đề: “Ta cũng không muốn gọi như vậy, nhưng Thượng Quan gia những người kia một mực tác hợp chúng ta. Hứa hẹn ta, chỉ cần ta giao ra Trùng Thiên Kiếm, ta thì có thể trở thành Thượng Quan gia rể hiền, thăng chức rất nhanh. Ngươi cũng biết, ta định lực là có hạn. Mà ta từ đầu đến cuối đều không đáp ứng nguyên nhân, đơn giản là... Nhi tử ta còn trong tay Thượng Quan Phi Vân. Ta còn nghĩ đến, kiếm kia đi đổi nhi tử ta mệnh đâu!”
“Vậy ngươi ngược lại là đổi đi a, lão ở lại đây, quấn lấy Yên Nhi làm gì?”
“Ngươi ngốc a, ta có thể đi đổi, ta con mẹ nó đã sớm đổi đi, Thượng Quan gia đám kia cháu con rùa sẽ để cho ta đi đổi sao?” Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm một mặt khinh bỉ nhìn về phía hắn!
Bên ngoài cửa đá, một đám lão gia hỏa ở nơi đó vụng trộm nghe lấy, lại là từng cái tức giận đến ria mép loạn vểnh lên, đầy mặt đỏ lên.
Cháu con rùa? Tiểu tử này rõ ràng biết chúng ta bên ngoài thám thính, còn dám nói thế với, thật có loại a, hừ hừ!
Đồng thời, Thượng Quan Phi Hùng cùng Thượng Quan Khinh Yên hai cha con cũng đúng lúc đi tới nơi này, ở bên ngoài tỉ mỉ lắng nghe. Riêng là nghe đến Trác Phàm nói đến tác hợp một chuyện về sau, Thượng Quan Khinh Yên hai gò má không khỏi nhất thời đỏ bừng, hai mắt ngậm giận. Nhưng là khóe miệng, lại là hữu ý vô ý nổi lên một tia nụ cười nhàn nhạt.
Tuy nhiên nàng biết rõ, đây là Trác Phàm nói đùa...
Mi đầu khẽ run, một liên quan đến Thượng Quan Khinh Yên sự tình, Thượng Quan Ngọc Lâm thậm chí so Trác Phàm đều bối rối: “Vậy ngươi muốn làm sao?”
“Ta hiện tại tuy nhiên bị canh chừng, nhưng đại thể là giam lỏng mà thôi, tuy nhiên cấm túc, nhưng cũng không phải hoàn toàn chuồn mất không đi ra, chỉ là bên cạnh luôn có người giám thị!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm bình tĩnh lên tiếng: “Cho nên ta cần phải có người cho ta đi Phi Vân vương phủ đưa tin, cùng bọn hắn định tốt con tin trao đổi địa điểm. Đến lúc đó ta dành thời gian đi đổi về nhi tử ta tánh mạng đến, đến mức bên người thám tử, chắc hẳn Phi Vân vương phủ người có thể giúp ta giải quyết, đây chính là mượn lực đả lực!”
Tròng mắt hơi động một chút, Thượng Quan Ngọc Lâm nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, âm thầm gật đầu, tốt một cái mượn lực đả lực, sử dụng Phi Vân vương phủ thế lực giúp mình thoát thân.
Nhưng là là cứ như vậy, hắn cũng liền minh bạch Trác Phàm ý tứ, không khỏi cười nhạo nói: “Ngươi nói là... Nhường ta đi giúp ngươi đưa tin?”
“Không tệ, ta vừa mới nói, ngươi cùng ta đều là giống nhau người, chúng ta tại thượng quan nhà đều không sống được, ngươi cũng cần mới đất dung thân, không phải sao? Như thế tới nói, nơi này ta có thể tin vào người chỉ có ngươi, bởi vì chúng ta có cộng đồng mục tiêu, chạy khỏi nơi này, cho nên ngươi sẽ không bán đứng ta!”
Nhếch miệng lên, Trác Phàm cười khẽ một tiếng: “Vừa vặn ta tay cầm Trùng Thiên Kiếm, Thượng Quan gia đối với ta giống như bảo bối dỗ dành, tuy nhiên sẽ không để ta tự do thân, nhưng lại có thể thỏa mãn ta bất kỳ điều kiện gì. Ta để bọn hắn thả ngươi đi, ngươi giúp ta đi truyền tin, đến lúc đó hai chúng ta toa hợp tác, chạy khỏi nơi này, chẳng phải cả hai cùng có lợi?”
