Chương 1009: Bắc Châu đệ tử đầu tiên

"Mùa xuân hội hoa xuân mở, chim chóc tự do tự tại. . ."

Một gian tĩnh mịch trong tiểu viện, từng tiếng nhẹ nhàng ngâm xướng chậm rãi vang lên, ngay sau đó, Thượng Quan Khinh Yên nhẹ nhàng dáng người liền đột nhiên địa xuất hiện tại cái này địa phương, sôi nổi, trên mặt đều là hạnh phúc ý cười. Thế nhưng là, còn không đợi nàng ngâm xướng rơi xuống, một tiếng cười khẽ lại là đột nhiên mà vang vọng tại hắn bên tai: "U, nghe Thượng Quan bá bá nói, Thượng Quan đại tiểu thư cái này gần đã qua một năm đều rầu rĩ không vui, ta còn tưởng rằng vị này muội muội ngốc có tâm sự gì, chuyên tới để khuyên một phen. Nhưng hiện tại xem ra, muội muội tâm tình man được rồi, xem ra là làm tỷ tỷ ta nhạy cảm a, ha ha ha. . ." Thân thể bất giác trì trệ, Thượng Quan Khinh Yên bỗng dưng quay đầu đi, lại là nhất thời hai mắt tỏa sáng. Chỉ thấy giờ này khắc này, đứng ở trước mặt nàng không là người khác, chính là Nam Châu Mộ Dung thế gia Đại tiểu thư, Y Tiên Mộ Dung Tuyết cùng nàng nha hoàn Trụy Nhi không thể nghi ngờ. "Mộ Dung tỷ tỷ, ngươi cũng tới?" Trước mắt bất giác sáng lên, Thượng Quan Khinh Yên nhất thời vui kêu một tiếng, bỗng nhiên liền xông đi lên, hung hăng bổ nhào vào Mộ Dung Tuyết trong lồng ngực, trong mắt tràn đầy ý mừng. Mộ Dung Tuyết cũng là nhẹ nhẹ vỗ về nàng cái kia như tơ giống như mái tóc, vui vẻ cười nói: "Bây giờ Bắc Châu đại nạn, ba châu trợ trận, lại làm sao có thể thiếu cho chúng ta Nam Châu đạo lý?" "Thượng Quan tiểu thư, ngươi không biết, tiểu thư nhà ta có thể luôn luôn tưởng niệm tiểu thư cực kỳ a. Lần trước tại Bắc Châu mua sắm dược tài về sau, liền một mực nghĩ tới đi Đông Châu thăm viếng tiểu thư một phen, nhưng ai biết Bắc Châu lại ra chuyện. Gia chủ vội vàng chạy đến, tiểu thư muốn đi trước Đông Châu thăm viếng Thượng Quan tiểu thư một phen, sau đó lại cùng Thượng Quan gia cùng đi cái này Bắc Địa. Nhưng ai biết đi Đông Châu mới biết được, các ngươi sớm đã đi tới Bắc Châu, sau đó tiểu thư mới lại ngựa không dừng vó địa chạy đến, xem như tha cho một vòng tròn lớn a!" Lúc này, cái kia Trụy Nhi nhìn đến hai nữ tỷ muội tình thâm, cũng là bất giác khẽ cười một tiếng, cắm vào lời nói đến, kể rõ dọc theo con đường này gian khổ. Nghe được lời này, Thượng Quan Khinh Yên một hồi cảm động, nhẹ nhàng rời đi Mộ Dung Tuyết ôm ấp, nhìn lấy tỷ tỷ cái kia tịnh lệ ngọc dung, nắm thật chặt nàng cái kia non mềm hai tay nói: "Tỷ tỷ vất vả, tàu xe mệt mỏi, để muội muội như thế nào dám ở?" "Cái này tính là gì gian khổ, muội muội cùng Thượng Quan bá bá trăm cay nghìn đắng, từ Trung Châu đoạt lại Trùng Thiên Kiếm, mới thật sự là gian khổ đi!" Hung hăng khoét Thượng Quan Khinh Yên liếc một chút, Mộ Dung Tuyết không khỏi cáu giận nói: "Muội muội có phải hay không không có coi ta là tỷ tỷ ngươi, Trung Châu đoạt kiếm chuyện lớn như vậy đều không theo chúng ta xách một chút. Đừng nói trước bốn châu liên minh tình nghĩa, chỉ nói chúng ta hai nhà giao tình, việc này chúng ta lại có thể khoanh tay đứng nhìn. Như thế rất tốt, tỷ tỷ đi Đông Châu Thượng Quan gia, mới biết muội muội các ngươi thế mà liên quan cái này kinh thiên hung hiểm đi, sau đó trực tiếp theo Bắc Châu đường vòng, thì thẳng vào ở cái này Hải Minh Tông. Đến uổng cho các ngươi không có ra chuyện, không phải vậy lời nói, muội muội gặp nạn, tỷ tỷ thế mà không biết, đây không phải tại khó coi chúng ta, bôi nhọ hai nhà tình nghĩa sao?" Nhìn đến Mộ Dung Tuyết tựa hồ thật có chút tức giận, Thượng Quan Khinh Yên không khỏi vội vàng một cái thích ôm ấp, trấn an nói: "Tỷ tỷ cắt không nên tức giận, đều là muội muội không tốt, không thể sớm thông báo tỷ tỷ một tiếng. Bất quá, tỷ tỷ hôm nay nộ khí, nhưng không nên phát tại muội muội trên người một người, còn có một người, ngươi làm đi thật tốt chất vấn một phen!" "Người nào?" "Cha ta a!" Hơi hơi nhấc ngẩng đầu, Thượng Quan Khinh Yên không khỏi đùa cười ra tiếng: "Vốn là Trùng Thiên Kiếm bị Thượng Quan Phi Vân đánh cắp về sau, trong tộc liền có người đề nghị, liên hợp Mộ Dung gia cùng một chỗ động thủ, nhưng cha ta lại một mực cưỡng lấy không chịu. Nói cái gì đây là Thượng Quan gia gia sự, chớ có làm phiền người khác. Nếu không mà nói, cho dù Trùng Thiên Kiếm đoạt lại, cũng sẽ nhận người chế nhạo. Chính mình kiếm thủ không được, còn cần người khác xuất thủ tương trợ, mới có thể lại cầm ngút trời, há không bôi nhọ Thượng Quan gia cạnh cửa?" Không khỏi bật cười lắc đầu, Mộ Dung Tuyết cũng là bất đắc dĩ: "Thượng Quan bá bá vẫn là như thế cái tính khí, đến chết vẫn sĩ diện a!" "Đúng đấy, Mộ Dung tỷ tỷ, ngươi quả thật nên thật tốt giáo huấn một chút ta cái kia bướng bỉnh cha!" "Ai, ta đây nào dám a? Hắn là trưởng bối, chúng ta vãn bối bực tức, há có thể vào trưởng bối trong tai? Huống hồ. . ." Không khỏi bật cười một tiếng, Mộ Dung Tuyết ngửa nhìn bầu trời, nhất thời thở dài: "Thượng Quan bá bá lo nghĩ, đoán chừng còn có cho chúng ta Mộ Dung gia cân nhắc chỗ. Dù sao, hiện tại Nam Châu cùng Trung Châu còn không có gì đại xung đột, tương đương Mộ Dung gia cùng Kiếm Tinh đế quốc cũng không có hoàn toàn vạch mặt đến, bởi vậy ta còn có thể tại Trung Châu đi lại. Chỉ khi nào tham gia cái này đoạt kiếm sự tình, đoán chừng Mộ Dung gia phiền phức thì không ngừng. Thượng Quan gia chính là nhân nghĩa thế gia, nhất định sẽ không đem như thế phiền phức dẫn hướng nơi khác, điểm ấy ta tự nhiên có thể cảm nhận được bá bá khổ tâm!"

Hơi hơi gật gật đầu, Thượng Quan Khinh Yên trong lòng không sai: "Đúng vậy a, thượng quan là nhân nghĩa thị tộc, Mộ Dung chính là hiệp nghĩa khí khái, mặc dù phân lập nam bắc, lại là 5 châu nhân hiệp chi làm gương mẫu, hoặc là hai nhà chúng ta như thế giao hảo đâu? Ha ha ha. . . Cái này kêu là, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã. . ." Ách! Nguyên bản Mộ Dung Tuyết cười gật đầu hẳn là, nhưng là nghe đến sau cùng bốn chữ lúc, lại là bỗng dưng thân thể trì trệ, da mặt không khỏi co lại, nhìn về phía Thượng Quan Khinh Yên dở khóc dở cười nói: "Yên Nhi muội muội, ngươi vừa mới nói cái gì?" "Ách, không không không. . . Ta là nói chúng ta là hiệp can nghĩa đảm, cấu kết với nhau làm việc xấu. . . Ách phi!" Hung hăng vỗ vỗ tối kỵ môi đỏ, Thượng Quan Khinh Yên nhìn về phía Mộ Dung Tuyết, một mặt xấu hổ, nhỏ hơi giận nói: "Đều là cái tên xấu xa kia, hại ta liền nói cũng sẽ không lời nói. . ." Lông mày nhíu lại, Mộ Dung Tuyết không khỏi thật sâu liếc nhìn nàng một cái, nhất thời điều cười ra tiếng: "Người xấu? Nha. . . Cũng là Thượng Quan bá bá nói cái kia, để muội muội sầu tư nhìn nhau một năm người kia đi!" "Thế nào, cha ta theo ngươi nói?" Hai gò má bất giác một đỏ, Thượng Quan Khinh Yên một mặt ngượng ngùng nhìn về phía nàng, đầu không khỏi thấp đi, khóe môi nhếch lên ngọt ngào nụ cười. Không sai gật đầu, Mộ Dung Tuyết không khỏi cười khẽ một tiếng: "Thượng Quan bá bá không có cụ thể nói cái gì, chỉ nói là ngươi tại Trung Châu phạm Đào Hoa Kiếp, cho nên mới rầu rĩ không vui. Nhưng bây giờ theo ta thấy đến, cái này cũng không chỉ là Đào Hoa Kiếp đơn giản như vậy, hẳn là đào hoa tuyệt. Muội muội, ngươi đã bệnh nguy kịch, thời kỳ cuối chứng bệnh a, ha ha ha. . ." "Nào có?" "Tại sao không có?" Lông mày nhíu lại, Mộ Dung Tuyết không khỏi xùy cười ra tiếng: "Trước kia ngươi là một cái tiểu thư khuê các, quyến rũ mê người, giờ thì tốt rồi, nói chuyện không ra ba câu cũng là chạy điều chi từ, hiển thị rõ nói móc chi năng, nghĩ đến là cùng vị kia học a, ha ha ha. . . Nghĩ đến ngươi vị kia cũng không phải cái đèn cạn dầu, không phải rất biết nói tiếng người loại kia!" Không khỏi ngượng ngùng địa cúi thấp đầu, Thượng Quan Khinh Yên lẩm bẩm nói: "Nào có, hắn cũng chính là so sánh ba hoa mà thôi, thực Nhân Man tốt. . ." "Cái kia theo ngươi cái kia trước kia cả ngày theo tại bên cạnh ngươi biểu ca, Thượng Quan Ngọc Lâm so đâu?" "Hừ, cái kia tên phản đồ, cũng xứng cho hắn xách giày?" Nghe được lời này, Thượng Quan Khinh Yên nhất thời khinh thường bĩu môi, hừ nhẹ lên tiếng. Bật cười lắc lắc đầu, Mộ Dung Tuyết không khỏi đạm mạc lên tiếng: "Ái tình là mù quáng, xem ra ngươi thật hãm cực kỳ sâu a. Tuy nói nghe Thượng Quan bá bá nói, cái kia Thượng Quan Ngọc Lâm xác thực phẩm hạnh không đoan, nhưng tướng mạo thực lực tại 5 châu đồng bối bên trong, còn xem như nổi bật. Liền cho người kia xách giày cũng không xứng lời nói, vậy cái kia người đến ưu tú đến mức nào a, chẳng phải một trời một vực? Ha ha ha. . . Dù sao ta là không tin, trên đời có thể có mạnh hơn Thượng Quan Ngọc Lâm nhiều người như vậy. Xem ra thật sự là trong mắt người tình biến thành Tây Thi, muội muội yêu hắn, liền đem hắn rút quá cao a!" Nghe được lời này, Thượng Quan Khinh Yên trong lòng bất giác không phục, lúc này mí mắt lắc một cái, bướng bỉnh nói: "Mộ Dung tỷ tỷ, ngươi cái này quá ếch ngồi đáy giếng. Hắn cái dạng gì năng lực, cả quan gia đều rõ như ban ngày, không tin ngươi đi hỏi cha ta, nhìn có phải hay không cha ta đều đối với hắn bội phục cực kỳ? Thượng Quan Ngọc Lâm cái kia tên phản đồ, sao có thể cùng hắn so?" "U, ngươi còn nói ngươi không phải trong mắt người tình biến thành Tây Thi, quá coi trọng hắn? Hiện tại ngươi thế nhưng là ngay cả ta cũng dám bẩn thỉu, nói người nào ếch ngồi đáy giếng đâu? Nha đầu chết tiệt kia, nhìn ta không thật tốt thu thập ngươi!" Nói, Mộ Dung Tuyết đã là không khỏi phía trên ra tay, hướng Thượng Quan Khinh Yên phát động mãnh liệt thế công, một trận ngứa. Thượng Quan Khinh Yên cũng là một bên trốn tránh, một bên cười lớn cầu xin tha thứ: "Mộ Dung tỷ tỷ, tha mạng a, ta cũng không dám nữa. Ngài không phải ếch ngồi đáy giếng, ngài là ếch ngồi đáy giếng!" "Ha ha, cùng tiểu tử kia học chút gì tốt? Xem ra tiểu tử kia cũng không phải vật gì tốt, ngươi còn dám nói?" Không khỏi tròng mắt trừng một cái, Mộ Dung Tuyết nhất thời cười mắng lấy một đường truy đuổi, Thượng Quan Khinh Yên thì là một đường ẩn núp vui cười. Hai nữ cùng một chỗ náo làm một đoàn, lại là vô cùng náo nhiệt. Trụy Nhi ở một bên nhìn lấy, cũng là mặt mũi tràn đầy ý mừng, thỉnh thoảng cố lên động viên: "Tiểu thư cố lên, Thượng Quan tiểu thư cố lên, hai vị tiểu thư cùng một chỗ cố lên, hì hì ha ha. . ." "Đậu đỏ sinh Nam Quốc, xuân tới phát mấy cái nhánh, nguyện quân chọn thêm hiệt, vật này lớn nhất tương tư!" Thế mà, thì vào giờ phút này, hai nữ hoan thanh tiếu ngữ thời điểm, từng tiếng ngâm khẽ đọc diễn cảm lại là nhất thời quanh quẩn tại hai nữ bên tai trước. Tuy nhiên hai nữ thét lên là như vậy chói tai, nhưng là vẫn như cũ khó có thể nhiễu loạn cái này rõ ràng tụng ngâm! Không khỏi khẽ giật mình, hai nữ nhất thời dừng lại trong tay đùa giỡn, cùng nhau hướng cái kia cửa viện nhìn qua. Đạp đạp đạp. . . Từng tiếng ngâm khẽ tiếng bước chân vang lên, chỉ chốc lát sau, một cái thân mặc trường bào trường quái, trên đầu cột một túm búi tóc, giống như thư sinh dạng nam tử liền thảnh thơi thảnh thơi địa đi tới, trong tay còn cầm lấy một cái Ngạo Tuyết Hàn Mai! Tròng mắt không khỏi ngưng tụ, Mộ Dung Tuyết nhìn thấy tên nam tử này bóng người, nhất thời giật mình, lẩm bẩm nói: "Là ngươi, Âu Dương Trường Thanh, ngươi xuất quan?" "Bắc Châu đệ tử đầu tiên, Âu Dương Trường Thanh?" Trước mắt bất giác sáng lên, Thượng Quan Khinh Yên không khỏi đùa cười ra tiếng: "Ta đến Bắc Châu cũng có bốn năm lần, nhưng lần này mới tính chánh thức nhìn thấy ngươi!" Cúi người hơi hơi bái một chút, cái kia Âu Dương Trường Thanh không khỏi cười khẽ một tiếng: "Thượng Quan tiểu thư, tại hạ phần lớn thời gian đều đang bế quan, khả năng rất ít cùng nhân tướng gặp, Thượng Quan tiểu thư chưa thấy qua tại hạ, cũng là tình lý bên trong!" "Tuyết muội, đã lâu không gặp, cái này Hàn Mai đưa ngươi!" Ngay sau đó, cái kia Âu Dương Trường Thanh lại cười nhẹ đi vào Mộ Dung Tuyết trước mặt, cúi người hành lễ, cầm trong tay hoa mai cung kính đưa lên, khóe miệng ngậm lấy lạnh nhạt nụ cười. Nhẹ nhàng địa liếc nhìn hắn một cái, Mộ Dung Tuyết lại là không có tiếp nhận, chỉ là bật cười nói: "Hiện tại thì kêu Tuyết muội, quá sớm đi!" "Làm sao lại sớm? Vừa mới phù hợp!" Nhếch miệng cười một tiếng, Âu Dương Trường Thanh đột nhiên nói: "Vừa vặn gia phụ hôm nay thương thế khỏi hẳn xuất quan, Lệnh Huynh cũng tại Hải Minh Tông làm khách. Vi huynh cái này mời gia phụ ra mặt, hướng Lệnh Huynh đề thân, hai người chúng ta cũng có thể chuyện tốt sớm thành a, ha ha ha. . ."
