Chương 1150: Thiên Ma Điện hành động

Sưu sưu!

Hai đạo tiếng xé gió lên, một đen một trắng hai bóng người nhất thời xuất hiện tại một tòa tiểu sơn cốc bên trong, đợi định thần nhìn lại, chính là Song Long Chí Tôn tới. Xa xa nhìn phía dưới một cái nhà gỗ nhỏ, Hắc Nhiêm Chí Tôn sắc mặt trầm ngâm, lạnh lùng lên tiếng: "Nghe nói Lạc Minh Đại tiểu thư cùng Bách Lý Kinh Vĩ người tiếp xúc, thì tại cái này địa phương sao?" "Theo tin tức truyền đến, hẳn là không sai!" Hơi hơi gật gật đầu, Bạch Mi Chí Tôn cũng là thản nhiên nói: "Tuy nhiên đã có chuẩn bị, nhưng thật sự là tiếc hận a, Lạc Minh thế mà thật đi ra một bước này, vì Lạc Vân Hải mệnh, cùng Bách Lý Kinh Vĩ người nâng hòa vào nhau, đây là muốn phản bội toàn bộ Tây Châu a!" "Đúng vậy a, bất kể nói thế nào, phản bội Tây Châu sự tình, cuối cùng không cách nào dễ dàng tha thứ. Lần này người và tang vật cũng lấy được, ta xem bọn hắn có lời gì để nói, hừ!" Trong mắt tràn đầy lửa giận, Hắc Nhiêm Chí Tôn chăm chú nhìn phía dưới hết thảy bất động. Đúng vào lúc này, một tiếng cọt kẹt, cái kia nhà gỗ nhỏ cửa mở ra, Lạc Vân Thường cẩn thận từng li từng tí đi ra ngoài nhìn xem, gặp bốn phía không có người, mới trong tay kết ấn, ông một tiếng, mở ra một cái tỉ mỉ miệng, chui ra đi, theo sát sau Gia Cát Trường Phong bọn người, cũng nhất nhất đi ra, sau đó lại kết ấn quyết, đem kết giới kia che lại. Thấy tình cảnh này, Hắc Nhiêm Chí Tôn không khỏi khóe miệng giật một cái, oán hận lên tiếng: "Có tật giật mình, còn dùng kết giới đem căn phòng nhỏ phong lên, không khiến người ta tùy ý dò xét. Hừ hừ, cái này căn phòng nhỏ khẳng định có quỷ, cái kia Trung Châu thám tử, nhất định liền tại bên trong!" "Ta cũng cảm thấy là như vậy, đi, bắt bọn họ tại chỗ!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Bạch Mi Chí Tôn nhất thời một bước cước bộ, liền bỗng nhiên hướng phía dưới bay đi. Hắc Nhiêm Chí Tôn gật gật đầu, cũng là theo thật sát. Vù vù! Hai bóng người thẳng tắp rơi xuống, ngăn ở muốn muốn rời khỏi Lạc Vân Thường xuất hiện trước mặt, nhất thời đem mọi người giật mình, khiếp sợ không thôi. Nhìn đến cái này, hai vị Chí Tôn càng thêm xác định lúc trước hoài nghi. Da mặt có chút co lại, Lạc Vân Thường nhìn lấy hai người không khỏi lập lòe cười một tiếng: "Hai vị Chí Tôn, làm sao lại xuất hiện ở đây a, làm chúng ta sợ nhảy một cái, ha ha ha..." "Các ngươi đương nhiên không muốn chúng ta xuất hiện, loại này âm mưu quỷ kế, làm sao có thể bại lộ giữa ban ngày đâu?" Cười lạnh, Hắc Nhiêm Chí Tôn mỉa mai lên tiếng. Nghe được lời này, Lạc Vân Thường hai mắt châu đi loanh quanh, lộ ra một cái mê mang ánh mắt: "Hai vị Chí Tôn lời ấy ý gì? Ta làm sao nghe không rõ a?" "Ngươi nghe không rõ, ta thì giải thích cho ngươi nghe!" Hung hăng trừng nàng liếc một chút, Bạch Mi Chí Tôn bình tĩnh nói: "Đệ đệ ngươi hiện đang rơi xuống Kiếm Tinh trong tay, cho nên ngươi liền muốn cùng bọn hắn đàm phán, dùng ra bán Tây Châu phương pháp, đem Lạc Vân Hải mệnh vơ vét trở về, đúng hay không? Cái này trong phòng nhỏ, cũng là Trung Châu thám tử, không sai đi!" Bờ môi khẽ run, Lạc Vân Thường trầm ngâm một chút, lại là nhất thời nổi giận lên tiếng, phảng phất có người nào chỗ dựa giống như, không sợ trời không sợ đất, cùng hai vị Chí Tôn la ầm lên: "Đúng vậy a, ta chính là muốn đem biển mây mệnh cầm về, nỗ lực cái gì cũng không đáng kể, bao quát các ngươi cái kia Tây Châu lợi ích. Thế nhưng là cái này trách ta sao? Đệ đệ ta luôn luôn vì Tây Châu tận trung cương vị công tác, chịu mệt nhọc, lần này hắn oan uổng gặp nạn, các ngươi liền cái rắm đều không thả một cái, tùy ý mạng hắn rơi xuống trong tay người khác, hiện tại còn trách ta bán Tây Châu lợi ích? Là các ngươi trước tiên đem đệ đệ ta bán!" "Lạc Vân Thường, ngươi thật sự là cách nhìn của đàn bà! Lạc Vân Hải bị Trung Châu hãm hại, lại không phải chúng ta hãm hại? Hắn vì Tây Châu tránh cho sinh linh đồ thán, hi sinh chính mình, đó là đại nghĩa. Ngươi bây giờ làm như thế, quả thực nhân bánh hắn vào bất nghĩa chi địa. Hắn coi như nhặt về cái mạng, có thể cao hứng sao?"

"Ngươi lại không là đệ đệ ta, làm sao biết hắn nhặt về một cái mạng không cao hứng? Huống hồ, hắn có đại nghĩa không có nghĩa là hắn nhất định phải cho các ngươi bọn này không có nghĩa khí người đi chịu chết. Các ngươi đừng cả ngày cầm lớn nghĩa đi bắt cóc hắn, chúng ta Lạc gia nhân nghĩa chi phong, ở chỗ tâm, mà không tại bề ngoài. Nếu là chúng ta người Lạc gia bởi vì như thế cái chữ nghĩa bị trói buộc, nhận hết ủy khuất, chúng ta hôm nay thì đổi, chúng ta thì mẹ hắn giết người phóng hỏa, chúng ta thì mẹ hắn cầm Tây Châu ngàn vạn sinh linh, đổi chúng ta một nhà tánh mạng, làm sao? Chỉ cho phép các ngươi còn sống, không cho phép ta nhóm còn sống a!" Lạc Vân Thường cũng là tức không nhịn nổi, mắng to lên tiếng, trong lòng nhất thời một trận thống khổ. Bạch Mi Chí Tôn ria mép khẽ run, lại là giận không chỗ phát tiết, hung hăng khoát tay chặn lại, hầm hầm nói: "Duy chỉ có phụ nữ và tiểu nhân là khó dạy, lão phu không chấp nhặt với ngươi. Tóm lại hôm nay lão phu ở chỗ này bắt đến Trung Châu thám tử, các ngươi liền theo chúng ta hồi Song Long Viện, tại Tây Châu các đại thế lực trước mặt nói rõ ràng a, hừ!" Nói, Bạch Mi Chí Tôn đã là không để ý đến bọn họ, thẳng đi vào cái kia phòng nhỏ trước mặt, hét lớn lên tiếng: "Trong phòng nghe lấy, thức thời mau chạy ra đây cúi đầu, nếu không lão phu đem ngươi bắt tới, có ngươi nếm mùi đau khổ!" "U, Tây Châu Song Long Viện hai vị Chí Tôn, khẩu khí thật là lớn a! Thật sự là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng bá vương. Hai người liên thủ đoán đến qua một cái Kiếm Vương, tại Trung Châu cái rắm cũng không bằng một cái, tại Tây Châu lại là như thế diệu võ dương oai, cái này Tây Châu thật đúng là không có người a, ha ha ha..." Đinh đinh đinh... Từng tiếng êm tai cầm âm từ cái này trong phòng nhỏ truyền ra, một đạo có chút chanh chua lại tràn ngập bá khí lời nói, nhất thời truyền vào tại chỗ tất cả mọi người trong tai. Song đồng nhịn không được co rụt lại, hai vị Chí Tôn trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút, lại nhìn về phía trước cái kia phòng nhỏ, sắc mặt đã là trong nháy mắt ngưng trọng lên: "Ngươi... Đến tột cùng là ai?" Xoạt! Uyển chuyển cầm âm nhất thời hóa thành leng keng, toàn bộ phòng nhỏ nhất thời nổ tung lên, từng đạo từng đạo vô hình kiếm khí, trong nháy mắt quét về phía hai người. Trong lòng không khỏi hoảng hốt, cảm thụ lấy cái kia uy lực kinh khủng, hai người lúc này vội vàng liên thủ, hóa thành một con rồng kình, hung hăng hướng về phía trước đẩy, đụng một tiếng vang thật lớn, cản hạ một đạo kiếm kình. Thế nhưng là còn có mấy đạo kiếm kình lại là không kịp lại ra tay, né người sang một bên, xoát xoát xoát, bốn năm Đạo kiếm kình liền từ trước mặt bay qua, thẳng trên chín tầng trời, liền toàn bộ bầu trời đều dừng không ngừng run rẩy lên. "Thất âm Vô Hình Kiếm?" Tròng mắt ngăn không được co lại co lại, hai người cùng nhau hét to lớn tiếng: "Ngươi là Cầm Sắt Kiếm Vương, Liễu Mộ Bạch?" Leng keng cầm âm, lần nữa hóa thành uyển chuyển du dương thanh âm, Liễu Mộ Bạch mỉm cười, vẫn như cũ đánh đàn không thôi. Chỉ là khóe miệng, lại là xẹt qua một đạo như có như không vẻ khinh miệt. "Dễ nói, vừa mới hai vị Chí Tôn nói cái gì? Để ta tự bỏ ra đến, không phải vậy có ta quả ngon để ăn. Ha ha ha... Hiện tại ta đi ra, hai vị định cho ta cái gì tốt trái cây a?" Mi mắt dừng không ngừng run rẩy, hai người lẫn nhau nhìn xem, nhất thời không còn gì để nói. Còn tưởng rằng là cái tiểu thám tử, kết quả ra tới một cái Kiếm Vương! Cứ như vậy, hai người bọn họ hợp lực đều nhiều lắm là chỉ có thể chiến bình, muốn cầm xuống đối phương, lại là vạn vạn làm không được. "Lạc Vân Thường, ngươi thật lớn mật, thế mà trong bóng tối thanh kiếm Vương Cao để tay nhập Tây Châu, ngươi biết cái này nguy hiểm cỡ nào sao?" Hung hăng nhìn chằm chằm Lạc Vân Thường không thả, râu trắng Chí Tôn thở phì phò nói: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Mí mắt vẩy một cái, Lạc Vân Thường khinh thường bĩu môi, căn bản không đáp lời. Cầm Sắt Kiếm Vương lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, khoan thai lên tiếng: "Với tư cách là Kiếm Vương, đồng dạng không xuất thủ, xuất thủ hẳn là đại sự. Mà ta lần này đến mục đích, đương nhiên sẽ không là đánh nhỏ đấm nhỏ. Nói thật a, ta là tới lấy hai vị thủ cấp. Không ngại lời nói, xin giao ra tới đi, ha ha ha..." "Chỉ bằng ngươi!" Tròng mắt ngưng tụ, hai Chí Tôn tuy nhiên cười lạnh, nhưng đã là nhất thời đánh tới mười hai vạn phần tinh thần. Mỉm cười, Cầm Sắt Kiếm Vương từ chối cho ý kiến: "Dĩ nhiên không phải chỉ bằng ta, có Lạc gia trợ giúp, ta có thể đi vào, chẳng lẽ sẽ không mang nhiều một chút người đi vào sao? Ha ha ha... Nói thật a, ta lần này mang 1 triệu tinh binh, chui vào nội địa, đột kích Song Long Viện. Chỉ cần Song Long Viện một bị chiếm đóng, Tây Châu quần long vô thủ, liền năm bè bảy mảng, sau đó ngoại cảnh ngàn vạn tinh binh, liền sẽ cùng ta nội ứng ngoại hợp, cầm xuống Tây Châu, đây chính là trăm dặm thừa tướng trảm thủ hành động. Không biết hai vị Chí Tôn cảm thấy, chúng ta có thể sử dụng bao lâu thời gian hoàn thành cái này hành động? Bảy ngày... Vẫn là ngắn hơn?" Không khỏi sợ hãi cả kinh, Song Long Chí Tôn trong lòng hoảng hốt, sau đó hung dữ nhìn Lạc Vân Thường liếc một chút, mắng to lên tiếng: "Lạc gia nha đầu, ngươi sẽ trở thành thiên cổ tội nhân a!" Vừa mới nói xong, hai vị Chí Tôn đã là không để ý tới hắn, vội vàng vừa nhấc bước, thì hướng Song Long Viện phương hướng đuổi. Hy vọng có thể tại cái này trảm thủ hành động trước, Song Long Viện thực lực, dẫn dắt Tây Châu chống lại. Thấy tình cảnh này, Cầm Sắt Kiếm Vương cũng không đuổi theo, vẫn như cũ đánh đàn. Thế nhưng là còn không đợi hai người rời đi qua một lát, đụng một tiếng, một đoàn ngọn lửa màu vàng óng đột nhiên bạo phát, trong nháy mắt đem hai người đỡ được. Làm sao, chẳng lẽ còn có cái thứ hai Kiếm Vương đến? Sợ hãi cả kinh, hai người trong lòng hoảng hốt, nhưng là nhìn về phía trước, lại là nhìn thấy một cái quen thuộc bóng người: "Là ngươi?" "Không tệ, là ta, Thái Thanh Tông Diệp Lân!" Trong mắt lóe lên hai đạo màu vàng liệt diễm, Diệp Lân trên thân cũng là tản ra khí thế cường hãn, không kém Cầm Sắt Kiếm Vương, mỉm cười, vuốt cằm nói: "Hai vị Chí Tôn, đã lâu không gặp, lúc trước có người cho các ngươi đưa tình báo, nói Lạc gia ở chỗ này riêng tư gặp mật đàm, chính là ta an bài!" Trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, hai vị Chí Tôn nhìn xem sau lưng cái kia Cầm Sắt Kiếm Vương, nhìn nhìn lại trước mặt Diệp Lân, nhất thời không sai hết thảy, đồng thời hai tấm mặt mo, cũng biến thành càng phát ra kinh khủng. "Thì ra là thế, các ngươi là cố ý dẫn lão phu hai người tới đây, muốn kết chúng ta, hoàn thành Bách Lý Kinh Vĩ trảm thủ hành động!" "Không sai, cái này thật là trăm dặm thừa tướng ý tứ!" Nhếch miệng lên, Cầm Sắt Kiếm Vương lộ ra tà dị tiếu dung. Ánh mắt xuỵt híp mắt, hai vị Chí Tôn tâm bất giác chìm xuống, có chút tuyệt vọng lên, sau đó lại sâu sắc nhìn về phía Diệp Lân, một mặt không hiểu đắc đạo: "Ngươi mất tích trăm năm, tại sao lại đầu nhập vào Kiếm Tinh đâu?" "Hai vị Chí Tôn đừng hiểu lầm, ta chưa từng có đầu nhập vào Kiếm Tinh!" "Vậy ngươi ngăn lại chúng ta là..." "Chúng ta điện chủ ý tứ, Thiên Ma Điện!" Mỉm cười, Diệp Lân lộ ra thần bí nụ cười: "Không dối gạt hai vị, hiện tại ta là Thiên Ma Điện ba Ma làm cho một ngày Ma Sứ, đây là chúng ta Thiên Ma Điện hành động, không có quan hệ gì với Bách Lý Kinh Vĩ!" Nghe được lời này, hai vị Chí Tôn thân thể chấn động, trong mắt nhất thời mê mang. Em gái ngươi, Bách Lý Kinh Vĩ xuất thủ cũng liền thôi, hiện tại liền Thiên Ma Điện cũng cùng theo một lúc xuất thủ. Một cái mặt đất thế lực lớn nhất, cùng một cái dưới đất thế lực lớn nhất, cùng một chỗ hành động, bọn họ đến tột cùng muốn làm cái gì a?
