Chương 667: Người có

“Hàn công tử, ngươi hà tất phải như vậy đâu?”
Nhìn chằm chằm cái kia từ khi đụng Lục Hạt về sau, liền suy yếu phủ phục tại đất sư tử, Ôn Đào một mặt giật mình lo lắng, bất đắc dĩ lắc đầu: “Sớm biết ngươi cố chấp như thế, lúc trước ta liền không nên nói cái kia lời nói, bây giờ ngươi rơi vào tình cảnh như vậy, coi như ta hại ngươi a!”
Tròng mắt hơi hơi lắc một cái, Tạ Thiên Thương cũng là kinh ngạc nhìn nhìn chăm chú về phía chỗ đó, thật lâu, cũng là nhịn không được thở dài một tiếng, tiếng buồn bã liên tục: “Uổng ta trước kia tự cao ham võ như mạng, nhưng cũng so ra kém cái này Hàn Vân Phong vạn nhất a. Hồn bạo, chính là đem thần hồn bạo phá, trọng thương đối thủ một chiêu cuối cùng, không phải đến sống còn, tuyệt không có người hội dùng đến. Dù sao, cái này là rất khó phục hồi như cũ thương thế. Tuy nhiên lần này Hàn Vân Phong chỉ là tự bạo thần hồn bên trong hai cái cánh, thế nhưng cũng để cho hắn thần hồn lực lượng giảm mạnh, đối với ngày sau tu luyện, xem như triệt để hủy!”
“Bỏ gốc lấy ngọn!”
Viêm Ma đang nhìn đài chỗ cao nhìn lấy, tựa hồ cũng có chút tức giận, bất quá cái này giận, lại không phải thật nổi giận, mà chính là giận không tranh, bên trong có rất nhiều đáng tiếc chi ý: “Hắn hướng Trác Phàm khiêu chiến, không phải liền là vì chính mình ngày sau có thể tại tu luyện trên đường lớn một đường hướng về phía trước sao? Hiện tại thần hồn đều tàn khuyết, còn thế nào hướng về phía trước?”
Vũ Thanh Thu yên tĩnh mà nhìn xem, khẽ gật đầu, cũng là nhịn không được thương tiếc đến ai thán một tiếng, thế nhưng là Diệp Lân lại là khinh thường cười cười, nhìn về phía cái kia sư tử tràn đầy tán thưởng gật đầu: “Hạn hẹp thế hệ, các ngươi biết cái gì? Thần hồn tuy nặng muốn, nhưng là tổn thương không phải không trị được, chỉ là phiền toái một chút mà thôi. Nếu như ta đoán không sai, Song Long Viện, Trác Phàm còn có ta, đều có thể cho hắn trị, không có gì quan trọng. Chỉ là hắn hôm nay một bước này phóng ra, lại là ý nghĩa phi phàm. Tu luyện đại đạo chi thượng, khó khăn trùng điệp, nếu là biết rõ không thể làm mà không là, vậy hắn cũng chỉ là như thế. Thế nhưng là hắn bây giờ có thể thông suốt được ra ngoài, chỉ này một chút, hắn hôm nay mục đích liền đạt đến, cho dù không đi cùng Trác Phàm giao thủ, vượt qua trong lòng chướng ngại, cũng có thể!”
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, hai người không khỏi liếc nhìn nhau, đều là bất khả tư nghị nhìn về phía Diệp Lân.
Thần hồn tàn khuyết lại là việc nhỏ, trả lại cho các ngươi đều có thể trị? Song Long Viện cũng coi như, dù sao cũng là Tây Châu đứng đầu, nhưng ngươi cùng Trác Phàm là ai, cũng có lớn như vậy năng lực?
Tựa hồ nhìn ra trong lòng bọn họ nghi hoặc, Diệp Lân cười thần bí, không cần phải nhiều lời nữa...
Đạp đạp đạp!
Khói lửa dần dần tán đi, Hàn Vân Phong kéo lấy so lúc trước còn muốn suy yếu nhiều thân thể, mặt như xanh xao đi ra tới, nhìn về phía đối diện đã ngã xuống đất không dậy nổi, cuồn cuộn máu tươi không ngừng hướng ra phía ngoài trôi Lục Hạt, thản nhiên nói: “Ta thắng, cái thứ ba!”
Tròng mắt bất giác trừng một cái, Lục Hạt khẽ cắn môi, muốn đứng dậy, lại là không thể dậy được nữa. Chỉ là cặp con mắt kia bên trong, tràn đầy vẻ oán độc.
Hắn thực sự không có nghĩ đến, Hàn Vân Phong vậy mà lại như thế cực đoan, lão tử đều nói không đòi mạng ngươi, ngươi tội gì tổn thương thần hồn đến thắng được một trận chiến này thắng lợi đâu?
Người điên, quả thực cũng là người điên!
Nhìn lấy Lục Hạt cái kia không cam lòng khuôn mặt, Hàn Vân Phong lại là nhếch miệng cười một tiếng, tựa hồ tương đương hài lòng, tiếp lấy lần nữa nhìn về phía Ma Sách Tông mọi người, quát to: “Cái kế tiếp, ứng chiến!”
“Đại ca...” Hàn nhị thiếu hai huynh đệ nghe đến, thân thể bất giác lắc một cái, mở miệng muốn khuyên can, nhưng là vừa nhìn thấy cái kia kiên định khuôn mặt, liền lại suy nghĩ một trận, thu về.
Bọn họ biết, bọn họ đại ca tính bướng bỉnh, một khi nghiêm túc, ai cũng khuyên không.
Trong lòng bất giác run lên, Ma Sách Tông mọi người thấy nhìn cái kia suy yếu sư tử, nhìn nhìn lại Hàn Vân Phong đây càng thêm suy yếu chủ nhân, trên mặt không khỏi tất cả đều lộ ra kính trọng chi sắc.
Hàn Vân Phong loại này vượt khó tiến lên, không đạt mục đích, thề không bỏ qua kiên quyết, thật để bọn hắn tất cả mọi người động dung. Mà lại không chỉ là bọn hắn, liền xem như xem trên chiến đài tất cả người xem, cũng tất cả đều lộ ra kính trọng chi sắc.
Nhẹ giơ lên cước bộ, đi vào trước mặt hắn, Quỷ Hổ thật sâu liếc hắn một cái, thản nhiên nói: “Cái kế tiếp đến phiên ta, xin chỉ giáo!”
“Rất tốt, ra chiêu đi!” Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Hàn Vân Phong lần nữa nghiêm túc lên, cưỡng ép kiên trì thân thể mình không ngã, thở sâu, hét lớn lên tiếng.
Hắn cái kia thần hồn sư tử, cũng là miễn cưỡng đứng dậy, nhìn về phía Quỷ Hổ phương hướng, rống to lên tiếng.
Tuy nhiên suy yếu, nhưng chiến ý tràn đầy, không lộ mảy may nhát gan!
Trong lòng trầm ngâm một trận, Quỷ Hổ không nói thêm gì nữa, thẳng hướng về Hàn Vân Phong nơi đó đi tới. Hàn nhị thiếu hai huynh đệ một mặt khẩn trương nhìn lấy nơi này, lo lắng bọn họ đại ca có thể hay không lại chịu đựng được.
Hàn Vân Phong cũng là một mặt ngưng trọng dõi sát hướng về phía trước, hắn tâm lý rõ ràng, lấy hắn hiện tại thân tử, chỉ sợ rất khó lại cùng Hóa Hư cao thủ so chiêu.
Thế nhưng là để hắn kỳ quái là, Quỷ Hổ trên thân lại không có chút nào sát khí cùng địch ý, dường như cũng là như thế tùy ý hướng hắn nơi này đi tới đồng dạng.
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Hàn Vân Phong trợn mắt nhìn nhau: “Ngươi đây là ý gì, là nói ngươi bây giờ một đầu ngón tay liền có thể đánh ngã ta sao?”
Không có trả lời, Quỷ Hổ cứ như vậy chậm chậm đi vào trước mặt hắn, sau đó tại hắn vạn phần ánh mắt không giải thích được dưới, đưa tay cầm lên hắn quyền đầu, tại trên lồng ngực của mình gõ ba quyền, sau đó quay lại thân thể rời đi.
Không khỏi sững sờ, Hàn Vân Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không rõ ý. Bọn người người, cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc!
Đúng lúc này, Khuê Lang lại là đầy mặt cười to đi vào trước mặt hắn, cùng Quỷ Hổ lúc trước đồng dạng, cầm lấy hắn quyền đầu tại chính mình lồng ngực nện ba lần, nhếch miệng cười nói: “Ta là cái kế tiếp, hắc hắc hắc...”
Nói xong, Khuê Lang cũng quay người lại, long hành hổ bộ rời đi!
“A, các ngươi đây là ý gì?” Không khỏi sững sờ, Hàn Vân Phong không rõ ý.
Khinh thường bĩu môi, Nguyệt Linh rất nhanh liền đi tới, thản nhiên nói: “Ngươi vẫn không rõ a, vừa mới bọn họ đã bị ngươi đánh bại, cho nên mới sẽ từng cái từng cái vòng quá khứ. Ngươi không phải muốn khiêu chiến sáu vị Hóa Hư cao thủ à, ta là cái cuối cùng!”
“Chờ một chút, các ngươi đây là...” Không khỏi giật mình, Hàn Vân Phong trong lòng nhất động, có loại khó tên tư vị.
“Bớt nói nhiều lời, ngươi cái kia quyền đầu đây... Ách...”
Nguyệt Linh đi đến trước người hắn, vốn định cũng như Khuê Lang bọn họ đồng dạng, để hắn quyền đầu tại trước ngực mình gõ gõ, ý tứ một chút. Thế nhưng là vừa nhìn thấy chính mình nhô lên cái kia cao ngất ngọn núi, liền nhịn không được gương mặt một đỏ, khoát tay một cái nói: “Ai, tính toán, ta là trong sáu người yếu nhất, đã bọn họ đều bại, ta cũng nhận thua tốt!”
Không kiên nhẫn phất phất tay, Nguyệt Linh quay người lại, nện bước nhẹ nhàng tốc độ đi trở về đi, chỉ để lại Hàn Vân Phong kinh ngạc nhìn ba người này, trong lòng cũng là phát lên một loại không hiểu cảm động.
“Quỷ Hổ, các ngươi vừa mới làm cái quỷ gì?” Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm nhìn về phía Quỷ Hổ bọn họ lạnh nhạt lên tiếng.
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Quỷ Hổ ồm ồm nói: “Trác quản gia, ngài vừa mới nhìn đến, ta lúc trước chịu hắn ba quyền, thua trận!”
“Đúng đúng đúng, Ta cũng vậy!” Khuê Lang cũng là vội vã gật gật đầu, rực rỡ cười ra tiếng.
Từ chối cho ý kiến lắc đầu, Trác Phàm bật cười nói: “Ba quyền đánh ngực, các ngươi là bái làm huynh đệ chết sống a! Bất quá, đã các ngươi đều nhận thua, xem ra xác thực cái kia ta xuất thủ thời điểm!”
Nói, Trác Phàm nhẹ giơ lên cước bộ, cuối cùng đi vào Hàn Vân Phong trước mặt, mà Hàn Vân Phong cũng là ánh mắt ngưng tụ, trong mắt chiến ý lần nữa cháy hừng hực lên: “Chúng ta giờ khắc này, đã rất lâu!”
“Ha ha ha... Ta từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, đã ngươi có thể tới đến trước mặt ta, thì đủ tư cách cùng ta nâng cốc nói chuyện vui vẻ, động thủ đi!” Nhạt cười một tiếng, Trác Phàm khẽ vuốt cằm.
Khóe miệng xẹt qua một đạo vui vẻ đường cong, Hàn Vân Phong cũng là cung kính liền ôm quyền, bắt đầu kết động thủ ấn.
Nhìn đến đại ca của mình lần nữa toả ra sức sống cùng hào quang, Hàn nhị thiếu hai người không khỏi mặt mũi tràn đầy kích động, sau đó một mặt cảm kích nhìn về phía Quỷ Hổ bọn họ, dùng nắm đấm gõ gõ chính mình lồng ngực.
Huynh đệ, đa tạ!
Chỗ nào, chúng ta cũng là biết anh hùng trọng anh hùng. Đã các ngươi đại ca cố chấp như thế tại cùng Trác quản gia giao thủ, chúng ta làm thuận nước giong thuyền lại như thế nào?
Quỷ Hổ bọn họ đồng dạng gõ gõ lồng ngực, làm ra đáp lại.
Thế mà, ngay tại lúc này, ông một tiếng vang nhỏ, một đạo bạch quang bỗng dưng chiếu xuống, bên trong truyền đến bình phán trưởng lão thanh âm già nua: “Ba canh giờ thời gian đã đến, song phương đối chiến kết thúc, đều trở về đi. Nếu là lại động thủ, coi là tư đấu!”
Thân thể bất giác lắc một cái, Hàn Vân Phong lay động một chút, một mặt không cam lòng: “Làm sao lại nhanh như vậy?”
Nói, hắn liền mắt tối sầm lại, bỗng dưng ngã xuống. Trác Phàm nhìn thấy, tay phải vừa động, lại là lại bỗng dưng thu hồi đi, đổi lại tay trái xuất kích, vội vã đem hắn đỡ lấy, sâu xa nói: “Lạnh huynh, lần sau lại tìm cơ hội đi!”
Mi đầu bất giác chấn động, Hàn Vân Phong trắng xám nghiêm mặt gò má, ngẩng đầu nhìn về phía Trác Phàm, hơi thở mong manh nói: “Ngươi lần sau, lễ tạ thần cùng ta giao thủ?”
“Đương nhiên, đây coi như là ta hứa hẹn, lần này thực hiện không, lần sau nhất định bổ sung!” Trác Phàm chăm chú mà nhìn xem hắn, bình tĩnh lên tiếng.
Nghe được lời này, Hàn Vân Phong cuối cùng khóe miệng một phát, hai con ngươi khép lại, triệt để ngất đi. Hắn cái kia sư tử thần hồn, cũng là đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, lại trở lại trong cơ thể hắn.
Đem Hàn Vân Phong thân thể dựng lên, Trác Phàm dẫn đầu cái thứ nhất hướng cái kia bạch quang đi đến. Hai tông nhân mã liếc nhìn nhau, cũng không có nói thêm cái gì vội vàng theo thật sát.
Chỉ có Lục Hạt trọng thương tại thân, từ Thích Trường Long lưng cõng đi...
Bạch!
Một trận không gian ba động phát ra, hai đội nhân mã lần nữa trở lại cái này chiến trường đối diện phía trên, mà nghênh đón bọn họ là, trên khán đài tất cả mọi người đứng dậy vỗ tay!
Cùng lần thứ nhất đối Thiên Hành tông khiêu chiến khác biệt, lần này Ma Sách Tông vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng lại là hoàn toàn ngược lại hai loại thái độ. Bọn họ không có ngược sát đối thủ, ngược lại biểu hiện ra lớn nhất kính trọng. Đương nhiên, trừ người nào đó bên ngoài, điều này không khỏi làm tại chỗ tất cả mọi người, đối người trong ma đạo lại có một cái toàn mới nhận thức!
Thật sâu nhìn hai tông nhân mã liếc một chút, bình phán trưởng lão vội ho một tiếng, đang muốn tuyên bố kết quả, Trác Phàm lại là đoạt trước một bước, đạm mạc lên tiếng: “Bình phán trưởng lão, lần này hai tông tiến về cái này Tu Di kết giới mười người, trở về mười người, đều là trọng thương một người, chắc là tính toán thế hoà không phân thắng bại đi!”
“Ách, cái này...” Không khỏi sững sờ, bình phán trưởng lão lần nữa quét mọi người liếc một chút, sau đó khẽ gật đầu, thản nhiên nói: “Đã các ngươi nguyện ý nhượng bộ, lão hủ thì làm thuận nước giong thuyền a, lần này khiêu chiến thi đấu tính toán đánh hòa!”
Lời vừa nói ra, mọi người tại đây càng là một trận kinh dị, ào ào nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, không nhúc nhích!
Theo lý thuyết, người sáng suốt đều có thể nhìn ra Ma Sách Tông chiếm hết ưu thế, là chân chính người thắng, thế nhưng là Trác Phàm vậy mà nhường ra cái này một thành quả thắng lợi, nhất thời cho đối thủ lớn nhất kính trọng.
Trong lúc nhất thời, mọi người ào ào vì Trác Phàm phong độ mà tin phục, Hàn nhị thiếu hai người cũng là dị thường cảm kích nhìn Trác Phàm liếc một chút.
Tối cao xem trên chiến đài, Hắc Nhiêm Chí Tôn nhìn lấy đây hết thảy, âm thầm gật đầu, tán thưởng không thôi: “Tiểu gia hỏa này, là cái người có” đạo “đâu, khó được khó được. Trong ma đạo, thế nhưng là chưa có người có thể siêu thoát ma tính trầm luân!”
“Ừm, không chỉ là hắn, cái kia Hàn Vân Phong cũng giống vậy, có cỗ tử trục sức lực, ha ha ha...” Bạch Mi Chí Tôn cũng là khẽ cười một tiếng, xuất ra danh sách kia đến, ở phía trên viết xuống ba cái cứng cáp có lực kiểu chữ...
