Chương 1190: Chém giết Linh Vương

"Tiểu nha đầu, nghĩ không ra ngươi còn có có chút tài năng a!"

Tại ngốc hồi lâu sau, mọi người cuối cùng lấy lại tinh thần mà đến. Một cái tiếng như Lão Ngưu nam tử áo đen, bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, tản mát ra khí thế cường đại, hung tợn nói: "Lão tử nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, đối phó các ngươi bọn này tiểu nha đầu, thế mà còn có thể tổn thất nhân thủ. Bất quá... Hừ hừ, dừng ở đây, ngươi cho ta huynh đệ chôn cùng đi thôi!" Nói, người kia đã là nhẹ nhàng nâng lên một cái tay, đối hướng Sở Khuynh Thành chỗ đó, bốn phía không gian cũng tại ngăn không được rung động động. Song đồng hung hăng co rụt lại, Sở Khuynh Thành quá sợ hãi: "Linh Vương cao thủ?" "Không tệ, lão tử mặc dù chỉ là Linh Vương sơ kỳ, nhưng đối phó với ngươi cái Quy Nguyên thất trọng, lại là dư xài. Coi như ngươi ẩn tàng lại nhiều thực lực, Linh Vương cùng Quy Nguyên cảnh ở giữa khoảng cách, lại là không thể vượt qua, ha ha ha..." Cười to một tiếng, người áo đen kia trong mắt tràn đầy tốt sắc cùng tự ngạo. Sở Khuynh Thành thì là sắc mặt trầm xuống, một trái tim trong nháy mắt chìm đến đáy cốc, trong tay ánh sáng lóe lên, xuất ra một thanh mười hai phẩm Linh kiếm về sau, liền nơm nớp lo sợ địa ngó nhìn chung quanh động tĩnh, nhưng thân thể cũng đã dọa đến run run rẩy rẩy lên. Trong nội tâm nàng minh bạch, Linh Vương cao thủ có thể khống chế không gian xung quanh, đối phương công kích khả năng theo bốn phương tám hướng bất kỳ ngóc ngách nào đánh tới, lại không phải nàng có thể ứng phó. Giờ khắc này, nàng nên làm thế nào cho phải a? Trong lúc nhất thời, nàng dường như trên lò lửa con kiến, gấp dậm chân. Những cái kia áo đen mọi người gặp này, lại là từng cái cười tà lên, trong mắt tràn đầy trêu chọc chi sắc. Rốt cục, cái kia Linh Vương cao thủ tại lại một lần cười to về sau, bỗng nhiên một trảo quyền đầu, phát ra thanh âm lạnh như băng: "Tốt, nha đầu, đi chết đi!" Hưu hưu hưu! Bỗng nhiên, thì ở trong nháy mắt này ở giữa, không gian xung quanh nhất thời một trận lưu động, bắn ra sắc bén mưa tên, giống như muốn vạn tiễn xuyên tâm giống như, cùng nhau hướng Sở Khuynh Thành đánh tới. Trong lòng bất giác thoắt động, Sở Khuynh Thành một trái tim nhất thời lạnh một nửa, một mặt vẻ tuyệt vọng. Cái này Linh Vương cảnh thần thông, như thế không chê vào đâu được công kích, nàng căn bản là không có cách ứng phó a. Không khỏi, nàng nắm thật chặt Linh kiếm tay, cũng hơi hơi buông lỏng, có loại muốn rơi cảm giác. "Khuynh Thành!" Còn lại những nữ đệ tử kia, cũng là đầy mặt vội vàng, đại uống. Đáng tiếc không có dùng, trọng thương tại thân các nàng, hoàn toàn không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình cái này đồng môn tiểu sư muội, mệnh tang tại trước mắt mình, mà bất lực. Bạch! Thế mà, đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến. Đầy mặt ngốc trệ Sở Khuynh Thành, một cái lắc mình, đúng là trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Những cái kia sắc bén mũi tên, cũng là ngột đến đánh cái hư không, liền người ta nửa cái lông đều không đụng phải. Thân thể ngăn không được lắc một cái, cái kia Linh Vương cao thủ không khỏi hoảng hốt: "Người đâu?" "Tại trên đầu ngươi!" Bí ẩn trong bụi cây, Trác Phàm khóe môi nhếch lên một vệt tà dị, phải đồng tử bên trong chớp động lên một đạo vầng sáng màu vàng óng, tự lẩm bẩm: "Không Minh Thần Đồng đệ nhất trọng, thay hình đổi vị!"

Ông! Một đạo vô hình không gian ba động, bỗng dưng ở trên đỉnh đầu hắn mới nửa mét chỗ phát ra, Sở Khuynh Thành thân ảnh nhất thời loé lên một cái, ra hiện ra tại đó, nhưng trong mắt nhưng như cũ là ngốc trệ, thật lâu không bình tĩnh nổi mà đến. Ách... Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Cứng ngắc đầu chuyển đi qua, người áo đen kia cũng là đầy mặt kinh khủng, tràn tại hai con ngươi, trong mắt càng là tràn ngập vô số nghi vấn. Cuối cùng phát sinh cái gì? Vì sao mảnh không gian này bị ta khống chế, tiểu nha đầu này còn có thể trong nháy mắt xuất hiện ở bên cạnh ta, ta lại không có nửa phần phát giác, lão tử đây là gặp phải cái quỷ gì? Kết quả là, người kia cùng Sở Khuynh Thành cứ làm như vậy trừng tròng mắt, trong mắt đều là mê mang, dường như quên chính mình muốn làm gì giống như, hoàn toàn sửng sốt. Bọn người người cũng là ngốc ngơ ngác nhìn hai người, trên mặt tràn ngập không hiểu hai chữ. Riêng là Sở Khuynh Thành những cái kia đồng môn các sư tỷ, càng là kinh ngạc đến ngây người, trong lòng hiện ra nói thầm. Cái này Khuynh Thành đến tột cùng dùng cái gì tuyệt kỹ, tại sao có thể có quỷ dị như vậy thân pháp, liền Linh Vương cao thủ đều không thể phỏng đoán? Có điều rất nhanh, một vị sư tỷ cuối cùng dẫn đầu kịp phản ứng, vội vàng lớn tiếng hô quát: "Khuynh Thành, cơ hội tốt, mau ra tay!" Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Sở Khuynh Thành lúc này mới phát hiện, đúng a, nàng hiện tại cái này góc độ, thật sự là quá tốt, vừa vặn một kiếm đánh xuống cái kia đầu người. Coi như hắn là Linh Vương cảnh, thân thể cũng không có khả năng cùng mười hai phẩm Linh binh chọi cứng đi. Nghĩ như vậy, Sở Khuynh Thành bất giác vui vẻ, lúc này huy động lưỡi kiếm, hung hăng đánh xuống, trực chỉ hắn não trong cửa! Tròng mắt bất giác hung hăng co lại co lại, người kia cũng là rất nhanh kịp phản ứng, không khỏi ngay sau đó giận dữ, hất lên ống tay áo, hoa chưởng vì trảo, hung hăng hướng Sở Khuynh Thành cổ tay chộp tới, đúng là phát sau mà đến trước. Cái này muốn là bắt được, trong nháy mắt là có thể đem nàng liên thủ mang kiếm toàn diện bẻ xuống. Thấy tình cảnh này, chúng nữ bất giác trong lòng thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu. Ai, không hổ là Linh Vương cao thủ, cho dù là cận thân vật lộn, Khuynh Thành đối lên cường giả như vậy, vẫn là kinh nghiệm quá nhỏ bé a. Sở Khuynh Thành chính mình cũng minh bạch điểm này, một trái tim ngăn không được chìm xuống phía dưới đi. Phốc! Thế nhưng là, thì tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, dị biến lại sinh. Người kia hung hăng chộp tới cái tay kia trảo, chẳng biết tại sao, đúng là chợt một chút, phun ra lấy đầy trời huyết hoa, liền bay về phía không trung, chỉnh cánh tay, cũng là tận gốc chặt đứt. Bỗng dưng, cái kia người ngây ngốc, khóe miệng tà tiếu còn không rơi xuống, nhưng trong mắt mê mang đã là phát lên, trong lòng nhất thời bước qua 100 ngàn đầu thảo nê mã. Cái này mẹ hắn lại ra cái gì yêu thiêu thân, con mẹ nó ai giải thích cho ta một phen a? Đáng tiếc, không có ai biết trong này huyền diệu, cho dù biết, cũng không có cơ hội này, để hắn Minh Minh Bạch Bạch đi chết. Thừa dịp cái này khó được cơ hội tốt, Sở Khuynh Thành một kiếm, sưu một tiếng, từ hắn đỉnh đầu thẳng tắp lấy xuống. Sau một khắc, nhưng nghe soạt một tiếng vỡ vang lên, cái kia không ai bì nổi Linh Vương cao thủ, đã là trong nháy mắt từ bên trong một phân thành hai, ngã trên mặt đất, trong bụng nội tạng, càng là như Lưu Sa giống như trơn đến đại địa phía trên, trở thành đất màu mỡ phân bón. Chỉ có cái kia như vậy ngăn cách hai địa phương ánh mắt, còn tại cứng đờ mở to, trong mắt mê hoặc không chút nào tán, lại là chết không nhắm mắt chi tướng! Chấn kinh, khó có thể tin chấn kinh! Nếu như nói Sở Khuynh Thành ngay từ đầu nhất chưởng đánh giết một tên Quy Nguyên đỉnh phong cao thủ, khiến người kinh dị lời nói, như vậy hiện tại, lại là để tại chỗ tất cả mọi người hoảng sợ tồn tại. Dù sao, đây không phải là bình thường người, mà chính là siêu phàm nhập thánh Linh Vương cao thủ. Liền hắn đều có thể một kiếm chém giết, loại chuyện này, cho dù là Linh Vương đỉnh phong cao thủ, cũng không thể nào làm được a, nhưng là tiểu cô nương này lại... Mí mắt ngăn không được run run, tất cả mọi người nhìn về phía Sở Khuynh Thành ánh mắt, đều là kinh khủng cùng ngưng trọng. Cho dù là những cái kia đồng môn các sư tỷ, cũng là bị tình cảnh này cả kinh trợn mắt hốc mồm, mở ra miệng rộng đều có thể nhét vào hai khỏa trứng vịt! Đạp đạp đạp... Rốt cục, theo từng đạo nặng nề tốc độ vang lên, cái kia Linh Vương hậu kỳ cao thủ, tất cả người áo đen đầu lĩnh, cuối cùng đi vào Sở Khuynh Thành trước mặt. Tuy nhiên thấy không rõ hắn sắc mặt, nhưng lại có thể nhìn đến hắn trong mắt chỗ sâu cái kia trần trụi sát ý cùng kiêng kị. "Quả nhiên người không thể xem bề ngoài, không nghĩ tới ngươi tiểu nha đầu này nhìn qua người vô hại và vật vô hại, lại thì ra là chân chính cao thủ a!" Ánh mắt hơi hơi xuỵt xuỵt, người áo đen kia hướng Sở Khuynh Thành trịnh trọng ôm một cái quyền, hét lớn lên tiếng: "Như vậy, liền để lão phu đến lãnh giáo một chút, cô nương cao chiêu đi!" Vừa dứt lời, oanh một tiếng, người áo đen kia đã là đột ngột đến phát ra toàn thân mình khí thế, tính cả toàn bộ không gian đều đang không ngừng rung động, phảng phất muốn tùy thời vỡ vụn đồng dạng. Chúng người áo đen thấy một lần, lúc này hét lớn một tiếng, gọi tốt không ngừng, khí thế lần nữa mãnh liệt lên. Sở Khuynh Thành thì là trong mắt hiện ra hãi nhiên, miễn mạnh đỉnh lấy cái kia làm nàng hô hấp đều khó khăn khí thế cường đại, tuy nhiên thân thể phát run, nhưng vẫn là nỗ lực chống đỡ, trên mặt đều là vẻ kiên định. Chăm chú nhìn nàng không thả, người áo đen kia sắc mặt bất giác hơi trầm xuống: "Thế nào, cô nương còn không nguyện ý xuất ra bản lĩnh thật sự sao? Lấy ngươi vừa mới liền giết hai ta Nguyên Đại đem thực lực, không có khả năng chịu không được lão phu cái này không quan trọng mấy đạo khí thế uy áp đi!" Nói như thế, người áo đen kia lần nữa lắc một cái thân thể, khí thế lại tăng ba phần. Sở Khuynh Thành thân thể nhất trọng, nhịn không được phốc một tiếng, thì quỳ ngã xuống, cảm giác toàn bộ thân thể đều nhanh muốn bị đập vụn. Mọi người gặp này, bất giác cùng nhau mỉa mai cười ra tiếng, trong mắt cũng nổi lên hi vọng ánh sáng. Xem ra này nương môn tuy nhiên khó đối phó, nhưng còn không phải lão đại đối thủ, quả nhiên lão đại uy vũ a, ha ha ha... Chỉ có cái kia áo đen đầu lĩnh, chăm chú nhìn Sở Khuynh Thành không thả, lại là cũng không có lộ ra mảy may thư giãn chi tâm, dù sao vừa mới cái kia hai người thủ hạ đều chết quá mức kỳ quặc, hắn cũng không muốn dẫm vào bọn họ vết xe đổ! "Em gái ngươi, khi dễ ta lão bà, coi là trong nhà không người sao? Hừ hừ!" Trong bụi cây, Trác Phàm mắt lạnh nhìn đây hết thảy, lại là cười lạnh một tiếng: "Đã ngươi như thế không biết tốt xấu, muốn lão tử xuất ra bản sự lời nói... Vậy thì tốt, cũng đừng hối hận a!" Trong miệng phát ra cười nhạo âm thanh đến, Trác Phàm phải đồng tử bên trong, bỗng dưng chớp động lên tám nói vầng sáng màu vàng óng. Không Minh Thần Đồng tầng thứ tám, Thuấn Không! Hô! Dường như một nói gió nhẹ thổi qua, Sở Khuynh Thành nặng mang thai bỗng dưng buông lỏng, lại là nhất thời theo cái kia khủng bố uy áp phía dưới giải phóng ra ngoài, chậm rãi đứng lên. Không khỏi sững sờ, tiểu cô nương trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ người kia thu tay lại? Thế nhưng là, khi nàng nhìn bốn phía vây lúc, mới thình lình phát hiện. Bên người nàng không gian vẫn tại không ngừng chấn động, dưới chân bãi cỏ cũng bị áp thành phấn vụn, hòn đá bị nghiền thành bụi phấn, chỉ có nàng quanh thân ba trượng bên trong, phảng phất là một không gian khác giống như, không nhận một tia quấy nhiễu, an tĩnh an lành! Trong mắt hiện ra mê hoặc, Sở Khuynh Thành mặt mũi tràn đầy không hiểu, đối phương đến tột cùng đang giở trò quỷ gì? Lại là chợt nghe người kia cười lớn một tiếng, trong mắt chợt dâng lên nồng đậm chiến ý: "Thế nào, rốt cục muốn xuất ra bản lĩnh thật sự sao? Vậy thì tới đi, tiểu cô nương!" "Nhìn đến à, nàng thế mà tại lão đại uy áp phía dưới đứng lên, đây chính là trừ Linh Vương cao thủ bên ngoài, đồng dạng tu giả đều làm không được a!" "Đúng vậy a, khó trách nàng có thể giết hai đại cao thủ, nhìn đến không phải hạng người bình thường! Vừa mới chúng ta thực sự quá lớn ý, một cái bình thường tiểu cô nương, làm sao có thể sẽ bỗng nhiên hướng Linh Vương xuất thủ, như thế không biết tự lượng sức mình. Xem ra người ta là xâm nhập hang hổ, thừa cơ đem bảo vật đoạt lại đi!" Còn lại người áo đen cũng là dừng gật đầu không ngừng, nhìn về phía Sở Khuynh Thành ánh mắt, dần dần nghiêm túc lên: "Nguyên lai... Đây mới là Đan Hà Tông trên thực lực Đại sư tỷ mới đúng, Hộ Bảo người cầm đầu!" Nghe được lời này, Phương Mẫn không khỏi da mặt co lại, một miệng răng ngà đều nhanh cắn nát, trong lòng chửi mắng không ngừng. Cái tiểu nha đầu này, thật sự là buồn cười, lão nương mới là danh chính ngôn thuận Đại sư tỷ a...
