Chương 279: Thần một dạng địa vị

Tĩnh, giống như chết tĩnh!
Tất cả mọi người đối cái này rất là kỳ lạ xuất hiện tình huống cảm thấy ngạc nhiên kinh dị, tất cả đều dừng lại chiến đấu, mặc kệ là Lâm Toàn Phong một phương, vẫn là Lạc gia một phương.
Tất cả mọi người đồng loạt nhìn lấy cái kia không ngừng chấn động cao sơn, cả kinh nói không ra lời.
Chỉ có Lạc Vân Hải cùng Tiết Ngưng Hương hai người mặt lộ vẻ vui mừng, trong mắt chớp động lên kích động ánh sáng. Bọn họ từ cái này nói tiếng gầm gừ tức giận chợt vang bắt đầu, liền đã minh bạch, bọn họ bảo hộ thần, Trác Phàm đến!
“Ách, Lâm công tử, cái này...”
Lâm Toàn Phong một phương, vừa có người muốn hỏi thăm hắn, đến tiếp xuống nên làm cái gì lúc, quay đầu nhìn lại, lại là nhất thời không thấy hắn bóng dáng, Đông tìm Tây tìm cũng tìm không thấy, không cảm giác trong lòng một trận thầm mắng!
Bà nội ngươi Lâm Toàn Phong, hướng thời điểm kêu so người nào đều vang, còn mắng bọn hắn là phế vật. Thế nhưng là trốn thời điểm, trốn đến so người nào đều nhanh, còn không nói một tiếng chính mình liền chạy.
Như thế vô tình vô nghĩa, không biết xấu hổ không biết thẹn nhát gan bọn chuột nhắt, thế mà cũng có thể xếp vào lục long nhất phượng bên trong, ta nhổ vào!
Trong lòng phẫn nộ, người kia nhìn chung quanh tại chỗ tất cả mọi người liếc một chút, nhìn tất cả mọi người đã không muốn tiếp tục đánh đấu chí, hơn nữa thoạt nhìn, giống như Lạc gia bên kia muốn đến một cái cái gì khó lường nhân vật, liền Lâm Toàn Phong đều dọa cho chạy.
Vậy bọn hắn còn đứng ở chỗ này làm gì, chờ chết sao?
Sau đó người kia vẫy tay một cái, hướng tất cả mọi người quát to: “Rút lui!”
Lúc này, mọi người mới quay đầu chú ý tới, cái kia Lâm Toàn Phong sớm đã chạy không thấy. Cho nên không nói hai lời, cũng lập tức liền hướng về thối lui.
Vốn là bọn họ là chiếm một phe ưu thế, nhưng chạy thời điểm lại cực kỳ chật vật, liền người bị thương đều không để ý tới, một mực chính mình đào mệnh, dường như bọn họ là bị đánh bại một phương giống như.
Thấy tình cảnh này, Lạc Vân Hải một trận lắc đầu cảm thán: “Trác đại ca cũng là Trác đại ca, đi đến chỗ nào đều ngưu bức ầm ầm, một tiếng rống liền đem hơn một ngàn người hoảng sợ chạy! So với chúng ta vừa mới cái kia hình mũi khoan phá vây, mạnh hơn a!”
Tiết Ngưng Hương nghe đến, cũng là kiêu ngạo gật đầu, trong mắt chớp động lên một vòng ngôi sao nhỏ! Còn không có gặp Trác Phàm bóng người, dĩ nhiên đã bị cái kia cường hãn uy thế chỗ tin phục, rõ ràng cũng là hắn não tàn Fan!
Tiết Cương cùng Tiết Lâm hai người nhìn đến một trận lắc đầu cười khổ, Trác Phàm có thể kịp thời xuất hiện, cứu bọn họ, đương nhiên là chuyện tốt! Bất quá bọn hắn muội tử kia, tại Trác Phàm mị lực dưới, dường như hãm đến càng làm sâu sắc, đây cũng là có chút nguy hiểm!
Giờ này khắc này, Trác Phàm tại Tiết Ngưng Hương tâm lý tựa như thần đồng dạng tồn tại, tựa hồ nàng mỗi lần gặp phải nguy hiểm, hắn đều có thể kịp thời xuất hiện!
Cái này, cũng không phải một dấu hiệu tốt!
Tiết Cương Tiết Lâm hai người liếc nhìn nhau, trong lòng rõ ràng, nhưng đều là bất đắc dĩ lắc đầu.
Trước kia Ngưng Nhi thì nghe không vô bọn họ thuyết phục, bây giờ lặp đi lặp lại nhiều lần được đến Trác Phàm kịp thời xuất hiện sự thật nghiệm chứng, thì càng nghe không vô bọn họ lời nói...
Ai!
Hai người một trận lắc đầu thở dài...
Đón lấy, mọi người liền tại may mắn kiếp sau trọng sinh trong vui sướng, bắt đầu chăm sóc người bị thương, thu thập chiến trường. Đại khái một phút sau, nhưng nghe một đạo sấm sét nổ vang, một đạo hắc ảnh đột nhiên rơi xuống.
Mọi người quay đầu nhìn qua, lại chính là để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật Trùng Thiên Ma Long, Trác Phàm không thể nghi ngờ!
Ngắm nhìn bốn phía, quét mọi người liếc một chút, Trác Phàm bất giác hùng hùng hổ hổ: “Lại để cho Lâm Toàn Phong tiểu tử kia trốn thoát! Chờ lần sau lão tử đụng tới hắn, nhất định đem hắn một cái chân khác cũng cho gỡ, để hắn về sau tại lão tử trước mặt bò đi!”
Mọi người bất giác mồ hôi, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt càng sinh kính sợ!
Chỉ sợ tại ngày này Vũ Chi bên trong, thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng chỉ có cái này Trùng Thiên Ma Long Trác Phàm, dám lớn lối như vậy khiêu khích lục long nhất phượng. Nếu là thả trên người bọn hắn, cho bọn hắn mượn một trăm cái lá gan, cũng không dám ra như thế cuồng ngôn a!
Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, lại nhiều một ít hâm mộ và sùng bái.
Đây mới là không sợ trời không sợ đất, chánh thức đỉnh thiên lập địa nam tử hán a!
Không có để ý người khác sùng kính ánh mắt, Trác Phàm ngược lại nhìn về phía Lạc Vân Hải cùng Tiết Ngưng Hương phương hướng, quan tâm nói: “Vân Hải, Ngưng Nhi, các ngươi không có sao chứ!”
Tiết Ngưng Hương không khỏi vội vàng lắc đầu, trên mặt xán lạn ngời ngời nụ cười: “Yên tâm đi, Trác đại ca, ta không sao! Ta liền biết, nguy nan trước mắt, ngươi nhất định sẽ xuất hiện tại Ngưng Nhi bên người!”
Nói, còn dương dương trong tay Lôi Linh Giới.
Trác Phàm cũng là cười cười, đồng dạng phất phất tay, đầu ngón tay lên Lôi Linh Giới lóe dị dạng ánh sáng.
“Trác đại ca, ta đã ăn vào Lưu đại sư Liệu Thương Đan, đã tốt nhiều, đoán chừng rất nhanh liền không có việc gì!” Lúc này, Lạc Vân Hải cũng là trắng xám lấy hai gò má, hướng Trác Phàm cười cười nói.
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm quay đầu nhìn về phía đứng bên cạnh hắn cái kia thân ảnh già nua, thì thào lên tiếng: “Lưu đại sư?”
“Ha ha ha... Trác đại sư, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!” Lưu Nhất Chân nhìn về phía Trác Phàm, cung kính bái bai.
Trác Phàm không khỏi sững sờ, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc: “Ngươi tại sao lại ở chỗ này, lần này bách gia tranh minh không phải 30 tuổi phía dưới gia tộc đệ tử tham dự sao? Lưu đại sư, ngài bao nhiêu niên kỷ?”
“Ách, Trác đại sư không nên hiểu lầm, lão phu cũng không phải là tham gia bách gia tranh minh đệ tử, cũng không biết cái này Thú Vương Sơn sẽ bị chọn làm, lần này bách gia tranh minh quyết chiến chi địa. Lão phu chẳng qua là vào núi hái thuốc, vừa vặn đụng tới a!” Lưu Nhất Chân lại bái bai, giải thích nói.
Thật sâu dò xét hắn liếc một chút, Trác Phàm trong lòng vẫn là hồ nghi: “Thật như vậy xảo?”
“Cũng là trùng hợp như vậy, đại khái đây là ta cùng Trác đại sư duyên phận đi!” Lưu Nhất Chân trấn định tự nhiên gật đầu trả lời.
Trác Phàm lại là khinh thường bĩu môi, khoát tay một cái nói: “Đi đi đi, khác lôi kéo làm quen, lão tử theo ngươi có cái gì duyên phận?”
Lưu Nhất Chân bất giác trì trệ, có chút tinh thần sa sút cúi thấp đầu.
Lạc Vân Hải gặp này, bất giác vội vàng nói giúp vào: “Trác đại ca, thực chúng ta lần này có thể gặp nạn chuyển an, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là có Lưu đại sư theo bên cạnh hiệp trợ quan hệ, hắn thật sự là chúng ta Lạc gia đại ân nhân cái nào! Nghe nói hắn đối ngươi mười phần sùng bái, có bái sư ý nguyện, không bằng...”
“Lưu Nhất Chân, qua nhiều năm như vậy, ngươi bái ta làm thầy ý đồ, còn chưa hết hi vọng?” Thế nhưng là không đợi Lạc Vân Hải nói hết lời, Trác Phàm đã là chăm chú nhìn Lưu Nhất Chân, chất vấn.
Trên mặt bất giác nghiêm một chút, Lưu Nhất Chân vội vã gật gật đầu: “Đương nhiên, Trác đại sư chính là lão phu thấy người bên trong, luyện đan thuật thứ nhất đăng phong tạo cực độ cao tay. Lão phu có thể bái đến Trác đại sư môn hạ, thật sự là bình sinh mong muốn!”
“Như thế tới nói...”
Ánh mắt không khỏi mị mị, Trác Phàm chăm chú nhìn ánh mắt hắn, đạm mạc lên tiếng: “Cũng tốt, chúng ta bây giờ chính thiếu nhân thủ, vừa vặn ngươi lão nhi này bắt kịp! Nếu là ngươi có thể lần này bách gia tranh minh bên trong hộ Lạc gia chu toàn, vì gia tộc lập công, bái sư một chuyện, ta ngược lại là có thể suy tính một chút!”
“Há, lão phu nhất định đem hết khả năng, không phụ Trác đại sư kỳ vọng cao!” Lưu Nhất Chân vội vàng bái bai, một mặt cung kính.
Trác Phàm trong mắt tinh quang lóe qua, hơi hơi gật gật đầu.
Nhìn thấy cái này, Lạc Vân Hải cũng là một trận đại hỉ, hướng Lưu Nhất Chân ôm một cái quyền, chúc mừng hắn rốt cục cảm động Trác Phàm nội tâm, nhập môn có hi vọng.
Lưu Nhất Chân cũng là cung kính hướng Lạc Vân Hải khom mình hành lễ, cảm tạ hắn dìu dắt cùng thanh danh tốt đẹp, không phải vậy Trác Phàm tuyệt đối còn cùng sáu, bảy năm trước một dạng, căn bản không biết chim hắn!
Cứ như vậy, Lưu Nhất Chân triệt để thành vì một cái lâm thời người Lạc gia, chiếu khán mọi người thương thế, mà Trác Phàm cũng không có rảnh vì người khác liệu thương, chỉ là ngồi tại miệng cốc, thủ bảo vệ bọn họ mà thôi.
Bất quá, cũng bởi vì có hắn ở nơi đó ngồi đấy, mọi người mới có thể an tâm liệu thương, không sợ địch nhân quấy rối.
Trùng Thiên Ma Long a, coi như lục long nhất phượng cũng không dám tùy tiện trêu chọc tồn tại, thiên hạ thực sự không có so với hắn càng khiến người ta đáng giá tín nhiệm người bảo vệ!
Sau đó như vậy, liên tiếp mười ngày, Trác Phàm ngay tại miệng cốc tĩnh tâm tĩnh toạ, bọn người người thì trong cốc liệu thương, khôi phục nguyên khí...
Thế mà, bọn họ nơi này đại chiến mới vừa vặn lắng lại không lâu, một địa phương khác, đại chiến lại lại vừa bắt đầu!
Tại một mảnh xanh um tươi tốt giữa rừng núi, một khối hai người cao bao nhiêu xanh biếc ngọc thạch, chỉnh chỉnh đứng sừng sững ở một khỏa cao lớn trời xanh cự bên cạnh cây. Nhìn kỹ lại, cùng cái kia Ngũ Hành Trấn Quốc Thạch dị thường tương tự, lại chính là cái kia Ngũ Hành Trấn Quốc Thạch tại Thú Vương Sơn mộc hình trận môn!
Nó hai bên, đứng lặng lấy hai nhóm nhân mã.
Một phe là Hoa Vũ Lâu Sở Khuynh Thành, Kiếm Hầu Phủ Tạ Thiên Thương cùng Tiềm Long Các Long Hành Vân bọn người, một phương khác thì là Đế Vương Môn Hoàng Phủ Thanh Thiên, U Minh Cốc U Vũ Sơn cùng Dược Vương Điện Nghiêm Bán Quỷ bọn người!
Song phương giương cung bạt kiếm, xa xa đối mặt.
Mà tại cái kia mộc hình trận cửa phía sau, Vân Long Thành các đại thế gia, cũng thông qua một trận này môn, quan sát song phương đối thế tình huống.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên khinh thường bĩu môi, quét vào tràng tất cả mọi người liếc một chút, giống như tự nói, nhưng lại giống như đối tất cả mọi người tuyên bố: “Không có bất ngờ, xem ra cái kia tràn Thần đan là chúng ta, ha ha ha!”
U Minh Cốc U Vạn Sơn cùng Dược Vương Điện Nghiêm Bá Công cùng nhau gật đầu, trên mặt đều là lộ ra vẻ kiêu ngạo.
Theo Đế Vương Môn lăn lộn, cũng là tự tin như vậy, lớn lối như thế, thoải mái!
Hoa Vũ Lâu mỗ mỗ Sở Bích Quân, Tiềm Long Các các chủ Long Dật Phi cùng Kiếm Hầu Phủ Tạ Khiếu Phong ba người, sắc mặt lại là âm trầm cực kỳ khó coi! Tuy nhiên bọn họ không muốn thừa nhận, nhưng cũng tâm lý minh bạch, trận chiến đấu này, là nghiêng về một bên thua cục. Chỉ là Hoàng Phủ Thanh Thiên một người, bọn họ liền đã không có phần thắng!
Vốn là, cái kia tràn Thần đan rơi vào mộc hình trận môn trước đó, là Sở Khuynh Thành bọn họ phát hiện ra trước. Thế nhưng là không nghĩ tới, lúc này Hoàng Phủ Thanh Thiên bọn họ theo đuôi mà tới.
Cứ như vậy, vây quanh cái này tràn Thần đan chiến đấu liền muốn bắt đầu! Bất quá, đối mặt Chấn Thiên Đế Vương Long bọn họ, lại không có chút nào phần thắng!
“Cái quái vật này!”
Mỗ mỗ hận hận khẽ cắn môi, thầm mắng lên tiếng. Hoàng Phủ Thiên Nguyên bất giác nhịn không được cười lên, càng hiện tốt sắc!
Gia Cát Trường Phong gặp này, cũng là run run ria mép, khẽ gật đầu: “Đúng vậy a, một phương có cái thực lực mạnh biến thái quái vật, nhưng là một phương khác quái vật còn chưa chạy tới. Như thế tình cảnh, thật là lớn nhất thế yếu, vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng thật tốt!”
Lời vừa nói ra, chúng người mới kịp phản ứng!
Đúng a, bọn họ bên kia có Hoàng Phủ Thanh Thiên, nhưng chúng ta bên này cũng có Trác Phàm a! Nghe nói hai người này lần thứ nhất giao thủ, không ai nhường ai, Trác Phàm hoàn toàn có thể khắc kềm chế được cái này Chấn Thiên Đế Vương Long a!
Thế nhưng là, như thời khắc mấu chốt này, tiểu tử kia lại chạy đi nơi đâu?
Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người thầm hận, nói tốt đồng minh đây, thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích a...
Hắt xì!
Đón mới lên mặt trời mới mọc, Trác Phàm không lý do đánh cái vang dội hắt xì, lưng đằng sau cảm thấy có cỗ gió lạnh thổi qua!
“Bà mẹ ngươi chứ gấu à, người nào ở sau lưng nói xấu ta?” Trác Phàm sờ mũi một cái, đầy mặt sát khí...
