Chương 1285: Tuyệt thế yêu nghiệt

Sưu!

Một cái lắc mình, không biết từ nơi nào xuất hiện lão giả, một mặt màu đỏ râu quai nón, toàn thân cao thấp cũng hiện ra hơi hơi hồng mang, ánh mắt sắc bén, giống như ra khỏi vỏ lợi kiếm, chỉ là hướng về phía trước nhìn lên một cái, liền Long Đế đều có loại Vạn Kiếm Xuyên Tâm cảm giác. Mí mắt nhẹ nhàng run run, Long Đế từ trước tới nay lần đầu, biến đến ngưng trọng dị thường lên. Người này, không dễ chọc, giống như đến từ Thượng Cổ cường giả. . . Rầm rầm rầm! Cùng lúc đó, tại một chuỗi dài to lớn bạo hưởng bên trong, còn lại các ngõ ngách, cũng ào ào giơ lên cát bụi, khí thế cường đại giống như vòi rồng giống như ùn ùn kéo đến, bao phủ thương khung. Trác Phàm dẫn theo những cái kia thừa thắng xông lên các tu giả, cũng là chợt bị cái này không gì sánh kịp khí thế cường đại làm cho khí tức trì trệ, lúc này dừng lại, trong mắt chỗ sâu chưa phát giác tản mát ra kinh hãi ánh sáng. Chờ hạt bụi rơi xuống, hết thảy lần nữa rõ ràng về sau, thu vào tất cả mọi người tầm mắt, lại là hoặc tuổi trẻ hoặc già nua bảy cái khí thế mãnh liệt cường giả, mỗi một cái đều là phong mang thầm liễm, nhưng cũng tản ra cực kỳ khí tức nguy hiểm. Tựa như một thanh chứa ở phong cách cổ xưa trong vỏ kiếm danh kiếm, nhìn qua tựa hồ không có gì, nhưng là kiếm mang vừa lộ, tất nhiên sơn băng địa liệt, máu tươi sáu thước, giết người Vực vô ảnh trong lúc vô hình! Chuẩn Đế cảnh! Cảm thấy run lên, Trác Phàm sắc mặt không khỏi trầm xuống, giương mắt quét bảy người liếc một chút, càng là tay chân đều có chút phát lạnh. Hắn vạn vạn không nghĩ đến, Thánh Sơn thế mà còn cất giấu bảy cái Chuẩn Đế cao thủ. Phải biết, đây chính là cùng Long Đế một cái cấp bậc tồn tại, mặc dù cũng là Thánh Giả đỉnh phong tu vi, nhưng lại hoàn toàn là hai chuyện khác nhau. Bởi vì những người này, đều là tại chính mình trên đường lớn lĩnh ngộ đỉnh phong tồn tại, vận dụng lên lực lượng đến, tự nhiên cùng bình thường Thánh Giả đỉnh phong không thể so sánh nổi. Chỉ là lúc trước ấn Long Đế nói, Thất Thánh Sơn hẳn không có dạng này tồn tại a? Hắn cũng đi qua đệ lục Thánh Sơn, cũng không có gặp phải dạng này cao thủ. Nếu không mà nói, cái kia Long Tức Đan có thể sẽ không dễ dàng ném ra. Có thể là vì sao tại thời khắc mấu chốt này, Thánh Sơn lại vẫn cứ chạy ra bảy cái Chuẩn Đế đến đâu? Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, Trác Phàm nội tâm lúc này do dự lên, còn lại những cái kia mọi người gặp này, cũng là từng cái đứng lặng tại chỗ, không dám lên trước một bước. Trước mặt bảy người này tựa hồ rất lợi hại, không phải dễ trêu tồn tại a . Còn những Long tộc kia cùng Linh thú nhóm, thì càng là trời sinh cảm giác, tiên đoán được bảy người không giống bình thường, cũng tất cả đều dừng lại, không muốn tiến lên. Chỉ một thoáng, cơ hồ là nghiêng về một bên liên hợp đại quân, chính tại truy đuổi tan tác Thánh Sơn đệ tử, lại là chợt bị bảy cái thần bí khó lường cao thủ ngăn lại đường đi, dọa đến không nhúc nhích, cứng tại nguyên chỗ. Những cái kia bị thua các đệ tử nghe phía sau không có động tĩnh, quay đầu nhìn một chút, cũng là có chút sửng sốt, không rõ ràng cho lắm. A, mình Thánh Sơn còn cất giấu dạng này cao thủ à, chúng ta làm sao không biết? Bỗng dưng, những người kia cũng không chạy, chỉ là ngơ ngác nhìn trước mặt này quỷ dị tràng cảnh, chậm đợi tình thế phát triển.

"Lão cha, mấy người này khí tức có chút quen thuộc!" Lúc này, Kiếm Đồng lặng lẽ tới gần Trác Phàm bên người, nhẹ giọng lầm bầm. Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm tỉ mỉ dò xét, cũng là đạm mạc gật gật đầu: "Không sai, xác thực quen thuộc, tựa như. . ." "Là năm thanh kiếm thần khí tức!" Chợt, Đan Thanh Sinh, Mộ Dung Liệt mấy người cũng tiếp cận đến, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía đối phương, thản nhiên nói: "Chúng ta đều là lấy thần kiếm ngộ đạo tu luyện, quen thuộc nhất dạng này khí tức. Kình Thiên, Trùng Thiên, Phong Thiên, Bá Thiên, Phần Thiên, tại trong bảy người này, tựa hồ cũng đến đông đủ. Chỉ là so với chúng ta, bọn họ tựa hồ càng sâu một tầng. Không phải tu vi, mà chính là một vốn một lời Thân Kiếm nói lĩnh ngộ!" Bình tĩnh gật gật đầu, Kiếm Đồng cũng lập tức nói theo: "Không tệ, bằng vào ta ngũ kiếm hợp nhất cảm giác đến xem, bọn họ một vốn một lời Thân Kiếm nói chưởng khống, cảnh giới nhập hóa, khó trách đạt tới Chuẩn Đế thực lực. Tuy nhiên ta Diệt Thế Kiếm Đạo đạt tới Chuẩn Đế tu vi, cũng có thể cùng nhất chiến, đáng tiếc hiện tại còn không phải lúc. Lão cha, chúng ta muốn hay không rút lui trước lại nói?" "Mấu chốt là, bây giờ không phải là chúng ta quyết định có rút lui hay không!" Ánh mắt nhẹ nhàng nhíu lại, Trác Phàm chăm chú nhìn đối diện bảy người không thả, Kiếm Đồng bọn người nghe đến, trầm ngâm một chút, không sai gật đầu, cảm thấy chưa phát giác ai thán một tiếng. Không sai, phải chăng ngưng chiến, đều là cường giả nói tính toán. Nếu nói lúc trước bọn họ liên quân còn có thể chi phối chiến thế phát triển, như vậy hiện tại cái này bảy cái Chuẩn Đế xuất hiện về sau, thì cái gì đều không phải do bọn họ. Chỉ là không biết, cái này bảy cái Chuẩn Đế phải chăng Thánh Sơn người, cản tại trước mặt bọn hắn, lại là ý muốn như thế nào? Giúp Thánh Sơn, vẫn là nói. . . Phe thứ ba cắm vào? Trong lúc nhất thời, tại chỗ tất cả mọi người đều có chút bắt đầu thấp thỏm không yên. . . Oanh! Bỗng nhiên, đúng lúc này, một tiếng nổ rung trời phát ra, một nói bóng người to lớn bay ngược lấy từ không trung rơi xuống, lúc này đập xuống đất, dẫn tới một mảnh thanh thế to lớn. Đợi định thần nhìn lại lúc, tất cả mọi người lại là chưa phát giác cùng nhau giật mình. Người này không là người khác, đúng là bọn họ nơi này cao thủ mạnh nhất, Long Đế không thể nghi ngờ. Thế nhưng là giờ này khắc này, Long Đế bộ dáng lại là có chút chật vật, lung lay cự Đại Long Đầu đứng lên, trên thân đã là nhiều chỗ bị thương. Quen biết kiếm đạo Trác Phàm bọn người thấy một lần, lập tức liền nhận ra, cái kia vết thương không phải hắn vật gây thương tích, mà chính là sắc bén nhất kiếm ngân. Hưu! Một đạo tiếng xé gió lần nữa truyền ra, một cái tóc đỏ râu quai nón lão giả rơi xuống mọi người tại đây trước mặt. Trác Phàm bọn người gặp, cảm thấy chưa phát giác lần nữa trầm xuống. Đáng chết, lại là một cái Chuẩn Đế! Mà cùng lúc đó, cái kia vừa mới còn tại chạy trối chết sáu vị sơn chủ, cũng rất là vui vẻ địa cản trở về, nụ cười trên mặt đều sắp biến thành một đóa sồ cúc. Hiện tại bọn hắn đã nhìn ra, những thứ này Chuẩn Đế cao thủ cũng là đến giúp bọn hắn. Thật không biết bọn họ bình thường làm cái nào chuyện tốt, thiêu nhiều ít cao hương, như thế nguy nan trước mắt, thế mà còn có thể trên trời rơi xuống dạng này tuyệt thế cao thủ tương trợ, thật sự là tích tám đời phúc a, ha ha ha! Rống! Gầm lên giận dữ, Long Đế hung tợn nhìn về phía cái kia lão già tóc đỏ, quát: "Ngươi là ai, vì sao muốn giúp cái này sáu cái lão gia hỏa?" Không để ý tới hắn, cái kia lão già tóc đỏ nhấc giương mắt, từ chối cho ý kiến, cùng còn lại thất cao thủ song song đứng chung một chỗ, giống như người gỗ giống như, xếp thành một hàng, cản tại mọi người trước người, nhưng cũng không nói một lời. Coi thường, trần trụi coi thường! Trác Phàm nhìn lấy đây hết thảy, cảm thấy hồ nghi, con ngươi hai bên đi loanh quanh, suy nghĩ giải quyết con đường. Rất hiển nhiên, lấy tám người này trước mắt bộ dáng đến xem, cũng không phải là muốn đối địch với bọn hắn, chỉ là không muốn bọn họ đang đuổi giết Thánh Sơn người thôi. Nói như thế, toàn thân bọn họ trở ra cũng là có khả năng. Dù sao, ai cũng không muốn cùng tám cái Chuẩn Đế đọ sức! "Ách, Long Đế đại nhân, ta cảm thấy chúng ta có phải cái kia. . ." "Không quản các ngươi là ai, Long tộc cùng Thánh Sơn ân oán, hôm nay nhất định phải, cái kia sáu cái lão đầu phải chết!" Thế mà, Trác Phàm thuyết phục ngữ điệu còn chưa nói xong, Long Đế đã là nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này phi thân lên, hướng tám người phóng đi: "Long tộc con cháu nghe ta hiệu lệnh, xé nát bọn họ, ai cản ta thì phải chết!" "Long Đế, không muốn!" Trác Phàm rống to, nhưng là đã ngăn cản không hắn. Cái kia lão già tóc đỏ giương mắt nhẹ nhàng nhìn xem hướng bọn họ vọt tới bóng người to lớn, cùng còn lại bảy người liếc nhau, bọn họ đều là một dạng lạnh nhạt, không có một tia biểu lộ có thể nói. Nhưng là sau một khắc, bọn họ lại là đồng loạt ra tay. Nhưng gặp từng đạo từng đạo to lớn Thánh Thân bỗng dưng phát lên, mỗi một cái cự thân trong tay đều cầm lấy một thanh dị dạng trường kiếm, hoặc liệt diễm thiêu đốt, hoặc lạnh lẽo thấu xương, cái kia lão già tóc đỏ cự thân trong tay, càng là một mảnh hồng mang chói mắt, lưỡi kiếm phong minh, chấn động đến toàn bộ thương khung đều đang chấn động. Sau đó, loé lên một cái, tại Long Đế cái kia thật không thể tin trong ánh mắt, tám nói bóng người to lớn đúng là cùng nhau đi vào bên cạnh hắn, đem hắn bao bọc vây quanh, sắc bén kiếm mang giống như như thiểm điện vạch một cái mà qua. Phốc phốc phốc. . . To lớn long trảo hơi khẽ run run, Long Đế to lớn tròng mắt hung hăng lay động, tại cái này trong điện quang hỏa thạch, hắn cũng không kịp động một cái, chỉ nghe từng đạo từng đạo trầm đục phát ra, đỏ tươi dòng máu đã là đột ngột được từ hắn toàn thân cao thấp mãnh liệt phun ra. Ngay sau đó, soạt một tiếng, Long Đế toàn bộ thân rồng trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, biến thành từng đạo cục máu. Chỉ bất quá có huyết nhục đã đông thành băng sương, có liền dòng máu đều không có, chỉ có cái kia một mảnh cháy đen, dẫn vào nhìn chăm chú. Nhìn lấy đây hết thảy, tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc đến ngây người, khóe miệng ngăn không được hít vào lấy hơi lạnh. Cái này. . . Làm sao có thể? Đây chính là Long Đế a, trong Long tộc mạnh nhất Chuẩn Đế cao thủ, thế mà người khác miểu sát! Chỉ có Trác Phàm, sớm đã ngờ tới kết cục này, một trái tim lần nữa trầm xuống. Long Đế mặc dù là Chuẩn Đế, nhưng tám người kia cũng là như thế thực lực a. Giống nhau thực lực, lấy một địch tám, vốn chính là nguy hiểm nhất sự tình. Hắn thấy, Long Đế nguyên bản khả năng muốn lấy nhân số thủ thắng, nhưng cũng tiếc hắn nhìn sai tám người này. Bọn họ không phải phổ thông Chuẩn Đế, mà chính là từ năm thanh thánh binh lĩnh hội tu luyện thành Chuẩn Đế. Nói cho cùng, thì cùng Thánh Sơn đệ tử bọn họ là Kiếm Đế tay đem tay mang ra, há có thể giống nhau mà nói? Sau đó, ngay trong sát na này công phu, Long Đế bị phút chốc xử lý. Rắn không đầu không được, Long Đế vừa chết, Long tộc còn lại người cũng là đám người ô hợp, rốt cuộc không tạo thành uy hiếp! Bá bá bá! Giơ tay chém xuống về sau, tám người rất gọn gàng địa lần nữa rơi xuống mọi người trước người, thu hồi Thánh Thân, dường như cái gì cũng không làm giống như, sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh. Đan Thanh Sinh tại ở một lúc về sau, vừa nhìn về phía Trác Phàm, gật đầu ra hiệu: "Quả nhiên là năm loại kiếm đạo!" "Đúng vậy a, năm loại kiếm đạo cực hạn!" Thở ra một hơi thật dài, Trác Phàm chưa phát giác than nhẹ: "Nếu là Bất Bại Kiếm Tôn đi tới nơi này, đoán chừng tu luyện tới cực hạn, cũng là như vậy bộ dáng đi. Bà mẹ ngươi chứ gấu à a, tám cái Bất Bại Kiếm Tôn chặn đường, thật khiến cho người ta nhức cả trứng!" Còn lại Lạc gia mọi người nghe, cũng là càng không ngừng gật đầu, rất tán thành. Năm đó ở Phàm giai, một cái Bất Bại Kiếm Tôn liền đã vô địch thiên hạ, hiện tại ngược lại tốt, đi ra tám cái. Tuy nhiên nơi này là Thánh Vực, nhưng Bất Bại Kiếm Tôn, vẫn là Bất Bại Kiếm Tôn. Bọn họ có thể khẳng định, thì coi như bọn họ cũng tu luyện tới Chuẩn Đế thực lực, cũng chưa chắc có tám người này cường hãn, đây chính là yêu nghiệt cùng thiên tài khác nhau. Rất hiển nhiên, bọn họ chỉ là thiên tài, mà tám người này, lại là giống như Bất Bại Kiếm Tôn, mấy trăm ngàn năm đều không ra một cái tuyệt thế yêu nghiệt, không phải bọn họ có thể so sánh với tồn tại. Dù sao, sự thật bày ở trước mắt, đồng dạng kiếm đạo, người khác nhau tu luyện, thực lực lại là ngày đêm khác biệt. Nghĩ tới đây, Đan Thanh Sinh bọn người lại nhìn tám người liếc một chút, đều là nhịn không được nắm lại quyền đầu. Cái này tám cái là mình chỗ tu kiếm đạo đỉnh phong tồn tại, cũng là bọn hắn nhất định phải siêu việt mục tiêu. . .
