Chương 405: Tứ quỷ chiến Quỷ Vương

Phốc!
Một tiếng vang trầm phát ra, Ma Sách Tứ Quỷ hóa thành bốn đạo khói đen, nhất thời liền tại từng tiếng kinh hô bên trong, cùng nhau bị một đầu ngăm đen khóa sắt quất bay ra ngoài, lúc này hóa thành nguyên hình, lại gom lại cùng một chỗ.
“Cái này sao có thể, chúng ta bốn người bóng người đã hóa thực vi hư, làm sao có thể bị ngươi đụng đến đến?” Hung Sát Quỷ quá sợ hãi, kêu sợ hãi liên tục.
Còn lại ba quỷ cũng là không thể tin ồn ào lấy, bọn họ thế nhưng là vạn vạn không tin, bốn người bọn họ hợp kích trận thuật sẽ bị dễ dàng như vậy đánh tan.
Hoàng đế sau lưng đạo thân ảnh kia, dần dần ngưng tụ thành thực thể, hóa vì một cái người khoác kiên cố khải giáp, thân cao chín thước uy mãnh nam tử, trong tay đen nhánh khóa sắt lần nữa thu hồi, phát ra răng rắc kéo tiếng vang, kéo lấy từng bước một đi thẳng về phía trước, trong mắt tản ra không gì địch nổi thần quang: “Bốn cái tiểu đông tây, thì coi như các ngươi đã từng là hộ quốc tam tông người, tại Thiên Vũ cũng còn không có tư cách đến vô pháp vô thiên bước!”
“Tứ trụ chi bốn, Quỷ Ảnh Vệ thống lĩnh, tới từ Địa Ngục Quỷ Vương!” Trong mắt tinh quang lóe lên, Gia Cát Trường Phong chăm chú nhìn người kia, thì thào lên tiếng. Độc Cô Chiến Thiên cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi, mí mắt khẽ run.
Bọn họ tuy nhiên đều là Thiên Vũ tứ trụ, nhưng là đối với vị này thần bí đồng liêu, lại là chỉ nghe tên, chưa bao giờ thấy qua. Hôm nay gặp mặt, mới biết là đáng sợ như thế tồn tại.
Ma Sách Tứ Quỷ thực lực, mọi người đều biết, cái kia là có thể tuỳ tiện đem một vị Thần Chiếu sáu tầng lấy phía trên cao thủ trong nháy mắt miểu sát tồn tại, cho dù Thần Chiếu đỉnh phong gặp phải bọn họ, cũng chỉ có bị động bị đánh cấp độ.
Nhưng là bây giờ, người này lại một chiêu đem bọn hắn đẩy lui, có thể thấy được thực lực mạnh, thiên hạ hiếm thấy. Đoán chừng cũng chỉ có Trác Phàm cùng Cổ Tam Thông loại quái vật này, có thể vượt qua hắn.
Nếu như nói tứ trụ bên trong, Gia Cát Trường Phong dựa vào là bày mưu tính kế tài hoa, Độc Cô Chiến Thiên là trăm trận trăm thắng công tích, Vân Huyền Cơ là có thể phá thiên cơ thiên phú lời nói, cái này Quỷ Vương, thì là chân chính dựa vào trên thực lực vị.
Liếc nhìn nhau, mọi người tại đây tất cả đều trong lòng run lên, âm thầm phía trên một phần tâm.
Cái này hoàng thất quả nhiên ẩn tàng cực kỳ sâu, cao thủ xuất hiện lớp lớp, không phải tuỳ tiện có thể đối phó đến tồn tại, nó mới là toàn bộ Thiên Vũ chánh thức quái vật khổng lồ.
Nếu không phải bên trong bên ngoài các đại thế lực lẫn nhau quản thúc lời nói, hoàng thất thật là có thể tuỳ tiện đem Thiên Vũ bất luận cái gì một nhà thế lực, trong nháy mắt hủy diệt đáng sợ nhất gia tộc, bao quát Đế Vương Môn dạng này bảy nhà đứng đầu cũng giống vậy.
Thật sâu hít một hơi, Hoàng Phủ Thiên Nguyên tròng mắt hơi híp, nhìn về phía gương mặt lạnh lùng hoàng đế phương hướng, cái trán bỗng nhiên chảy ra một tia mồ hôi lạnh...
Mà Khuyển Nhung đoàn đám người thì càng là phiền muộn, Thiên Vũ liên tiếp xuất hiện tuyệt thế cao thủ, cũng không phải bọn họ muốn xem đến cảnh!
“Đại ca, ta không phục, chúng ta lại đến!” Lanh Lợi Quỷ tức giận tới mức giơ chân, nhìn về phía Quỷ Vương, đầy mắt đều là lửa giận ngút trời.
Hung Sát Quỷ trong mắt đồng dạng hung ác, gật đầu một cái, mắng to lên tiếng: “Tốt, hôm nay chúng ta không đem hắn xé thành mảnh nhỏ, thì không gọi Ma Sách Tứ Quỷ!”
Tiếng nói vừa dứt, Ma Sách Tứ Quỷ đột nhiên lần nữa hóa thành bốn đạo khói đen hướng Quỷ Vương phóng đi.
Cười lạnh, Quỷ Vương trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường, đồng dạng thân thể hóa đen ảnh, xông về phía trước.
Chỉ một thoáng, năm đạo khói đen đột nhiên đấu cùng một chỗ, bên trong bốn đạo đem một đạo khói đen vây khốn bên trong, cắn xé va chạm, phanh phanh vang lên.
Thế nhưng là trung gian đạo hắc ảnh kia bên trong, lại là lại truyền ra xích sắt tất dẫn thanh âm.
Sau một khắc, ào ào ào xích sắt xuất hiện lần nữa, như rồng quyển đồng dạng xoay tròn ra, nhất thời liền đem chung quanh bốn đạo khói đen toàn bộ đánh bay ra ngoài.
Chờ lần nữa hiện ra hình người, Quỷ Vương vẫn như cũ không ai bì nổi ngạo nghễ thẳng tắp lấy lồng ngực, Ma Sách Tứ Quỷ lại là phun ra một ngụm máu tươi, ngã trên mặt đất.
“Đại ca, chơi không lại, đi thôi!” Gan Nhỏ Quỷ sắc mặt một xẹp, ai oán nói.
Hung Sát Quỷ tuy nhiên còn có điều không cam lòng, nhưng là cũng biết ngay sau đó tình thế gây bất lợi cho bọn họ, liền gật đầu một cái, dẫn đầu hóa thành một đạo khói đen, hướng nơi xa bay đi: “Hừ, chỗ mấu chốt quá cứng, chúng ta đi! Còn có Lạc gia thiếu gia, các ngươi yên tâm, chúng ta đi tìm Trác quản gia tới cứu các ngươi!”
“Chờ một chút, Ma Sách Tứ Quỷ, các ngươi không là muốn đem ta xé thành mảnh nhỏ a, làm sao cụp đuôi trốn?” Quỷ Vương nhìn lấy bốn đạo khói đen đi xa phương hướng, cười lạnh.
Thân thể hơi chậm lại, bốn đạo khói đen bỗng nhiên dừng một cái, lại là lại lập tức giễu cợt liên tục: “Khặc khặc khặc... Ngu ngốc, chúng ta bây giờ là Lạc gia trưởng lão, đã sớm không có quan hệ gì với Ma Sách Tông. Ma Sách Tứ Quỷ cái danh xưng này, không cần cũng được, ngươi có thể làm sao chúng ta gì, hắc hắc hắc...”
“Vô sỉ!” Khóe miệng nhịn không được rút rút, Quỷ Vương kêu rên lên tiếng.
Thế nhưng là không đợi hắn lời nói nói xong, cái kia bốn đạo khói đen nhưng lại là trong nháy mắt vòng trở lại, chạy những cái kia té xỉu hoàng thành hộ vệ bay đi, chỉ là trong chớp mắt, liền đem một cái Thần Chiếu cao thủ xé thành mảnh nhỏ, ném về Quỷ Vương phương hướng, cả giận nói: “Thối hắc quỷ, ngươi cho huynh đệ chúng ta chờ lấy, lần này chúng ta là nhường ngươi, lần sau gặp, không phải đem ngươi xé thành mảnh nhỏ không thể!”
Nói xong, Ma Sách Tứ Quỷ liền trong nháy mắt bay cách nơi này, trong chớp mắt không thấy tăm hơi.
Quỷ Vương đầy mình lửa giận, song quyền bất giác chăm chú, muốn đuổi theo, lại là lại không dám rời đi Hoàng Đế bên người, cũng chỉ có thể nhịn xuống đi.
Thực, tại chỗ tất cả mọi người cũng đều có thể nhìn ra được, Ma Sách Tứ Quỷ là bị Quỷ Vương bại lui. Chỉ là sĩ diện, mới lại sát hoàng thành một tên Thần Chiếu cao thủ, cho Quỷ Vương hạ mã uy, lại nói chút lời xã giao mà thôi.
Chỉ có thể thương hại cái kia Thần Chiếu cao thủ, đầu tiên là bị Trác Phàm Lam Hải Mị Ảnh Dực cho mê đi, còn không sao cả đây, lại bị cái kia bốn cái tiểu đông tây cho phân thây, thật sự là không may cực độ.
Nếu như hắn trên trời có linh lời nói, nhất định sẽ mắng to lên tiếng, rõ ràng chọc giận cái kia bốn tên tiểu quỷ là Quỷ Vương, làm sao không may là lão tử?
Bất quá không có cách, ai bảo hắn yếu đây, cũng chỉ có nhận không may!
Mà đến tận đây, lấy Trác Phàm vì dây dẫn nổ, tạo thành hoàng thất cùng Lạc gia chi tranh, cuối cùng vẫn lấy hoàng thất toàn thắng kết thúc. Lạc gia trừ trưởng lão bên ngoài cao tầng, bao quát thiếu gia tiểu thư, toàn bộ rơi vào hoàng thất trong tay.
Hoàng thất hộ vệ, lần nữa tập kết, đem Lạc Vân Hải bọn người đoàn đoàn bao vây lên.
Lạc Vân Thường khẩn trương, cùng còn lại bọn người liếc nhìn nhau, lại là không có cách nào. Lạc Vân Hải tựa hồ là nhớ tới Trác Phàm trước khi đi căn dặn, cảm thấy có chút kỳ quặc, tựa hồ Trác Phàm sớm đã ngờ tới hôm nay một khó giống như, liền thở sâu, bình tĩnh lại tâm tình, nhìn về phía tất cả mọi người, đạm mạc lên tiếng: “Bình tĩnh, không có gì lớn không!”
Lời vừa nói ra, mọi người thật sâu nhìn vị thiếu gia này liếc một chút, cũng tất cả đều tỉnh táo lại.
Liền không đến 20 thiếu gia, đều có thể như thế gặp không sợ hãi, bọn họ còn có cái gì có thể bối rối đâu? Hoàng đế trong mắt tinh quang lóe lên, âm thầm gật đầu, cái này Lạc gia thiếu chủ quả nhiên không đơn giản, bị điều giáo cực kỳ xuất sắc.
Độc Cô Chiến Thiên cũng là đầy mặt vui mừng, tuy nhiên cha con bọn họ ở giữa lập trường đã biến, nhưng Lạc Vân Hải là hắn mang ra. Lúc này thân hãm hiểm cảnh, còn có thể có khí độ như thế, quả nhiên là lệnh hắn cái này nghĩa phụ, tuổi già an lòng!
“Phụ hoàng, Xương Bình Vương phủ Lạc gia bất chấp vương pháp, phạm thượng làm loạn, không giết không đủ bình dân phẫn, nhìn phụ hoàng nghiêm trị!” Nhìn thấy tình thế đã bị khống chế lại, nhị hoàng tử lập tức đứng ra bái đạo, hung hăng cáo Lạc gia một hình.
Nghe được lời này, bàn tử quýnh lên, cũng là lập tức đụng tới: “Phụ hoàng minh xét, chuyện hôm nay đầu, đều là Lạc gia quản gia Trác Phàm một người gây nên, không có quan hệ gì với người ngoài, nhìn phụ hoàng không muốn liên luỵ vô tội a!”
“Đúng vậy a phụ hoàng, sự kiện này cùng Lạc gia thiếu chủ cùng tiểu thư không có một chút quan hệ, ngài thì đại nhân đại lượng, thả bọn họ đi.” Vĩnh Ninh cũng là vội vàng ôm quyền, lên tiếng xin xỏ cho.
Mắt lạnh nhìn chính mình cái này ba cái con gái, hoàng đế hai mắt tinh quang phun trào, ngược lại nhìn về phía thái tử phương hướng, uy nghiêm nói: “Thái tử, ngươi là một nước Thái Tử. Sự kiện này, ngươi thấy thế nào?”
Thái Tử? Hừ, ngài thật có ý đem giang sơn giao cho ta sao?
Trong bụng còn vì vừa mới ban thưởng sự tình, cất giấu một cỗ ám khí, nhưng thái tử lại không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ là miễn cưỡng làm ra một bức ấm áp nụ cười, chắp tay nói: “Khởi bẩm phụ hoàng, Y Nhi thần ngu kiến, Trác Phàm tuy là Lạc gia quản gia, nhưng luôn luôn lừa trên gạt dưới, hung hăng càn quấy. Xương Bình Vương tuổi nhỏ, khó có thể quản phục. Cho nên chuyện hôm nay, toàn bộ liên luỵ Lạc gia, hơi có không ổn!”
Lời vừa nói ra, bàn tử cùng Vĩnh Ninh tất cả đều cảm kích liếc hắn một cái, hoàng đế lại là trong mắt hàn quang lóe lên liền biến mất.
Tựa hồ là chú ý tới cái này rất nhỏ một màn, thái tử lập tức lại lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: “Có điều, Trác Phàm có thể có hôm nay quyền thế, tất cả đều là Lạc gia quản giáo không nghiêm, phóng túng chi trách, khó thoát tội trạng. Theo hài nhi xem ra, vẫn là đem Lạc gia tất cả mọi người đều chặt chẽ nhìn quản, chờ cầm đến Trác Phàm về sau, lại cùng nhau xử trí đi!”
Thái tử nói quang minh chính đại, từng cái từng cái có lý, nhưng là tại chỗ không ít kẻ già đời, lại sớm đã nghe ra bên trong mùi vị thực sự.
Cái này không phải liền là cầm người Lạc gia làm con tin, dẫn Trác Phàm vào cuộc a.
Rõ ràng là một đầu bẩn thỉu độc kế, thế mà bị nói như thế công khai, quang minh chính đại, còn thật không hổ là Hoàng thất con cháu a!
Vô sỉ, đều có thể vô sỉ đến như thế ưu nhã!
Bất quá, đề nghị này lại tựa hồ như nói là đến hoàng đế trong đầu giống như, hoàng đế trên hai gò má rốt cục lộ ra nụ cười nhàn nhạt, gật đầu nói: “Tốt, thì chiếu hoàng nhi ý này làm đi. Người tới, đem Lạc gia mọi người đè xuống, chặt chẽ trông giữ!”
Thật sâu nhìn hoàng đế liếc một chút, Gia Cát Trường Phong trong lòng cười thầm, trong mắt tinh quang phun trào.
Lấy hắn lão hồ ly này tâm kế, lại có thể nhìn không ra hoàng đế ý đồ. Hai người cùng một chỗ cộng sự nhiều năm như vậy, hoàng đế thường sử dụng thủ đoạn, hắn vẫn là có thể nhìn ra một chút.
Hôm nay việc này, rõ ràng cũng là hoàng đế dự mưu tốt, đến mức xử trí như thế nào, hoàng đế cũng sớm có dự định. Chỉ là hắn để người khác nói ra miệng, lấy che bóng mưu hãm hại kế sách a!
Lúc này thái tử chỗ đề nghị, có thể nói là bị hắn một đường dẫn đạo tới.
Mà kể từ đó, hướng ra ngoài thế chân vạc, xem như phá một chân. Mà lại Trác Phàm đại náo hoàng thành một chuyện, có thể lớn có thể nhỏ, tiểu lại chỉ là một người là tội, lớn thì có thể mở rộng đến các phái thế lực phân tranh.
Chắc hẳn hoàng đế là muốn nhờ vào đó đảo loạn Thiên Vũ cục thế, chánh thức làm một vố lớn!
Bệ hạ, không nghĩ tới ngươi so lão phu còn nóng vội a!
Thật sâu nhìn hoàng đế liếc một chút, Gia Cát Trường Phong trong lòng cười thầm.
Tựa hồ là chú ý tới ánh mắt của hắn, hoàng đế cũng quay đầu nhìn về phía hắn, khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong.
Trẫm Gia Cát thừa tướng a, chánh thức đánh cược, hiện tại vừa mới bắt đầu, hãy đợi đấy đi!
Nghĩ như vậy, hoàng đế đột nhiên nâng lên một chén rượu, hướng Gia Cát Trường Phong phương hướng xa xa chúc một chén. Gia Cát Trường Phong cũng là ria mép lắc một cái, cười lạnh một tiếng, xa xa còn một chén.
Bệ hạ, lần này lão thần cũng sẽ không lại thua...
