Chương 266: Lửa giận

Sỉ nhục, lớn lao sỉ nhục!
Thái Vinh bốn người sắc mặt nín đến đỏ bừng, giận không chỗ phát tiết, lại là chỉ có thể ủy khúc cầu toàn như vậy quỳ, liền câu phản bác ngữ điệu cũng không dám nói!
Thật không biết bọn họ lần này tới là làm gì, chẳng lẽ cũng là vì tự lấy nhục sao?
Lạc Vân Thường trầm ngâm một trận, nhìn Trác Phàm liếc một chút, lại là muốn nói lại thôi!
Trác Phàm trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, đưa tay nhất chỉ nơi xa, hét lớn lên tiếng: “Còn đứng ở chỗ này làm gì, tìm đánh a, cút ngay cho ta!”
Da mặt nhịn không được rút rút, Thái Vinh bốn người trong lòng thầm than một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng là cần đứng dậy rời đi lúc, Trác Phàm hô quát lại là lại tại bọn họ bên tai vang lên: “Lão tử để cho các ngươi lăn, như chó lăn, các ngươi lên tới làm gì, còn muốn làm người sao, cái kia sớm làm gì?”
Mí mắt nhịn không được run run, bốn người đều hung hăng cắn khóe miệng, tựa hồ cũng nhanh cắn chảy ra máu. Trác Phàm cường thế cùng hùng hổ dọa người, để bọn hắn thể diện mất sạch, nhưng lại lại không thể không nhịn nhục sống tạm bợ!
Dù sao, Trác Phàm địa thế còn mạnh hơn người a!
Trong mắt ngậm lấy yêu kiều lệ quang, Thái Vinh đi đầu bò lổm ngổm hướng nơi xa leo đi, còn lại ba người thì theo thật sát, tại trời chiều ánh chiều tà dưới, thật giống như bốn đạo chó mất chủ cái bóng, khiến người ta nhìn, ai cũng lòng sinh một cỗ bi thương buồn bã mẫn cảm giác!
Trác Phàm từng ngụm từng ngụm thở phì phò, trong lòng một trận đại sướng, vừa mới cái kia cỗ không lý do nộ khí, tựa hồ cũng hoàn toàn phát tán ra.
Chỉ bất quá mọi người nhìn thấy Trác Phàm tàn nhẫn như vậy cổ tay, đem đối thủ hạ thấp không đáng một đồng, tôn nghiêm mất hết, lại là cùng nhau trong lòng run lên. Đối với hắn hoảng sợ, sống lại một phần.
Cái gọi là đánh người không đánh mặt, loại này đối người tôn nghiêm trần trụi làm nhục, tại những gia chủ này trong lòng, có khi so cái kia khám nhà diệt tộc tai họa, càng khiến người ta tâm thấy sợ hãi!
Bởi vì cái trước rất khác nhau gia lão tiểu cùng xuống Hoàng Tuyền, tuy nhiên thê thảm, nhưng cũng coi như phóng khoáng; Thế nhưng là cái sau, lại là người một nhà đều muốn khuất nhục sống trên đời, mỗi ngày trong mộng đều sẽ bị cái kia ác độc ngôn ngữ bừng tỉnh, nhưng bây giờ là chân chính sống không bằng chết!
Mà Trác Phàm vừa mới từng tiếng chửi rủa, nghe vào tiết Đổng hai nhà người trong tai, nhưng cũng như một cái đem dao nhọn đâm tại bọn họ trái tim một dạng!
Làm người vẫn là làm chó?
Ngươi Lạc gia có ngươi Trác Phàm dốc hết sức chống đỡ, liền bảy thế gia cũng phải coi trọng mấy phần, tự nhiên có tư cách làm người! Thế nhưng là đại lục ở bên trên giống bọn họ dạng này đồng dạng, phổ thông đến không thể lại phổ thông gia tộc, không đi làm chó, có lẽ vài phút liền sẽ bị diệt, liền sinh tồn đều thời khắc thụ lấy uy hiếp, nào có làm người cơ hội?
Có lúc bọn họ cũng không phải là muốn thăng chức rất nhanh, chỉ là muốn tiếp tục sinh tồn đi xuống thôi. Cho nên, cũng chỉ có thể người trước làm người, sau lưng làm chó!
Chỉ bất quá, hai nhà bọn họ xem như gặp phải tốt chủ tử, Hoa Vũ Lâu cùng Kiếm Hầu Phủ đều đối bọn hắn chiếu cố có thừa. Không giống cái kia U Minh Cốc, đối phụ thuộc gia tộc mình, một dạng tàn nhẫn ngoan độc!
Nghĩ như thế, bọn họ tuy nhiên cũng là chó, nhưng đã xem như chó bên trong quý tộc, khách quý chó đi!
Thật sâu hút khẩu khí, Tiết Định Thiên cùng chủ nhà họ Đổng liếc nhìn nhau, đều là bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu. Trác Phàm cùng Lạc gia, cùng bọn hắn chung quy là hai thế giới gia tộc, hoàn toàn không giống...
“Trác quản gia, ngươi bớt giận, làm gì vì bọn họ nổi giận? Cẩn thận thương thân thể, không đáng giá!” Nhìn lấy bốn người nhúc nhích bóng người dần dần biến mất, Bàng thống lĩnh mới đi đến Trác Phàm trước mặt, cười khuyên.
Trác Phàm nhún nhún vai, lắc đầu, một mặt kiệt ngao: “Không có gì, lão tử mới sẽ không vì bọn họ mấy cái này phế vật sinh khí đây. Bọn họ... Còn không đáng giá! Chỉ bất quá, mắng bọn hắn một trận, có thể lộ ra lão tử rất có bức cách, cứ như vậy mắng!”
Không khỏi một cái lảo đảo, Bàng thống lĩnh chà chà mồ hôi lạnh trên trán, làm cười ra tiếng. Nguyên lai ngài mắng chửi người, còn có thể dùng lý do này a, thật sự là không thể tưởng tượng!
Chỉ có Lạc Vân Thường thật sâu nhìn lấy Trác Phàm, bờ môi cắn thật chặt, lại là cũng không nói gì.
“Há, các vị, xin lỗi, Lạc gia còn có một số việc chờ ta xử lý, vậy tại hạ như vậy cáo từ!” Ngược lại lại đến đến bên người mọi người, Trác Phàm lúc này ôm một cái quyền, mang theo Lạc Vân Thường chờ một đám Lạc gia con cháu rời đi nơi này.
Mọi người cũng là cùng nhau ôm quyền, cung kính cười cười.
Chỉ có Đổng Hiểu Uyển một đôi u oán ánh mắt, nhìn lấy Trác Phàm đột nhiên bóng người, thì thào lên tiếng: “Hắn... Trong mắt vẫn như cũ không có ta...”
Tựa hồ nhìn ra nữ nhi tâm tư, chủ nhà họ Đổng vỗ vỗ bả vai nàng, bất đắc dĩ lắc đầu: “Uyển Nhi, ngươi cùng hắn là hai thế giới người, không có khả năng!”
Đổng Hiểu Uyển khóe miệng một xẹp, thật sâu nhắm mắt lại, nhưng là hai mắt ở mép dĩ nhiên đã ẩm ướt...
Trở về Lạc gia trú trên đường, một mực trầm mặc không nói Lạc Vân Thường, rốt cục mở miệng: “Trác Phàm, ngươi đối Ngưng Nhi cô nương...”
“Làm sao?” Trác Phàm sững sờ, trong mắt lóe lên một mảnh mê mang.
Lạc Vân Thường thật sâu liếc hắn một cái, gặp hắn tựa hồ còn không có ý thức được, liền lắc đầu, bật cười ra tiếng: “Không có gì, trở về đi!”
Không khỏi nháy mắt mấy cái, Trác Phàm một trận rất là kỳ lạ!
Lạc gia tại Vân Long Thành chỗ ở, là một gian tiểu viện tử, một về tới đây, Trác Phàm liền gặp Lôi Vân Thiên cùng cái kia hơn hai mươi tên ngụy Thiên Huyền trưởng lão, đã cùng nhau xin đợi ở đây.
“Trác quản gia xuất mã, hôm nay nhất định càng là kỳ khai đắc thắng đi!” Lôi Vân Thiên ôm một cái quyền, cười to lên.
Trác Phàm không có trả lời, chỉ là chỉ những cái kia ngụy Thiên Huyền, quát to: “Lôi trưởng lão, cái này hai mươi cái đồ vật, mỗi người cho ta trượng trách 100, ngươi tự mình chấp hành!”
Lôi Vân Thiên sững sờ, Trác quản gia cái này là làm sao, vừa về đến cứ như vậy đại hỏa khí, chẳng lẽ không có thắng sao?
Cái kia làm sao có thể? Trác Phàm xuất mã, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua có không làm được sự tình, huống chi như thế kiện việc nhỏ. Cái kia 20 tên ngụy Thiên Huyền, thì càng là một mặt rất là kỳ lạ, bọn họ lại phạm chuyện gì?
Gần nhất bọn họ thế nhưng là thành thật, cũng không có ở ngài lão nhân gia trước mặt trang bức a!
Tựa hồ nhìn ra trong lòng mọi người nghi hoặc, Trác Phàm cười lạnh một tiếng nói: “Hai ngày này lão tử không có quan tâm các ngươi, các ngươi nha thì thật coi lão tử quên đúng hay không? Hôm qua Lạc gia bị tấn công, ngay cả chúng ta minh hữu, những người ngoài kia đều vì hai chị em bọn hắn bị thương thật nặng. Các ngươi ngược lại tốt, vùi ở khắp ngõ ngách, chỉ biết tự vệ, tổn hại chủ tử an nguy, cái này còn không nên đánh sao?”
“Có thể... Thế nhưng là đó là lục long nhất phượng a, chúng ta đi lên căn bản không có mảy may tác dụng, chỉ là không không chịu chết mà thôi!” Hai mươi người bên trong, có một người mặt hiện lên không phục, sợ hãi lên tiếng.
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Trác Phàm vung tay cách không ba một tiếng, đem người kia đập bay, giận dữ nói: “Cái này có thể trở thành lý do sao? Các ngươi trước kia hộ vệ hoàng đế lúc, cũng là tránh sau lưng hoàng đế sao? Nha Nha phi, thân là Lạc gia hộ vệ, cho dù biết rõ không địch lại, cũng muốn làm tấm khiên thịt người cho lão tử ngăn lại đi. Chủ tử, tuyệt không thể so với các ngươi chết trước. Bàng thống lĩnh cùng Lôi trưởng lão, cái kia không phải làm như thế? Lấy lão tử nhìn, các ngươi căn bản không có đem Lạc gia làm chủ tử, lẽ ra nên thật tốt điều giáo!”
Lôi Vân Thiên suy nghĩ một trận, khẽ gật đầu, Trác Phàm nói thật đúng là có ý, mấy người này là nên thật tốt trừng phạt một chút.
“Lôi trưởng lão, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không thi hành?” Trác Phàm lại hét lớn một tiếng, vẫy vẫy ống tay áo, hướng trong phòng đi đến.
Cái kia hơn hai mươi người, sợ hãi rụt rè, trong lòng lo sợ, lại là không phản bác được.
Lôi Vân Thiên liền ôm quyền, lĩnh mệnh tiến lên, thế nhưng là đang muốn động thủ, lại là bỗng nhiên khẽ giật mình.
A, không đúng, hai mươi người, mỗi người 100 trượng, cái kia chính là trọn vẹn 2000 trượng, còn để lão phu một người thi hành? Trác quản gia, ngài là trừng phạt bọn họ vẫn là trừng phạt lão phu a?
Bất quá lại suy nghĩ một chút, cái này hai mươi cái đều là ngụy Thiên Huyền, tại chỗ trừ hắn có năng lực đối bọn hắn tạo thành thương tổn bên ngoài, người khác thi hành, cũng liền không coi là trừng phạt.
Thế nhưng là cái này 2000 trượng...
Lôi Vân Thiên da mặt rút rút, nhìn về phía Lạc Vân Thường cười khổ nói: “Vân Thường, Trác quản gia hôm nay làm sao? Giống như hạ mệnh lệnh, đều mười phần xúc động a!”
Lạc Vân Thường không khỏi lắc đầu cười khổ một tiếng: “Quên đi, Lôi bá bá, một người 20 trượng, đánh nặng một chút, cho chút trừng phạt liền tốt!”
Nghe xong lời ấy, mọi người thở dài ra một hơi, như được đại xá.
Không chỉ có là cái kia hai mươi người trong lòng may mắn, may mắn cái này Ma Vương Trác quản gia trên đầu còn có cái đại tiểu thư, Lôi Vân Thiên cũng là buông lỏng một hơi. 2000 trượng biến thành 400 trượng, cái này nhưng là nhẹ nhõm nhiều...
Trở lại trong phòng, Trác Phàm ngồi tại chủ vị, theo tay cầm lên bên người một cái bát trà, trâu nuốt giống như hớp một cái, mới thở dài một hơi. Nôn nóng tâm, lại bình tĩnh một số.
Lúc này, Lạc Vân Thường cùng Bàng thống lĩnh cùng theo vào. Trác Phàm xem bọn hắn liếc một chút, đạm mạc lên tiếng: “Lệ lão bọn họ đây, chắc là tại phụ cận đi!”
Trác Phàm biết, vì bảo trì Vân Long Thành trật tự, lần này các nhà đều không cho phép mang Thần Chiếu cảnh cao thủ tiến vào, cho nên Trác Phàm phỏng đoán, Lệ Kinh Thiên bọn họ chắc là tại Vân Long Thành phụ cận chờ đợi.
Chậm rãi lắc đầu, Bàng thống lĩnh thản nhiên nói: “Lôi cô nương cùng Nghiêm lão nói là ngươi có sắp xếp, không cùng đến!”
“Không sai, ta xác thực để bọn hắn lúc này hành động, người khác đâu?” Trác Phàm gật đầu nói.
Trầm ngâm một chút, Bàng thống lĩnh chần chờ một trận, thì thào lên tiếng: “Ừm... Người khác đều không có theo tới!”
“Vì cái gì?” Trác Phàm cũng là hiện tại mới có thời gian hỏi thăm Lạc gia tình huống, không khỏi cả kinh nói.
“Là ta chủ ý!” Lạc Vân Thường dương dương mặt, thản nhiên nói: “Vân Long Thành không cho Thần Chiếu cảnh cao thủ đi vào, ngươi trước kia còn nói qua, không nên tùy tiện triển lộ ra chính mình át chủ bài, cho nên ta thì...”
“Ngươi là heo a!” Thế nhưng là nàng chưa kịp nói xong, Trác Phàm đã là mắng to lên tiếng, lại là một cơn lửa giận nhảy lên: “Người ta bảy thế gia không mang theo Thần Chiếu cao thủ, là bởi vì người ta có thực lực kia. Ngươi nha cũng không mang theo, nếu là ngươi cùng Vân Hải hai cái bị người ở chỗ này giết, cái kia Lạc gia còn có cái gì tốt làm? Lão tử hao tổn tâm cơ, trăm cay nghìn đắng mới làm gia tộc, còn có ý nghĩa gì?”
Chăm chú cắn môi, Lạc Vân Thường trong mắt ngấn lệ chớp động, lại là cũng không có như trước kia đồng dạng khí khóc, ngược lại cũng là hướng về Trác Phàm gầm thét lên: “Đúng vậy a, ta suy nghĩ không chu toàn, không thể thích đáng an bài tốt bố trí! Vậy còn ngươi, một khi thất tung thì năm năm, trở về xem ai đều không vừa mắt, gặp ai cũng lửa giận ngút trời. Muốn là như vậy lời nói, ngươi còn không bằng không trở lại tốt!”
Vừa dứt lời, Lạc Vân Thường quay đầu đóng sập cửa mà đi.
Bàng thống lĩnh kẹp ở giữa hai người, tình thế khó xử, xấu hổ khuyên: “Ách, Trác quản gia, ngươi tuyệt đối đừng chấp nhặt với tiểu thư, nàng cái kia không phải thật tâm lời nói. Thực nàng mỗi ngày đều tại ngày đêm tưởng niệm...”
“Được được, ta biết, nàng phát Đại tiểu thư tính khí, lại không phải lần đầu tiên!” Trác Phàm khoát khoát tay, thở sâu, tròng mắt hơi híp, trấn tĩnh nói: “Lão Bàng, ngươi bây giờ lập tức phát truyền tin ngọc giản, để Lệ lão đến trợ giúp. Ta đoán chừng lần này, muốn triệt để cùng Đế Vương Môn bọn họ vạch mặt!”
Bàng thống lĩnh gật đầu một cái, lập tức rời đi truyền tin đi.
Chỉ một thoáng, trong phòng chỉ có Trác Phàm một người, vắng ngắt.
Trác Phàm hơi khép hai mắt, lòng nghi ngờ.
Hắn cũng biết, hắn hôm nay rất không thích hợp, lửa giận tựa hồ một chút liền lấy, xem ai đều muốn mắng to hai câu, thậm chí còn có động thủ xúc động. Cái này, cũng không phải là một cái hiện tượng tốt!
Lửa giận hướng đầu, chỉ là mãng phu hành động, hắn nhất định muốn khống chế tốt chính mình tâm tình. Nếu không lời nói, tại như thế hiểm cảnh dưới, chỉ sợ thực sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục tình trạng!
Chỉ là hắn không hiểu là, hắn tâm cảnh vì sao như thế bất ổn!
Thật sâu hút khẩu khí, Trác Phàm hai mắt nhắm lại, để cho mình bình tĩnh trở lại, tĩnh tâm tu luyện!
Đột nhiên, kêu to một tiếng truyền ra, Trác Phàm bưng bít lấy chính mình phải đồng tử, sắc mặt dữ tợn ngã trên mặt đất, mồ hôi lạnh nhịn không được chảy xuống. Tại cái kia trong đồng tử, vầng sáng màu vàng óng lóe lên lóe lên, tiếp lấy đạo thứ hai vòng vàng hư ảnh, cũng đang chậm rãi hiện hình!
Chẳng lẽ nói, Không Minh Thần Đồng tầng thứ hai, muốn đột phá a!
Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, trong lòng vừa mừng vừa sợ...
