Chương 736: Đi vào Huyền Thiên Tông

“Trác Phàm?”
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co lại co lại, Tuyên Thiếu Vũ không khỏi trong lòng cả kinh: “Cái này ma đạo cuồng đồ, hắn thế mà còn thật là có can đảm đến xông ta Huyền Thiên Tông môn?”
Ba nữ nghe xong, cũng là không khỏi khẽ giật mình, riêng là Sở Khuynh Thành, trong mắt càng là tản mát ra vui vẻ ý cười.
Thật sâu nhìn Sở Khuynh Thành liếc một chút, Hàn Thiên Ảnh không khỏi cười một tiếng, gật gật đầu: “Sư muội, ngươi cái kia hắn không tệ, chỉ bằng vào hắn vì ngươi đơn độc xông Huyền Thiên Tông, vẻn vẹn điểm này, liền cũng đáng!”
“Thế nhưng là ta lại vẫn còn không thỏa mãn, muốn hôn tai nghe đến hắn muốn nói với ta đáp án!” Khóe miệng xẹt qua một đạo đạm mạc đường cong, Sở Khuynh Thành thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt tản ra thăm thẳm ánh sáng nhu hòa.
Thủy Nhược Hoa nhìn lấy đây hết thảy, bất giác có chút hâm mộ nói: “Sư muội, nguyện đến một người tâm, Bạch Thủ bất tương ly. Tin tưởng hắn cho ngươi đáp án, ngươi sẽ hài lòng...”
“Đầy đủ!”
Thủy Nhược Hoa còn chưa nói xong, Tuyên Thiếu Vũ đã là giận hừ một tiếng, một mặt khinh thường nói: “Ma đạo vô tình, hắn một cái ma nói kẻ xấu, dựa vào cái gì cùng Khuynh Thành sư muội tướng mạo tư thủ? Hắn những cái kia hoa ngôn xảo ngữ, chỉ là lừa gạt Khuynh Thành sư muội mắc lừa mà thôi, ta tuyệt sẽ không để cho Khuynh Thành lại bị vô sỉ như vậy cuồng đồ che đậy!”
Khẽ chau mày, Thủy Nhược Hoa một mặt bất đắc dĩ nhìn về phía Tuyên Thiếu Vũ, thở dài: “Tiểu đệ, ngươi tại sao lại biến thành dạng này? Lòng dạ nhỏ mọn, mà vì tư lợi, trước kia ngươi cũng không phải như thế a!”
“Hừ, ta biến? Ta xem là các ngươi biến, trước kia các ngươi băng thanh ngọc khiết, cùng ma đạo không đội trời chung, nhưng bây giờ lại từng cái tâm hướng ma đạo, trầm luân bên trong.” Hung hăng khẽ cắn môi, Tuyên Thiếu Vũ song đồng đã là biến đến đỏ bừng, giận không nhịn nổi: “Các ngươi biến cũng coi như, lại vẫn cứ lôi kéo Khuynh Thành cùng một chỗ trầm luân, ta tuyệt sẽ không để cho loại chuyện này lại tiếp tục!”
Mí mắt bất giác lắc một cái, Hàn Thiên Ảnh nhìn lấy cái kia như muốn điên cuồng bộ dáng, trong lòng bất đắc dĩ thở dài, ngược lại nhìn về phía Thủy Nhược Hoa nói: “Sư muội, tính toán, hắn hiện tại đã tâm ma nhập thể, Trầm Luân Ma tính, so người trong ma đạo còn muốn càng nhập ma bên trong, đã là không gọi tỉnh. Điểm này, phụ thân hắn hẳn là cũng rõ ràng, bất quá vậy thì thế nào? Đối đãi chính mình con ruột, hắn thật đúng là có thể trừ ma vệ đạo sao? Nếu không mà nói, hắn cũng sẽ không như thế phóng túng tại tiểu tử này.”
“Ai, nói đến, phụ thân hắn tâm ma từ lâu căn loại, bằng không thì cũng sẽ không không xa 10 ngàn dặm, đem Khuynh Thành sư muội cũng kéo vào cái này bùn trong đàm. Huyền Thiên Tông, sớm đã không phải cái gì quang minh chính đại chính đạo tông môn...”
Nghe được lời này, Thủy Nhược Hoa bất giác trong lòng bi thương, cũng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, ai thán lên tiếng.
Huyền Thiên Tông là hắn từ nhỏ đến lớn trưởng thành chỗ, luôn luôn tuân theo chính đạo trường tồn, nhưng chẳng biết lúc nào, đã là nát đến loại này cấp độ, ánh sáng sau lưng hắc ám, đúng là so ma đạo còn kinh khủng hơn.
Nghĩ tới đây, nàng một trái tim đều lạnh một nửa.
Lạnh lùng nhìn lấy ba người, riêng là Sở Khuynh Thành, Tuyên Thiếu Vũ từ chối cho ý kiến, xùy cười ra tiếng: “Khuynh Thành sư muội, ngươi cho rằng cái kia Trác Phàm một thân một mình đi vào ta Huyền Thiên Tông, ta sẽ để hắn yên ổn rời đi sao?”
“Không phải vậy như thế nào, hắn nhưng là Ma Sách Tông bánh trái thơm ngon, ngươi muốn làm gì hắn?” Lông mày nhíu lại, Sở Khuynh Thành khinh thường cười cười.
Trong lòng không khỏi giận dữ, Tuyên Thiếu Vũ cắn răng nói: “Muốn để hắn vĩnh viễn lưu tại nơi này phương pháp rất nhiều, sư muội ngươi cũng chớ xem thường ta!”
“Ngươi đấu không lại hắn, ta khuyên ngươi vẫn là đừng chọc hắn, miễn cho lầm Khanh Khanh tánh mạng!” Không tiếp tục đi liếc hắn một cái, Sở Khuynh Thành đạm mạc lên tiếng.
Trong lòng bất giác trì trệ, Tuyên Thiếu Vũ trên mặt phẫn nộ càng sâu. Sở Khuynh Thành lạnh nhạt như vậy thái độ, rõ ràng cũng là xem thường hắn.
Kết quả là, hắn song quyền không khỏi cũng là nắm chặt lên, trong mắt dường như hạ quyết định cái gì quyết tâm giống như, cắn răng nói: “Sư muội, ngươi chờ xem a, ta sẽ để hắn như chó bò ở trước mặt ta, sau đó để ngươi xem một chút, ai mới là sau cùng người thắng!”
“Người tới!”
“Tại!” Hét lớn một tiếng, Tuyên Thiếu Vũ bên cạnh tên kia truyền lệnh đệ tử khom người cúi đầu.
“Cái kia Trác Phàm một người tới sao, bên người có không có theo lấy người khác?” Ánh mắt hơi hơi mị mị, Tuyên Thiếu Vũ một mặt âm lãnh nói.
Lần nữa khom người cúi đầu, tên đệ tử kia trịnh trọng lên tiếng: “Khởi bẩm công tử, trừ hắn ra, bên cạnh hắn còn có một tùy tùng, danh vị Khuê Lang, chỉ hai người này mà thôi!”
“Há, Khuê Lang, đây không phải Thiên Ảnh sư tỷ người tình sao? Ha ha ha...”
Bất giác mỉa mai cười một tiếng, Tuyên Thiếu Vũ một mặt tà dị nhìn về phía Hàn Thiên Ảnh: “Thiên Ảnh sư tỷ vừa mới tại tán Khuynh Thành tương tư người lúc, chính mình cũng không cần tự coi nhẹ mình. Cái này Khuê Lang, nhưng là là bởi vì Thiên Ảnh sư tỷ quan hệ, tại Song Long hội phía trên bốc lên bị tông môn trọng phạt mạo hiểm để cho chúng ta một ván, nếu không chúng ta cũng không có khả năng tại cá nhân chiến phía trên ngăn chặn cái kia Ma Sách Tông tình thế. Bây giờ hắn cũng như thế không biết sống chết đến, chắc hẳn Thiên Ảnh sư tỷ cũng rất muốn nhìn một chút vị này Cựu Tình Lang đi.”
Mí mắt nhịn không được lắc một cái, Hàn Thiên Ảnh thân thể chấn động, thật sâu nhìn về phía Tuyên Thiếu Vũ chỗ đó.
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung, Tuyên Thiếu Vũ đầy mặt điên cuồng chi sắc, nói khẽ: “Yên tâm, hắn thi thể, ta sẽ để sư tỷ ngài đưa an táng, ha ha ha...”
Nói, Tuyên Thiếu Vũ đã là dẫn người cười lớn một tiếng, nghênh ngang rời đi. Cẩn trọng cửa sắt đụng một tiếng, lần nữa đóng lại, Hàn Thiên Ảnh thì là song quyền nắm chặt, vẻ mặt vội vàng mà nhìn xem cái kia u ám cửa lớn, trong lòng đã lo lắng, lại ngọt ngào.
Lo lắng là thầm trách Khuê Lang, gia hỏa này vì sao như thế không biết sống chết, muốn tới Huyền Thiên Tông đến; Ngọt ngào nhưng cũng là trong lòng vui mừng, nhiều năm như vậy hắn vẫn như cũ nhớ đến chính mình, cũng không uổng phí chính mình tại nơi này vì hắn chịu khổ hai mươi năm!
Minh bạch nàng suy nghĩ trong lòng, Sở Khuynh Thành liếc nhìn nàng một cái, lộ ra cái yên ổn nụ cười: “Sư tỷ xin yên tâm, có Trác Phàm tại bên cạnh hắn chiếu khán, hắn không có việc gì!”
“Ngươi cái kia hắn, thật có bản lãnh như thế, có thể tại Huyền Thiên Tông bên trong bo bo giữ mình?” Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Hàn Thiên Ảnh một mặt vẻ ngạc nhiên.
Tuy nhiên nàng bội phục Trác Phàm dũng khí, nhưng lại rất khó tin tưởng hắn có dạng này thực lực. Dù nói thế nào, Huyền Thiên Tông cao thủ như mây, hắn một khi tiến vào kết giới này bên trong, thì chắp cánh khó thoát.
Chính mình cũng rất khó bảo trụ, như thế nào giữ được Khuê Lang?
Tuy nhiên nàng cũng biết Trác Phàm tại Ma Sách Tông địa vị tôn sùng, có thể đại biểu tông môn tới đây, nhưng bây giờ Tuyên Thiếu Vũ đã tâm ma sâu nặng, như thế nào lại kiêng kỵ hai tông ở giữa xung đột?
Chỉ sợ vị thiếu chủ này, đã là có lòng, bất kể bất cứ giá nào, trừ rơi hai người. Cái kia cứ như vậy, ai cũng cứu không bọn họ...
Nhìn lấy Hàn Thiên Ảnh vẫn khẩn trương như cũ sắc mặt, Sở Khuynh Thành cười một tiếng, trấn an nói: “Yên tâm đi, Trác Phàm tính tình ta giải, theo không thiệt thòi. Cho đến nay, bất luận đối mặt như thế nào đối thủ, ta còn chưa bao giờ gặp hắn bại qua. Ta tin tưởng hắn lần này, cũng đến có chuẩn bị!”
Trong mắt lóe lên không hiểu tinh quang, Sở Khuynh Thành một mặt tự tin.
Hàn Thiên Ảnh nhìn nàng kia an tâm khuôn mặt, bất giác ngơ ngác, Sở Khuynh Thành đối Trác Phàm tín nhiệm, đã là vô điều kiện mà tin tưởng. Thủy Nhược Hoa nhìn thấy, cũng là khẽ gật đầu, nhìn về phía Hàn Thiên Ảnh khuyên nhủ: “Sư tỷ, ngươi yên tâm đi, cái kia Trác Phàm ta gặp qua, không phải người bình thường. Khuê Lang đi cùng với hắn, chắc là có thể bình yên vô sự!”
Thật sâu nhìn hai nữ một dạng, Hàn Thiên Ảnh gặp bọn họ đều nói như thế, liền cũng chỉ có thể thở sâu, tạm thời bình tĩnh tâm tình!
Hiện tại nàng chỉ có ở trong lòng cầu nguyện, cái này chỉ nghe tên, chưa từng gặp mặt truyền thuyết bên trong kỳ nhân Trác Phàm, làm thật có thể hóa mục nát thành thần kỳ, chính mình tại Huyền Thiên Tông bên trong yên ổn từ nếu không nói, còn có thể bảo chứng hắn chiếc kia Tử Bình an rời đi đi...
Ông!
Huyền Thiên Tông bên ngoài, một đạo vô hình không gian ba động lóe qua, hư không bên trong đột nhiên xuất hiện một cái cửa vào, Trác Phàm cùng Khuê Lang yên tĩnh chờ ở bên ngoài, chợt thấy có người từ nơi đó đi ra, không khỏi vội vàng nghênh tiếp.
“Các vị khách quý chờ chực, ta tông tông chủ mời hai vị nhập điện một lần!” Đó là tên Thiên Huyền cảnh Huyền Thiên Tông đệ tử, đi vào hai người trước mặt lúc, khom người cúi đầu, cung kính nói, mảy may nhìn không ra một chút địch ý.
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm khoảng hai người liếc nhau, đều là trong lòng cười thầm.
Cái này Huyền Thiên Tông tiếu lý tàng đao, rõ ràng chính là muốn bày hồng môn yến a. Bất quá bọn hắn cũng không sợ, bởi vì vì vốn là bọn họ chính là biết rõ núi có hổ, khuynh hướng Hổ Sơn Hành a.
Đồng dạng cung kính liền ôm quyền, Trác Phàm hai người mỉm cười, đồng nói: “Làm phiền phía trước dẫn đường!”
Kết quả là, tên đệ tử kia lại bái cúi đầu, liền quay người cất bước đi thẳng về phía trước, Trác Phàm bọn họ thì theo thật sát.
“Trác quản gia, bọn họ không có ở tông môn bên ngoài động thủ, rõ ràng chính là muốn đóng cửa đánh chó, không định lưu chúng ta đường sống a!” Khuê Lang vừa đi theo, một bên mật ngữ truyền âm hướng Trác Phàm.
Trác Phàm mỉm cười, cũng là gật gật đầu, dày tiếng nói: “Đúng vậy a, đã bọn họ đều đối Khuynh Thành các nàng động thủ, cũng biết ta tới nơi đây mục đích, thế mà còn thả chúng ta tiến đến, liền đã nói rõ muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, mảy may không nể mặt Ma Sách Tông. Như vậy chúng ta cũng không cần khách khí, một hồi làm lớn một phen là đủ. Chỉ là tại đánh trước đó, trước phải cam đoan Khuynh Thành các nàng an toàn!”
“Đúng vậy a, không thể để cho trong tay bọn họ có bất kỳ con tin áp chế chúng ta!” Trong mắt tinh mang lóe lên, Khuê Lang cũng hơi hơi gật gật đầu, trong lòng run lên.
Rất nhanh, mọi người liền tới đến một chỗ vàng son lộng lẫy trước đại điện, tại tên đệ tử kia chỉ huy dưới, Trác Phàm bọn người tiến vào đại điện, lại chính gặp trên điện chính bên trong vị trí, ngồi đấy một vị gầy trơ cả xương, râu bạc trắng tung bay lão giả, trong mắt tinh mang lóe lên, rất là uy nghiêm.
Tên đệ tử kia nhìn thấy lão giả kia, lập tức liền khom người bái nói: “Đệ tử tham kiến tông chủ, hai vị khách quý đã đưa đến!”
“Đi xuống đi!” Nhỏ vung tay lên, cái kia Tuyên tông chủ cao giọng xuất khẩu, tên đệ tử kia lại cúi đầu, liền chậm chậm lui ra đi. Trên điện chỉ còn Trác Phàm, Khuê Lang cùng Tuyên tông chủ ba người!
Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, cái kia Tuyên tông chủ trong mắt tinh quang lóe lên, khẽ gật đầu: “Trác Phàm, quả nhiên là ngươi!”
“Thế nào, Tuyên tông chủ nhận biết tại hạ?” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm cười khẽ một tiếng.
Đạm mạc gật đầu, Tuyên tông chủ sâu xa nói: “Mười năm trước Thiên Vũ Đế Quốc, lão phu vì trù bị Song Long hội, tuyển đi Sở Khuynh Thành, Tà Vô Nguyệt thì là tuyển chọn ngươi. Vốn là ta còn cười hắn trả giá đắt quá lớn, được chả bằng mất. Vạn vạn không nghĩ đến, ngươi tại Song Long hội bên trên biểu hiện như thế nổi bật, danh chấn Tây Châu, xem ra là lão phu nhìn nhầm, Tà tông chủ ánh mắt độc đáo a!”
“Ha ha ha... Tuyên tông chủ quá khen!” Xa xa cúi đầu, Trác Phàm nhạt cười một tiếng, nhưng trong lòng lại là cười thầm, lão bất tử này, thật đúng là ra vẻ đạo mạo, cái gì vì Song Long hội tuyển đồ, rõ ràng chính là vì ngươi nhi tử tìm thuốc a, làm lão tử không biết?
Hừ, ngụy quân tử!
Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm cùng Khuê Lang liếc nhau, đều là trong lòng một trận xem thường...
