Chương 111: Thần Nhãn lại hiện ra

“Người nào?”
Sở Khuynh Thành cùng Tần Thái Thanh hai người, hét lớn lên tiếng.
“Ha ha ha... Sở Sở nha đầu, Thanh nhi nha đầu, mấy năm không thấy, các ngươi thì đem ta cái lão nhân này quên béng?”
Người đến là một tên hoàng bào lão giả, mù một con mắt, là cái một mắt. Trên vai ngừng lại một cái màu đen quạ đen, cái kia quạ đen trong mắt kim quang lập lòe, còn tản ra tử sắc sấm sét.
Chính là Tiềm Long Các Thần Nhãn Long Cửu mang theo hắn mới linh sủng, Thôn Phệ Quỷ Nha đến đây. Hắn đi theo phía sau một nam một nữ, đều là Đoán Cốt cảnh tu vi, chính là Long Quỳ cùng Long Kiệt hai người.
Trác Phàm gặp, không khỏi ngơ ngơ ngẩn ngẩn. Nghĩ không ra ở chỗ này, hắn một mặt chưa lộ, lại là gặp nhiều như vậy người quen!
“Cửu thúc?” Sở Khuynh Thành cùng Tần Thái Thanh giật mình, mừng lớn nói. Độc Thủ Dược Vương lại là mi đầu hơi nhíu nhăn, trên mặt dần dần ngưng trọng lên, cười lạnh nói: “Thần Nhãn Long Cửu, nghĩ không ra ngươi cái kia Thần Nhãn lại trở về?”
Gật gật đầu, Long Cửu cười khẽ một tiếng: “Ha ha ha... Nắm một cái tiểu huynh đệ hồng phúc, ta Long Cửu lần nữa tìm về Thần Nhãn Long Cửu xưng hào. Về sau gặp phải ngươi Độc Thủ Dược Vương, cũng không cần lại sợ.”
Độc Thủ Dược Vương bất giác run run da mặt, trong lòng mắng to.
Cái này Thần Nhãn Long Cửu lần nữa tìm về cái kia Tử Lôi Kim Nhãn về sau, liền tương đương với nắm giữ viễn trình hủy diệt đả kích, hắn Thất Thải Vân La Chưởng rất khó lại đối Long Cửu hữu hiệu.
Có thể nói trước kia Thần Nhãn Long Cửu cũng là hắn thiên địch, về sau Long Cửu mất đi ánh mắt về sau, một lần uể oải suy sụp. Hắn cũng liền không để hắn vào trong mắt, nhưng bây giờ cái này Thần Nhãn Long Cửu lại trở về.
Độc Thủ Dược Vương ánh mắt híp lại, trong lòng lo sợ, cái kia lão thủ lại không tự giác sờ lên cái kia hồ lô, lạnh lùng nói: “Như vậy, Long Cửu, ngươi là muốn cùng hai người bọn họ tiểu cô nương cùng một chỗ đối phó lão phu sao?”
Nghe được lời này, Sở Khuynh Thành hai người cùng nhau nhìn về phía Long Cửu phương hướng, trong mắt lóe kỳ cánh chi sắc.
Mi đầu khẽ run, Long Cửu liếc mắt liếc một cái Độc Thủ Dược Vương bên hông cái viên kia hồ lô về sau, chậm rãi lắc đầu: “Nghiêm Tùng, ngươi đừng hiểu lầm, ta Long Cửu lần này tới là khuyên can. Chúng ta đều là Hoa Vũ Lâu khách nhân, liền nên khách nhân có cái khách nhân dạng, chủ nhân có người chủ nhân dạng. Khách nhân cùng chủ nhân đánh thành một đoàn, như cái gì lời nói?”
“Ha ha ha... Cửu trưởng lão nói có lý, ta Nghiêm Tùng cũng không phải cái kia đúng lý không tha người thế hệ, lần này thì không truy cứu hai cái này tiểu nữ oa vô lý chỗ. Chỉ là, hai cái này nữ oa nếu là còn không buông tha, vậy lão phu cũng không có cách nào.”
Độc Thủ Dược Vương biết Long Cửu không tham dự việc này, không khỏi thở dài ra một hơi, cười khẽ một tiếng, ngược lại nhìn về phía Sở Khuynh Thành hai người.
Sở Khuynh Thành hung hăng khẽ cắn môi, nhìn về phía Long Cửu, nhưng Long Cửu lại là đối nàng hơi hơi lắc đầu. Không có cách nào, nàng đành phải thôi, thở dài, hừ lạnh nói: “Hừ, Nghiêm Tùng, lần này ta trước hết tha cho ngươi một cái mạng, chỉ hy vọng ngươi hãy thành thật điểm, đừng ở ta Hoa Vũ Thành làm loạn.”
“Hắc hắc hắc... Vậy phải xem Sở lâu chủ như thế nào đãi khách.” Tà cười một tiếng, Độc Thủ Dược Vương đạp chân xuống, bay về phía không trung.
Nhìn lấy hắn rời xa bóng lưng, dần dần biến mất, tất cả mọi người bất giác thở dài ra một hơi. Cho dù là Sở Khuynh Thành hai người, vừa mới còn một mực tại kêu đánh kêu giết, nhưng là chân chính đối mặt cái kia Nghiêm Tùng, y nguyên sẽ có loại cảm giác khẩn trương.
“Cửu thúc, ngươi vì sao muốn ngăn cản chúng ta, thả hắn, chẳng lẽ ngươi quên bà ngoại thù?” Tần Thái Thanh có chút oán trách nhìn Long Cửu liếc một chút, nhưng là Sở Khuynh Thành lại là vỗ vỗ bả vai nàng nói: “Sư tỷ, ngươi hiểu lầm cửu thúc, vừa mới hắn là cứu chúng ta nhất mệnh.”
Có chút không hiểu nhìn về phía Long Cửu, Long Cửu bất đắc dĩ lắc đầu, khẽ thở dài, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng: “Sở Sở nha đầu, Thanh nhi nha đầu, cái này Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng là cùng ta một thế hệ người, lão phu quá hiểu hắn. Làm so cái kia U Quỷ Thất còn nhân vật đáng sợ, các ngươi lần này tùy tiện xuất thủ, rất có thể chỉ là tìm cái chết vô nghĩa.”
“Thế nhưng là, hắn đã bị ta đả thương a?” Tần Thái Thanh phản bác.
Chậm rãi lắc lắc đầu, Long Cửu chỉ có một con mắt tràn đầy vẻ nghiêm túc: “Thanh nhi, ngươi có lưu ý bên hông hắn cái kia hồ lô sao?”
Không khỏi khẽ giật mình, Tần Thái Thanh không khỏi lắc đầu.
“Lão phu cùng hắn gặp qua vài lần, đều chưa từng gặp hắn thân thể mang hồ lô. Lần này bên hông hắn đột nhiên xuất hiện một cái quỷ dị như vậy hồ lô, bên trong tất có mờ ám. Cái này Độc Thủ Dược Vương nhìn như phách lối cuồng vọng, nhưng là thận trọng như ở trước mắt, liền cái kia U Quỷ Thất đều không dám tùy ý thiết kế tại hắn, các ngươi hôm nay lỗ mãng xuất thủ, thật sự là quá mạo hiểm!”
Nghe Long Cửu răn dạy, Sở Khuynh Thành hai người mới phát giác vừa mới nguy hiểm cỡ nào, không khỏi thi lễ cảm tạ.
“Thế nhưng là cửu thúc, thật chẳng lẽ không có cách nào đối phó lão tặc này?” Tần Thái Thanh tựa hồ còn có chút không cam lòng, hỏi.
Long Cửu khẽ vuốt một chút chòm râu, trong mắt tràn đầy thần sắc lo lắng, thở dài: “Khó đó, trừ phi... Có lẽ... Nếu là ta huynh đệ kia tại lời nói, chắc là có chút biện pháp.”
“Ngươi huynh đệ kia?” Sở Khuynh Thành hai người cùng nhau nói.
Trác Phàm cũng là lông mày nhíu lại, trong miệng hắn nói huynh đệ, không phải là lão tử đi.
Quả nhiên, Long Cửu lời vừa nói ra, Long Quỳ liền không cao hứng, lẩm bẩm: “Cửu thúc, làm gì lại nâng lên tiểu tử kia. Chẳng phải giết cái U Quỷ Thất a, ngươi mấy tháng này đều đem hắn thổi tới bầu trời. Hiện tại toàn bộ Tiềm Long Các, không biết ngài cùng tiểu tử kia là huynh đệ, đoán chừng không nhiều!”
“Hắc hắc hắc... Tiểu Quỳ, ngươi có phải hay không ghen ghét hắn a! Còn cũng liền giết cái U Quỷ Thất, các ngươi thế hệ này, có ai có thể đem lão già chết tiệt kia xử lý. Đừng nói là để cho ta Long Cửu cùng hắn làm huynh đệ, coi như bái hắn vì tổ tông cũng không thành vấn đề a.”
“Cửu thúc, các ngươi nói thế nhưng là cái kia gần nhất huyên náo xôn xao... Ác ma Trác Phàm?” Sở Khuynh Thành lông mày nhíu lại, hỏi.
Gật gật đầu, Long Cửu một mặt cảm thán: “Cho dù tại trong bảy thế gia, giống Sở Sở ngươi dạng này tuyệt thế thiên tài cũng thuộc về phượng mao lân giác. Bất quá ta huynh đệ kia, tuyệt đối có thể cùng các ngươi dạng này thiên tài sánh vai!”
“Hừ, cái gì thiên tài, hắn cũng là cái bạo lực cuồng, đi đến chỗ nào, giết đến chỗ đó!” Long Quỳ bất mãn ngoác miệng ra.
Long Kiệt lại là lắc lắc đầu nói: “Tiểu Quỳ, ngươi nói như vậy thì không đúng. Mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, đều phải thừa nhận. Bây giờ Trác Phàm, bất luận tiềm lực, tư chất, vẫn là thực lực, đều tại ngươi ta phía trên. Mặc dù là người là phách lối một chút, nhưng tuyệt đối được xưng tụng là có thể sánh ngang bảy thế gia lục long nhất phượng nhân vật thiên tài. Riêng là tại giết người phía trên, đoán chừng bảy thế gia thế hệ trẻ tuổi, không ai có thể sánh.”
“Ừm, Tiểu Kiệt nói cũng rất đúng trọng tâm!” Long Cửu khen ngợi gật đầu, thế nhưng là Long Quỳ lại là một mặt bất mãn đi vào Sở Khuynh Thành trước mặt, oán hận nói: “Hừ, cái gì đúng trọng tâm, tiểu tử kia sao có thể cùng Khuynh Thành tỷ bọn họ so sánh!”
Đúng, không có chút nào đúng trọng tâm. Lão tử rõ ràng rất điệu thấp, đến Hoa Vũ Thành nhiều ngày như vậy, đều không lộ ra hình dáng, lúc nào phách lối?
Trác Phàm cũng là rất không cam lòng bĩu môi, giết người không lưu danh, lão tử không chính là như vậy thấp điều qua đến sao?
Thế nhưng là hắn cũng không nghĩ một chút, đã ngươi không có lưu danh, nơi nào đến ác ma Trác Phàm xưng hào, còn trứ danh toàn bộ Thiên Vũ Đế Quốc? Ngươi là cho tới bây giờ không có lưu qua tên, nhưng là giết U Quỷ Thất lúc làm đến như vậy gióng trống khua chiêng, tất cả mọi người nhận biết ngươi a!
Mà lại, hắn chỉ là mình cho rằng không phách lối mà thôi, nhưng là mỗi lần xuất thủ, mỗi một cái động tác, thực đều là hung hăng càn quấy!
Nhẹ nhàng vỗ vỗ Long Quỳ tay nhỏ, Sở Khuynh Thành lần nữa nhìn về phía Long Cửu, trong mắt lóe hi vọng tinh quang: “Cửu thúc, ngươi nói cái này Trác Phàm thật có năng lực giết cái kia Độc Thủ Dược Vương sao?”
Trầm ngâm một hồi, Long Cửu chậm rãi lắc đầu: “Cái này lão phu không xác định, lão phu chỉ là suy đoán, nếu như về sau cái này Độc Thủ Dược Vương chết thật tại một người trong tay, cái kia hơn phân nửa lại là Trác Phàm cái này huynh đệ.”
“Nghe cửu thúc kiểu nói này, vậy ta ngược lại thật sự là muốn gặp một lần vị này khoáng thế kỳ tài.” Sở Khuynh Thành con ngươi hai bên đi loanh quanh, có tinh quang chớp động, không biết suy nghĩ cái gì.
Về sau, Sở Khuynh Thành liền an bài Long Cửu bọn người vào ở Hoa Vũ Lâu bên trong. Trác Phàm vốn muốn nhân cơ hội chuồn mất, ngày sau lại dò xét Hoa Vũ Lâu, nhưng lại bị Sở Khuynh Thành một phát bắt được cái cổ, như xách con gà con giống như, bắt hồi Hoa Vũ Lâu tổng bộ.
Cảnh ban đêm tĩnh lặng, trăng lên giữa trời, chỗ có khách đều đã nghỉ ngơi, chỉ có một gian trong căn phòng nhỏ, vẫn sáng một chiếc cô đăng.
Ở nơi đó, tụ tập năm người, Sở Khuynh Thành, Mẫu Đơn lâu chủ, Thanh Hoa lâu chủ, Tiếu Đan Đan cùng Trác Phàm. Có thể nói, trong phòng này còn lại bốn người đều là Hoa Vũ Lâu người, chỉ có Trác Phàm một ngoại nhân.
Xong đời!
Trác Phàm trong lòng thầm than, một hồi nếu là động thủ, ba cái Thiên Huyền cường giả, hắn nhất thời cũng không thoát thân được. Đợi đến cái khác Thiên Huyền cao thủ đến đông đủ, hắn cũng chỉ có thể làm cá trong chậu.
Mà Mẫu Đơn lâu chủ nhìn lấy Trác Phàm, cũng là trong lòng hồ nghi, vì sao tổng lâu chủ sẽ đem một cái không liên quan nam tử mang vào Hoa Vũ Lâu đến? Tiếu Đan Đan thì là mắt hiện kỳ sắc, tại Trác Phàm trên thân dò xét nửa ngày.
Hai lần gặp phải Trác Phàm, nàng đều sẽ bị hung hăng nhục nhã một phen. Nhưng là không biết sao, nàng đối nam nhân này cũng là không hận nổi.
“Nhìn cái gì vậy, chưa từng thấy nam nhân a?” Trác Phàm bị cái kia Tiếu Đan Đan chằm chằm đến phiền, không khỏi gầm thét lên tiếng. Tiếu Đan Đan run một cái, bất giác lui lại một bước.
“Làm càn!”
Thế mà, nhìn đến đồ đệ mình bị hù dọa, Mẫu Đơn lâu chủ bao che cho con nóng nảy tính cách một chút thì bạo phát đi ra, mắng to: “Nơi nào đến đứa nhà quê, dám tại ta Hoa Vũ Lâu giương oai, cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào?”
“Mặc kệ đây là địa phương nào, ngươi cũng không thể để một tiểu nha đầu không kiêng nể gì như thế dùng ánh mắt xâm hại một cái ta anh tuấn như vậy thiếu niên đi.”
“Cái... Cái gì ánh mắt xâm hại?” Mẫu Đơn lâu chủ sững sờ, không khỏi nghi ngờ nói.
Chỉ một ngón tay cái kia Tiếu Đan Đan, Trác Phàm hiên ngang đầu, như cùng một cái làm càn làm bậy giống như mắng to: “Ngươi nhìn nàng nhìn ta cái kia hai tròng mắt, đều nhanh đem ta nhìn xuyên. Lão tử thế nhưng là mặc quần áo, còn như thế mê đắm mà nhìn chằm chằm vào người ta, còn không gọi ánh mắt xâm hại a?”
Phi!
Ba vị lâu chủ cùng nhau nhẹ phi một miệng, rốt cuộc biết cái gì gọi là ánh mắt xâm hại, trên mặt không khỏi nổi lên một tia đỏ ửng. Tiếu Đan Đan càng là đỏ bừng cả khuôn mặt, xấu hổ cúi thấp đầu, không còn dám ngẩng đầu.
Tiểu tử này nói chuyện cũng quá thô tục, cái gì ánh mắt xâm hại ánh mắt xâm hại, ta bất quá nhiều nhìn ngươi hai mắt, nơi nào có loại kia hạ lưu ý nghĩ?
Tiếu Đan Đan hai cánh tay nắm thật chặt góc áo, lại là càng nghĩ càng ngượng, sau cùng gương mặt càng là vừa đỏ lại nóng lên.
Sở Khuynh Thành giận dữ liếc hắn một cái, trách cứ: “Tống Ngọc, không cho phép mắng to!”
“Đúng, Sở Sở tỷ tỷ!”
Trác Phàm tại Sở Khuynh Thành trước mặt ngược lại biểu hiện được như cái bé ngoan, hắn tâm lý rõ ràng, nơi này Sở Khuynh Thành lớn nhất, chỉ cần cùng với nàng nịnh nọt quan hệ, liền không cần thiết lại động thủ.
“Tốt, ngươi chính là khi dễ ta đệ tử cái kia Tống Ngọc, ta có thể tìm được ngươi!”
Thế nhưng là, Mẫu Đơn lâu chủ biết thân phận của hắn về sau, cái kia tính tình nóng nảy không khỏi lần nữa nhen nhóm. Bất quá, ỷ có Sở Khuynh Thành chỗ dựa, Trác Phàm cũng không sợ chút nào, quát to: “Ta thì khi dễ, làm sao? Ai bảo hắn khi dễ ta nữ nhân, ngươi không biết ngươi đồ đệ đức hạnh xấu bao nhiêu sao?”
Mẫu Đơn lâu chủ run rẩy một miệng môi dưới, đúng là không phản bác được. Nàng đương nhiên biết cái này bên trong thị phi ân oán, nhưng là nàng vạn vạn không nghĩ đến, tiểu tử này thật đúng là làm càn làm bậy, lại dám gan lớn đến tại Hoa Vũ Lâu cùng với nàng cái này Mẫu Đơn lâu chủ khiêu chiến, một chút mặt mũi cũng không cho.
Nàng tự giác đuối lý, phàm là cho nàng một cái hạ bậc thang, nàng cũng sẽ không lại truy cứu, nhưng là bây giờ...
“Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, nhìn lão nương đánh không chết ngươi?”
Nói, Mẫu Đơn lâu chủ thì muốn động thủ, nhưng là còn không đợi Sở Khuynh Thành ngăn cản, một cái nhỏ yếu tay ngọc đã là nắm chắc nàng cánh tay. Quay đầu xem xét, nàng không khỏi sửng sốt.
Bắt lấy nàng không là người khác, chính là nàng hảo đồ đệ, Tiếu Đan Đan.
Giờ này khắc này, Tiếu Đan Đan khắp khuôn mặt là vẻ cầu khẩn, hiển nhiên là để cho nàng thả tiểu tử thúi này! Trong lúc nhất thời, nàng lại là có chút mê mang.
“Ta nói ngoan đồ nhi, hắn không phải lại nhiều lần nhục nhã ngươi à, vì sao ngươi còn muốn xin tha cho hắn?”
