Chương 698: Chương Thiên Kim Long Vương

Thần hồn chiến?
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Diệp Lân dường như nghe được cái gì trên đời buồn cười nhất truyện cười giống như, cười nhạo liên tục: “Ngươi là Thiên Long Hồn, chắc hẳn ngươi cũng sớm nên nghĩ đến ta thần hồn vì sao đi. Ngươi lại muốn cùng Long Tổ đệ tử so đấu Thiên Long Hồn? Ha ha ha... Quả thực cũng là không biết tự lượng sức mình!”
“Nếu là ngươi còn không rõ ràng lắm ngũ đại thánh thú các đại thần thông lời nói, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, thân thể lực lượng Kỳ Lân là nhất, nhưng ở các loại thuộc tính năng lượng vận dụng lên, hắn lại là hàng tại cuối cùng. Ngươi thân là Kỳ Lân truyền nhân, tại vật lộn phía trên thua, liền tương đương hoàn toàn thua, lại không lật bàn hi vọng, ta khuyên ngươi vẫn là chết cái ý niệm này đi!”
Cao ngạo ngẩng lên nhấc đầu, Diệp Lân chém đinh chặt sắt Địa Đại uống ra âm thanh.
Ánh mắt hơi hơi hơi khép một chút, Trác Phàm trong lòng cũng hoàn toàn rõ ràng điểm này, nhưng là hắn càng rõ ràng hơn, hắn truyền thừa không chỉ Kỳ Lân một đường, còn có hắn lung ta lung tung các đại cao thủ thần thông dung hợp.
Tuy nhiên những thứ này thần thông truyền thừa hắn đều không có tinh thông, nhưng thắng tại thủ đoạn phong phú. Mà nhiều như vậy thủ đoạn lẫn nhau giao dung, liền có thể sinh ra chúng nhiều biến hóa. Có lẽ bên trong một loại biến hóa, liền có thể sinh ra Chế Thắng Chi Đạo cũng khó nói!
Tựa như Đan Thanh Sinh sở thuyết đồng dạng, có lẽ hắn cái này hỗn tạp long hồn, còn cũng là có thể thắng được cái kia thuần chủng long hồn đâu?
Trác Phàm trong lòng mặc dù không có nắm chắc tất thắng, nhưng cũng không có hoàn toàn mất đi hi vọng, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đối chiến thắng bại, muốn chờ đánh qua mới biết được!
Kết quả là, Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, đã là không nói hai lời, thẳng tắp hướng Diệp Lân phóng đi: “Thánh thú là thánh thú, chúng ta cuối cùng vẫn là người. Cầm thánh thú dài ngắn so sánh hai người chúng ta thắng bại, ngươi quá ngây thơ. Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ hai, Quỷ Long trảo!”
Rống!
Một tiếng rống to vang lên, Trác Phàm Kỳ Lân Tí nổi lên khiếp người hồng mang, giống như muốn bắt phá thiên ranh giới giống như, nhất trảo hướng Diệp Lân chộp tới.
“Hừ, ngu xuẩn mất khôn! Nếu là thánh thú truyền nhân, sư phụ thực lực liền quyết định đệ tử thực lực, sư tôn thần thông chính là đệ tử thần thông. Trên đời này không người có thể sừng sững tại ngũ đại thánh thú phía trên, ngươi duy nhất có thể có hi vọng thắng ta, cũng là truyền thừa Kỳ Lân lực lượng, nhưng bây giờ, ngươi đã không có cơ hội này!”
Bất giác lạnh hừ một tiếng, Diệp Lân đồng dạng ánh mắt lạnh lẽo, đạp chân xuống, hung hăng xông lên phía trước, đốt kim viêm một cái long trảo, đồng dạng hướng Trác Phàm nhất trảo chộp tới: “Cửu chuyển kim long trảo, xé không trảo!”
Đụng!
Lại là một tiếng to lớn tiếng vang tràn ngập giữa trời, hai người thân thể lần nữa hung hăng đụng vào nhau, lại là nhất thời giằng co cùng một chỗ. Thế nhưng là, còn không đợi hai người tách ra, hai đạo Long ngâm cùng nhau vang vọng Quỳnh Tiêu.
Hai đầu dài trăm trượng to lớn long hồn, lại là đồng thời từ trên người hai người, phân biệt xông tới, lóe thất thải hào quang giống như long đuôi, giống như một đạo roi dài giống như, vạch phá không trung, hung hăng hướng đối phương quất tới!
Oanh!
Lại là một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang. Hai cái hàng dài liều cái lực lượng ngang nhau, to lớn sóng âm tràn ra, nhất thời liền đem sơn cốc nhỏ này bên trong bốn phía sơn mạch trong nháy mắt san bằng, hóa thành tro bụi, dập dờn không trung.
Mà Ma Sách Tông cùng Thái Thanh Tông hai tông đệ tử, cũng là tại cái này tiếng vang dập dờn dưới, giật mình vội vã lại hướng sau bay rời khỏi, trên mặt đã tràn đầy vẻ sợ hãi.
Trác Phàm thân có Thiên Long Hồn bọn họ biết, nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, cái này Diệp Lân cũng là Thiên Long Hồn sở hữu giả!
Riêng là Vũ Thanh Thu bọn người, đã hoàn toàn nhìn mắt trợn tròn, Diệp Lân thần hồn bọn họ đều không rõ ràng, lần này cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, lại cũng là trên đời hiếm thấy Thiên Long Thần Hồn!
Phải biết, Tây Châu mấy ngàn năm cũng liền Song Long Chí Tôn ngưng tụ ra như thế siêu nhiên thần hồn, về sau liền lại hiếm có nghe nói có ai có thể ngưng tụ ra bực này thần hồn.
Nhưng là bây giờ, cái này Thiên Long Thần Hồn chẳng những lần nữa tái hiện Tây Châu, hơn nữa còn liên tiếp, vừa ra thì hai. Gặp tình hình này, tất cả mọi người nhìn ngốc, đồng thời trong lòng cảm giác hưng phấn càng là tột đỉnh.
Hai đại Thiên Long Hồn quyết đấu, hoàn toàn thì tương đương với Tây Châu mạnh nhất song tôn quyết đấu, bọn họ nhưng là là nghĩ cũng không dám nghĩ. Nhưng làm sao cũng không nghĩ ra, hôm nay có thể có phúc được thấy nhìn dạng này chí cường quyết đấu, lần này Song Long hội đến đây quan chiến, quả thực là kiếm lời lật a!
Không chỉ là những cái kia người bình thường, cho dù là Song Long Chí Tôn gặp này, cũng không nhịn được song song đứng dậy, nhìn về phía cái này kinh hãi tràng diện, đột nhiên mà choáng váng!
“Làm sao... Liền cái kia Diệp Lân cũng là Thiên Long Thần Hồn?” Không khỏi nháy mắt mấy cái, Hắc Nhiêm Chí Tôn tựa hồ vẫn còn có chút khó có thể tin giống như, thì thào lên tiếng.
Ngơ ngác gật đầu, Bạch Mi Chí Tôn bất giác thở dài ra một hơi, thở dài: “Đúng vậy a, đây thật là như thấy quỷ. Nhìn hai người bọn họ cái này một Ma nghiêm lại, còn đồng thời đều có như thế hi hữu Thiên Long Hồn, lão phu liền có loại tại xem chúng ta lúc tuổi còn trẻ ước hẹn đồng dạng.”
“Đúng vậy a, hai người này cùng chúng ta lúc trước thật rất giống, một dạng thiên phú dị bẩm!”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Hắc Nhiêm Chí Tôn ngốc một lát sau liền lấy lại tinh thần, không khỏi cười khẽ một tiếng nói: “Ha ha ha... Hai người này thật sự là thượng thiên phái tới thay thế hai người chúng ta người a, quả thực trong một cái mô hình khắc đi ra!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Bạch Mi Chí Tôn cũng là khẽ cười một tiếng, gật gật đầu, trên mặt tràn đầy vẻ mặt vui vẻ.
Xem ra Tây Châu ngày sau, sẽ không không người kế tục...
Sở Khuynh Thành bọn người nhìn lấy đây hết thảy, cuối cùng minh bạch lúc trước Trác Phàm vì sao chậm chạp không chịu ra thần hồn nguyên nhân, nguyên lai cái này Diệp Lân thần hồn lại cùng hắn không khác nhau chút nào. Hơn nữa nhìn như thế, còn còn hơn.
Tại thần hồn tranh tài, Trác Phàm thật là ngay từ đầu thì ở vào bẩm sinh thế yếu!
Xa nhìn cái kia hai con Thiên Long hồn tuy nhiên lẫn nhau giằng co, nhưng rất rõ ràng, Diệp Lân bên này long hồn mạnh hơn một chút, đang từng bước đè ép Trác Phàm đầu kia cự long, Sở Khuynh Thành trong lòng liền ngăn không được lo lắng.
Bên trong chiến trường, hai người thân thể cũng tại đối kháng với nhau, không mảy may lui, Diệp Lân ngửa đầu nhìn một chút Trác Phàm cái kia ngay tại từng bước lui lại long hồn, bất giác tà cười ra tiếng, đắc ý nói: “Ta đã sớm nói, liều long hồn, ngươi càng không phải là đối thủ của ta. Vẻn vẹn là nguyên thủy hình thái, ngươi cũng đã rơi vào hạ phong. Nếu là ta dùng lại ra Long Tổ truyền thụ chính tông nhất thần hồn dị biến lời nói, ngươi đem không có chút nào thủ thắng cơ hội!”
“Hừ, vậy nhưng chưa hẳn!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm khinh thường nhẹ hừ một tiếng, tiếp lấy song đồng trừng một cái, hét lớn lên tiếng: “Dị biến, Đại Lực Xích Long Vương!”
Vừa dứt lời, nhưng nghe một tiếng long ngâm tiếng vang, Trác Phàm đầu kia Long Hồn đúng là như lúc trước đồng dạng, mây ngũ sắc thu liễm, hồng mang nở rộ, từng mảnh lân giáp trở nên rộng lớn, dầy như nham bản, kiên như tinh cương, một đôi răng nanh dài ra, nhất thời liền biến đến hung mãnh lên.
Đuôi dài hất lên, đụng một tiếng liền đem Diệp Lân long hồn đánh bay ra ngoài, Diệp Lân thân thể chấn động, bị thần hồn chấn động hắn, cũng tại đồng thời bị Trác Phàm nhất quyền đánh bay ra ngoài, đúng là thân thể cùng thần hồn cùng một chỗ bị đối phương đánh lui.
Thấy tình cảnh này, Ma Sách Tông mọi người bất giác cùng nhau vui mừng hô ra tiếng, vây xem mọi người cũng là theo chân a quát lên, chỉ có chín tông đệ tử không có cái gì động tĩnh, một mực yên tĩnh mà nhìn xem đây hết thảy, sắc mặt vẫn như cũ nghiêm túc, cũng không có cái gì hòa hoãn.
Thái Thanh Tông đệ tử càng là bình tĩnh tự nhiên, tựa hồ đối với Diệp Lân một chiêu này thất bại mảy may xem thường giống như!
Bởi vì cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo!
Chỉ có chín tông cao thủ mới có thể nhìn ra, hai người giữ lẫn nhau phía dưới, Trác Phàm dẫn đầu sử xuất dị biến, thực đã tính toán rơi vào hạ phong. Phải biết, Diệp Lân long hồn dị biến còn không có xuất ra, chỉ có thể chứng minh, hắn trả không có xuất ra bản lĩnh thật sự!
Trác Phàm đồng dạng biết điểm này, cho nên tại một chiêu đánh lui đối phương về sau, không nói hai lời, lập tức đuổi theo. Cũng không phải là muốn thừa thắng xông lên, mà là muốn ép đối phương mau chóng xuất ra át chủ bài, nếu không mà nói, trước lộ ra bài hắn, ngược lại rơi vào bị động!
Khóe miệng xẹt qua một đạo nụ cười quỷ dị, Diệp Lân thân thể một mực sau bay lên, lại là không chút phật lòng, thì thào lên tiếng: “Đã ngươi muốn mở mang kiến thức một chút cái này chính tông nhất long hồn luyện hóa chi pháp, vậy liền để ngươi thật tốt kiến thức một phen a, ha ha ha...”
“Dị biến, Phần Thiên Kim Long Vương!”
Tròng mắt bỗng nhiên mở to, Diệp Lân trong mắt nhất thời tuôn ra một đạo ánh sáng điên cuồng, hét lớn lên tiếng.
Chỉ một thoáng, Diệp Lân thân thể cùng hắn long hồn đồng thời dừng lại, nói nói ngọn lửa màu vàng từ cái này long hồn cái trán thoát ra, tiếp lấy giống như Ly Hỏa Liệu Nguyên giống như, cấp tốc tràn ngập toàn thân, cái kia bảy màu Hà Mang gặp phải cái này kim viêm lúc, cấp tốc ẩn không tiến vào, biến mất không thấy gì nữa. Chỉ chốc lát sau, cái kia bảy màu cự long đã là nhất thời hóa thành một đầu kim quang lập lòe, liệt diễm phần thân thần long.
Đồng thời cái kia long trảo phía trên nanh vuốt, cũng không thấy hướng về phía trước bỗng nhiên lồi ra hơn hai lần, giống như một hàng hỏa diễm trường thương giống như, ở nơi đó từng chiếc đứng thẳng, tản ra sắc bén bạo ngược chi khí.
Có thể tưởng tượng, nếu là bị một trảo này vồ xuống lời nói, cho dù là thiên hạ cứng rắn nhất chi vật, cũng phải bị cầm ra một hàng lỗ thủng không thể!
Thân thể bất giác trì trệ, Trác Phàm lúc này dừng lại, chăm chú nhìn đầu kia kim long, do dự không tiến. Còn chưa phụ cận hắn, chỉ là xa xa nhìn qua cái kia khổng lồ thân rồng, còn có cái kia nóng rực hỏa diễm, cuồn cuộn sóng nhiệt quét trước người, liền đã có một loại sắp hơ cho khô cảm giác.
Tâm xuống hoàn toàn minh bạch cái này dị biến kim long lợi hại, nhưng là tại suy nghĩ một lát sau, Trác Phàm vẫn là tròng mắt ngưng tụ, tâm niệm nhất động, để Đại Lực Xích Long Vương thẳng tiến không lùi tiến lên.
Bất kể như thế nào, biết người biết ta trọng yếu nhất, vô luận như thế nào trước muốn tra rõ đối phương hư thực mới được!
Tựa hồ hoàn toàn xem thấu Trác Phàm tâm tư, Diệp Lân khóe miệng nhếch lên một vệt tà dị tiếu dung, lại là mảy may xem thường, cười to liên tục: “Ngươi muốn mở mang kiến thức một chút ta cái này Phần Thiên Kim Long Vương thực lực, vậy liền như ngươi mong muốn tốt, dù sao ngươi đối mặt cái này thuần chính nhất Thiên Long Hồn thần uy, cũng không thể tránh được, ha ha ha...”
Rống!
Phảng phất là đáp lại Diệp Lân kêu gào giống như, đầu kia kim long hét dài một tiếng, cũng là mang theo mãnh liệt lệ khí hung hăng hướng Xích Long Vương phóng đi. Chỉ là trong nháy mắt, hai đầu cự long liền lần nữa va vào nhau.
Chỉ là lần này, lại không như lúc trước như thế nhất chiến tức cách, mà chính là như sinh tử vật lộn giống như, hung hăng quấn quýt lấy nhau. Mà cái này, cũng để cho Trác Phàm rơi vào cuộc đời lớn nhất thời khắc nguy cơ...
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, Đại Lực Xích Long Vương lấy lực vi tôn, long đuôi hất lên, nhất thời đánh vào cái kia kim trên thân rồng, liền muốn đưa nó đánh bay ra ngoài. Thế nhưng là đúng vào lúc này, cái kia kim long long trảo lại là bỗng nhiên một trảo, lại Trác Phàm cái kia không thể tin trong ánh mắt, hung hăng đập nhập Xích Long Vương trong thân thể.
Nóng rực hỏa diễm nhất thời điên cuồng tràn vào, làm cho Xích Long Vương thân thể chấn động, thống khổ kêu gào lên, to lớn thân rồng càng là ngăn không được liên tục run rẩy.
Trác Phàm cũng là sắc mặt một đỏ, trong đầu đột nhiên một trận đau đớn, phốc một tiếng, lại là một miệng nóng rực máu tươi phun ra, sắc mặt trong nháy mắt liền trắng bệch xuống tới...
