Chương 826: Minh Hải

Chi chi, chi chi...
Nhẹ nhàng ánh trăng vung vãi tại cái này mỹ lệ ven hồ trước, nương theo lấy từng trận côn trùng kêu vang kêu gọi, mảnh này lúc trước còn dị thường ồn ào quát kêu địa vực, trong nháy mắt liền biến đến an tĩnh lại. Như là cái này bình tĩnh mặt nước giống như, không có chút nào dập dờn gợn sóng.
Đồng dạng bình tĩnh trở lại, còn có Liên Nhi ba người.
Ngay tại trước mắt cái kia đầy trời màu đen biến mất trong tích tắc, thanh u ánh trăng chiếu rọi tại mỗi người đờ đẫn trên mặt, trong mắt ba người bất giác đều có chút giật mình lo lắng. Dường như thoáng cái theo địa ngục đến thiên đường, sống sót sau tai nạn, liền bốn phía hoàn cảnh đều biến đến càng phát ra ưu mỹ rung động lòng người lên!
Tựa hồ giờ này khắc này, ba người đều có chút ngây người giống như, không biết là cái này cảnh đẹp ngây ngất, vẫn là phần này đã lâu bình tĩnh trấn an...
Soạt!
Bỗng nhiên, một tiếng vang nhỏ phát ra, theo từng đạo từng đạo sóng nước dập dờn lái đi, theo cái kia thanh tịnh trong ao, bỗng dưng đi ra một cái cường tráng nam tử, bắp thịt toàn thân hơi hơi nhô lên, thỉnh thoảng lóe qua đạo đạo ánh sáng màu vàng, thậm chí có tương tự lân giáp đồ vật, ở trên người lóe lên vừa hiện, tiếp lấy ẩn nặc không thấy.
So đêm còn muốn mái tóc dài đen óng nghênh Phong Phi Dương, dường như trong bầu trời đêm bay lượn chân trời hắc long, đang không ngừng đung đưa uy vũ thân thể. Theo nam nhân kia đến gần, cặp kia đồng dạng đen nhánh, lại sâu không thấy đáy song đồng, cho thấy bộ kia băng lãnh mà quen thuộc diện mạo!
“Trác... Trác Phàm!”
Mí mắt không khỏi hơi hơi run run, Liên Nhi trong mắt đã là đầy tràn nước mắt, không biết phải chăng là là vừa mới bị lớn lao kinh hãi, giờ này khắc này, nhìn đến Trác Phàm cái kia thân ảnh quen thuộc, nàng đúng là giống như nhìn đến cây cỏ cứu mạng giống như, không để ý chút nào chính mình cái kia lộn xộn quần áo, liền bỗng nhiên nhào tới, hung hăng ôm lấy hắn, đem đầu chôn ở bộ ngực hắn, khóc ròng ròng nói: “Trác Phàm, ngươi còn sống, quá tốt, vừa mới hù chết ta, ô ô...”
Cảm thụ lấy trước ngực cái kia đạo ấm áp, còn có thiếu nữ cái kia mềm mại dáng người ở trên người hắn không ngừng chập trùng ma sát, Trác Phàm sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, cúi đầu liếc nhìn nàng một cái về sau, lẩm bẩm nói: “Liên Nhi cô nương, tuy nhiên ta rất hiểu ngươi tiểu cô nương này sống sót sau tai nạn kinh hoảng cảm giác, nhưng ngươi có thể hay không trước hết để cho ta mặc xong quần áo lại nói?”
Ách!
Không khỏi sững sờ, Liên Nhi thân thể hơi hơi run run, cái này mới phát giác, nàng cái kia tràn đầy nước mắt gương mặt, một mực dán vào cái kia ấm áp ở ngực, đúng là không có chút nào một tia cách trở, hoàn toàn cũng là da thịt chạm nhau.
Chờ nàng kịp phản ứng, ngẩng đầu nhìn qua lúc, lại là mới phát hiện, giờ này khắc này Trác Phàm đúng là từ đầu quang đến chân!
“A!”
Bất giác kinh hô một tiếng, Liên Nhi vội vàng nghiêng đầu đi, khuôn mặt nhỏ nhắn sớm đã đỏ đến nóng lên, thân thể không ngừng mà run rẩy, hơi hơi tức giận nói: “Ngươi... Ngươi người này làm sao thân thể trần truồng liền lên tới...”
Giương mắt nhẹ liếc một cái nàng, Trác Phàm trong tay ánh sáng lóe lên, liền từ trong giới chỉ xuất ra một cái áo khoác, lúc này xuyên qua: “Ta quần áo tại rơi vào cái kia đầm lầy về sau, đều bị ăn mòn rơi. Nếu là không lên trước bờ lời nói, chẳng lẽ tại dưới nước mặc quần áo, cái kia không vừa ướt a! Xem ra ngươi tiểu cô nương này, thật không có mang não tử đến a, điểm ấy thường thức cũng không biết!”
Thở phì phò chu chu mỏ, Liên Nhi lại là á khẩu không trả lời được, hung ác nói: “Mặc không có?”
“Tốt!”
Bạch!
Liên Nhi bỗng nhiên nghiêng đầu lại, chăm chú nhìn hắn, trong mắt tựa hồ có chút u oán.
Trác Phàm gặp này, không khỏi có chút rất là kỳ lạ, hắn làm gì sai sự tình sao? Ngay sau đó, hắn lại trên dưới dò xét một phen Liên Nhi, chỉ chỉ nàng cái kia bị xé mở ở ngực nói: “Ta là mặc, ngươi không cần sửa sang một chút sao?”
A!
Không khỏi lần nữa kinh hô một tiếng, Liên Nhi vội vàng xoay người lần nữa, vội vàng hấp tấp đem chính mình quần áo toàn bộ chỉnh lý thỏa đáng, mới đỏ lên một khuôn mặt, lần nữa trật qua thân thể, lại vừa vặn đối lên Trác Phàm cái kia hí ngược ánh mắt, không khỏi càng thêm lớn quýnh nói: “Ngươi... Ngươi cười cái gì, không cho phép nhìn!”
“Thôi đi, cũng không phải là chưa có xem, hiếm có sao?” Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm lúc này quay người hướng trên bờ bay đi, lại không có nhìn cái kia Liên Nhi liếc một chút.
Thế nhưng là nghe được lời này, Liên Nhi hai gò má lại là càng thêm đỏ bừng, liền dái tai đều thiêu thấu.
t r u y e n c u ａ t u i . v n Giờ này khắc này, nàng tựa hồ lại nghĩ tới ban đầu ở Thiên Vũ bị Trác Phàm cứu nhất mệnh tràng cảnh, khi đó thân thể trần truồng thế nhưng là nàng. Trong lúc nhất thời, nàng lại hươu con xông loạn, nhìn về phía Trác Phàm phương hướng, tràn đầy xấu hổ!
Không có để ý tiểu cô nương này xuân tâm dập dờn, Trác Phàm rất nhanh liền tới đến lục vương gia hai người trước người. Hai người gặp Trác Phàm thật không có sự tình, hơn nữa còn thời khắc mấu chốt, xuất thủ cứu bọn họ, bất giác đại hỉ.
Riêng là lục vương gia, càng là cao hứng bừng bừng nói: “Trác tiên sinh thật sự là thần thông quảng đại, một hơi thì diệt Ngự Thú Tông đám khốn kiếp kia, bản vương ở đây thật sự là vô cùng cảm kích!”
Nói, cái kia lục vương gia cơm hộp tức thật sâu bái hạ!
“Ít đến, cái này không phải liền là ngươi muốn a!” Không khỏi xùy cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến khoát khoát tay, trong mắt chớp động lên thâm thúy ánh sáng.
Có chút lúng túng gãi đầu một cái, lục vương gia rực rỡ tiếng cười nói: “Trác tiên sinh trí dũng song toàn, ta biết cái gì đều không thể gạt được ngài. Còn sự tình ngọn nguồn, đợi chúng ta hồi cung về sau, tại hạ nhất định chi tiết bẩm báo!”
“Ta không cần biết các ngươi sự tình, dù sao ta giết bọn họ, cũng không phải cho các ngươi làm, chỉ là bọn hắn làm phiền ta chuyện mà thôi!” Cười nhẹ lắc lắc đầu, Trác Phàm không chút phật lòng.
Lục vương gia gặp, gật gật đầu, chỉ là nhìn lấy Trác Phàm này lúc bộ dáng, hắn vẫn còn có chút nghi ngờ nói: “Có điều, Trác tiên sinh, ngài cái kia một đầu phong cách tóc trắng làm sao không thấy?”
“Bởi vì ta muốn điệu thấp một chút, ha ha ha...”
Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm đem cái kia một đầu vớ đen kéo đến trước mắt nhìn xem, lại là từ chối cho ý kiến lắc lắc đầu. Lúc trước cái kia mái đầu bạc trắng là bởi vì thương tâm quá độ gây nên, nhưng là tại cái này đầm lầy bên trong, có lẽ là Thiên Ma Đại Hóa quyết cùng cái này bùn nhão hợp nhất nguyên nhân, hắn mái đầu bạc trắng vậy mà lần nữa biến đến đen nhánh, thậm chí so bất luận kẻ nào đều muốn đen nhánh, mà lại là loại kia sâu không thấy đáy hắc, phảng phất muốn đem tất cả mọi thứ đều thôn phệ hết một dạng.
Cái này, có lẽ cũng là hắn thứ hai thần hồn, Hóa Thiên Lĩnh Vực chỗ tạo thành, đem tất cả mọi thứ đều thôn phệ hầu như không còn hắc động.
Bất quá điểm này, hắn cũng không thèm để ý, dù sao về sau hắn muốn độc lai độc vãng, vĩnh viễn ly khai trước kia người quen, có thể thay đổi địa phương, tận lực cải biến, là không thể tốt hơn.
Nghĩ như vậy, Trác Phàm hơi vung tay, đem đầu tóc trực tiếp ném tới sau lưng, sau đó quay người hướng về kia hồ nước đi đến.
Hiện tại, hắn đã hoàn toàn xác định, đây chính là phàm giai tám Đại Thiên Địa phong huyệt bên trong một chỗ. Xem ra cái kia Lão Long địa đồ vẫn là có giá trị tham khảo, đến tiếp xuống hắn chỉ muốn ở chỗ này bố trí xuống dẫn lưu trận, liền đại công cáo thành!
“A, các ngươi nhìn, đó là cái gì?”
Đột nhiên, Liên Nhi một tiếng kêu sợ hãi, chỉ dưới thân hồ nước nói.
Mọi người khẽ giật mình, vội vàng cúi đầu nhìn qua, lại là tất cả đều thân thể chấn động, mặt hiện hoảng hốt chi sắc. Bởi vì bọn hắn nhìn đến, tại cái kia thanh tịnh trong hồ nước, đúng là xuất hiện từng cái thân hình Bàng đại quái vật. Mỗi một cái đều có dài mấy trăm trượng, khuôn mặt căm hận, tản ra dữ tợn khí thế.
Thế nhưng là, phảng phất là trong gương một dạng, những quái vật kia tuy nhiên hung mãnh, nhưng nhưng như cũ phối hợp trong nước bơi qua bơi lại, không để ý chút nào bên bờ bọn họ, thậm chí căn bản là không có nhìn đến bọn họ một dạng.
Nhưng dù vậy, cái kia cỗ khí thế cường đại, vẫn như cũ để trong lòng bọn họ không ngừng run rẩy. Có thể tưởng tượng, dạng này quái vật, tuyệt không phải bọn họ tầm thường thấy linh thú có thể so sánh!
Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, Thác Bạt Lưu Phong không khỏi mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía còn lại người nói: “Cái này... Những vật này đến tột cùng là cái quái gì, nếu là đi ra, nhất định rất đáng sợ!”
“Vong Linh Minh Hải!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm lại là thì thào lên tiếng.
Nghe được lời này, mọi người cùng nhau hướng hắn nhìn qua, trong mắt đều là vẻ nghi hoặc, thế nhưng là Trác Phàm lại không nói thêm gì nữa.
Hắn tâm lý minh bạch, cái này Vong Linh Minh Hải chính là Thánh Vực lớn nhất Đại Hung Địa một trong, cho dù là Thánh Giả đều không dám tùy tiện bước vào khu vực. Toàn bộ Minh Hải bên trong, sinh tồn lấy cấp 12 Hải Linh thú càng khó có thể hơn tính toán, mà lại nhiều năm bị oán niệm linh khí bao phủ, hình thành đặc biệt Cực Âm lĩnh vực.
Bất luận kẻ nào tới đó, thực lực đều muốn giảm bớt đi nhiều!
Xem ra chỗ này thiên địa phong huyệt, chỗ liên tiếp chi địa cũng là Minh Hải. Khó trách cái này đầm lầy kỳ lạ như vậy, quả nhiên phi phàm giai chi vật, tối thiểu nhất cũng là bị Minh Hải ảnh hưởng, sinh ra đặc biệt biến dị.
Mà trong hồ quái vật, cũng không phải là chân chính sinh tồn ở hồ này bên trong Thủy Quái, mà chính là ánh trăng Cực Âm chi lực chiếu rọi, cùng nơi này thâm uyên Cực Âm Địa khí phát sinh cộng minh, chiếu rọi ra Minh Hải cảnh tượng thôi.
Nghĩ thông suốt điểm này, Trác Phàm không hề nói gì, trong tay bá bá bá không ngừng vung vẩy, từng viên thánh linh thạch liền trong nháy mắt bay ra, rơi xuống cái kia bình tĩnh trong hồ nước, nện ra từng cơn sóng gợn.
Lục vương gia bọn họ, thì là thật sâu nhìn lấy hắn, dường như sợ làm phiền hắn giống như, không nói một câu!
Chờ sau ba canh giờ, Trác Phàm thánh linh thạch toàn bộ ném ra, mới trong tay ấn quyết liên tục, đột ngột địa chỉ hướng trong hồ kia, hét lớn lên tiếng: “Nguyệt Linh phong ấn bách hoa tùng, dẫn lưu phàm giai hóa hành tung, chờ hoa trên núi rực rỡ lúc, xông phá ở trong gầm trời tụ bầu trời!”
Ông!
Đột nhiên, một đạo vô hình không gian ba động phát ra, cái kia bình tĩnh mặt hồ run run một hồi, chấn lên đạo vệt sóng gợn, dường như liền không gian đều biến đến bắt đầu vặn vẹo. Nhưng là rất nhanh, phạch một cái, cái kia mặt hồ chính là trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua giống như.
Trước mắt mọi người nhìn thấy, vẫn là cái kia quen thuộc bách hoa tùng sinh, hương thơm lan tràn tứ phương nơi hẻo lánh.
Lục vương gia gặp này, bất giác giật mình, nghi nói: “Trác tiên sinh, cái kia mảnh hồ đâu?”
“Ta phong bế!”
Nói, Trác Phàm chậm rãi bước vào cái kia trong bụi hoa, lại là cũng không có lại hãm đi xuống, giống như mảnh này bụi hoa phía dưới vũng bùn, đã hóa thành phổ thông đất đai, lại không là cái kia thâm uyên đầm lầy: “Ta phong ấn nơi này, về sau không còn cái kia vũng bùn, cũng không còn dưới ánh trăng hồ quang, thẳng đến ta cần thời điểm, mới sẽ mở ra!”
Thật sâu liếc hắn một cái, lục vương gia gật gật đầu: “Đây chính là Trác tiên sinh mục đích?”
“Đúng vậy a!” Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm gật gật đầu, sau đó vẫn quay người, quay trở về: “Hiện tại ta sự tình xong xuôi, ta muốn rời khỏi. Bất quá tại trong lúc này, các ngươi giúp ta không ít việc, ta liền có qua có lại, lại giúp các ngươi một chút, coi như trả nhân tình!”
Nói, Trác Phàm trên thân một đạo huyết quang lóe qua, cái kia thanh đen nhánh trường kiếm liền thẳng tắp bay về phía không trung, biến mất trong nháy mắt không thấy. Sau một khắc, nhưng gặp nơi xa ánh lửa ngút trời, kêu gào khóc lóc kể lể thanh âm không ngừng, xa xa truyền đến.
Liên Nhi không hiểu, mê mang nhìn về phía hắn: “Đây là có chuyện gì?”
“Ngự Thú Tông cao tầng mặc dù đã diệt, nhưng còn có một ít đệ tử, đoán chừng các ngươi về sau ứng phó không được, ta giúp các ngươi xử lý đi!” Trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, Trác Phàm lạnh nhạt lên tiếng.
Liên Nhi không khỏi khẽ giật mình, thân thể nhịn không được run run. Nàng lúc này mới phát hiện, nguyên lai Trác Phàm ý này là phải nhổ cỏ tận gốc, diệt tông a!
Lục vương gia lại là một trận đại hỉ, vội vàng cúi đầu bái hạ, một mặt chân thành, kích động đến nước mắt chảy ngang nói: “Đa tạ Trác tiên sinh xuất thủ tương trợ, đại ân đại đức, Khuyển Nhung vĩnh thế không quên...”
