Chương 1191: Sau lưng bóng người

Không có để ý những người kia tỉ mỉ nói nhỏ, Sở Khuynh Thành nhìn thấy đối phương cao thủ khiêu chiến, trong lòng khẩn trương vạn phần, nhưng vẫn là nỗ lực nâng lên kiếm đến, nhìn chằm chằm đối phương bất động, ráng chống đỡ lòng tin, hét lớn: "Tới đi, ta tuyệt sẽ không đem Tử Kim Lưu Ly Trản giao cho ngươi!"

"Tốt, ta cũng không muốn cho ngươi giao. Nhưng chúng ta sau khi chiến đấu, vật này tự nhiên sẽ về người thắng, hừ!" Nhẹ hừ một tiếng, cái kia áo đen đầu lĩnh cuối cùng động, trong tay bốc lên từng đạo dòng khí màu xám, che lấp quỷ quyệt, trong mắt sát ý càng là như hai thanh lợi kiếm giống như, trực thấu tiểu cô nương đáy lòng, làm nàng ngăn không được khiếp đảm lên. Hưu! Thế mà, đúng lúc này, kỳ quái sự tình phát sinh, cái kia áo đen thống lĩnh còn chưa động mảy may, Sở Khuynh Thành thanh kiếm kia lại là dẫn đầu động. Một đạo sắc bén kiếm khí, thẳng tắp theo áo đen đầu lĩnh bên người xẹt qua, trong nháy mắt đánh vào một vị khác Linh Vương cao thủ trên thân. Phốc! Một đạo sương máu lóe sáng, mọi người vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, cái kia Linh Vương đã là trong nháy mắt hóa thành mảnh vụn, biến mất không thấy gì nữa. Ách! Tròng mắt ngăn không được hung hăng co rụt lại, cái kia áo đen đầu lĩnh thân thể ngột địa cứng ngắc ở nơi đó, hoàn toàn không động đậy, nhìn về phía Sở Khuynh Thành ánh mắt, cũng giống như nhìn quái dị, thậm chí ngay cả quái vật đều không như thế khiến đáy lòng của hắn run rẩy. Vừa mới đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hắn hoàn toàn không có kịp phản ứng, sau lưng huynh đệ thì chết. Cái này nếu là lúc trước một chiêu kia, không phải nhắm ngay phía sau hắn người, mà là chính hắn lời nói. . . Ừng ực! Vừa nghĩ đến đây, áo đen đầu lĩnh nhịn không được nuốt một hớp không lưu loát nước bọt, trên đầu đã phủ đầy mồ hôi lạnh, chăm chú nhìn chăm chú về phía Sở Khuynh Thành chỗ đó, lại chính gặp tiểu cô nương này tựa hồ cũng là một mặt vẻ mờ mịt, hoàn toàn không hiểu phát sinh cái gì. Vừa mới nàng kiếm, tựa như là chính mình động một dạng, cùng với nàng căn bản không có bất kỳ quan hệ gì! Hưu! Đúng lúc này, Sở Khuynh Thành kiếm lần nữa động, lại là một đạo kiếm mang bay qua, theo cái kia áo đen đầu lĩnh gương mặt chỗ vạch một cái mà qua, sau lưng liền lần nữa nổ lên từng đạo sương máu đến, lại một vị Linh Vương cao thủ, mất đi sinh sống, chết không toàn thây. Thân thể hung hăng rung động, mọi người bất giác hoảng hốt, ào ào lui về phía sau lấy, nhìn về phía Sở Khuynh Thành ánh mắt, giống như đang nhìn giống như ma quỷ. Như thế giơ tay chém xuống, gọn gàng, người này giết lên người đến, còn thật không phải tân thủ a. Mà lại, cái này còn không phải đáng sợ nhất, càng đáng sợ là, nàng vậy mà làm lấy lão đại mặt, liền giết hai người bọn họ, đây rõ ràng cũng là khinh miệt a! Liền Linh Vương hậu kỳ cao thủ đều có thể không phóng tầm mắt bên trong, tiểu cô nương này thực lực, đến tột cùng đến hạng gì không thể tưởng tượng chi cảnh, không biết Hoàng giai cao thủ đi! Hai gò má bên cạnh xẹt qua một đạo rõ ràng huyết sắc, máu tươi, ngăn không được hướng bên ngoài chảy ra, cái kia áo đen đầu lĩnh nhìn lấy Sở Khuynh Thành ánh mắt, đã xuất hiện e ngại. Nhanh như vậy kiếm, hắn suốt đời không thấy, mà lại cái này tiểu cô nương, cũng không phải mặt ngoài đơn thuần như vậy. Vừa mới cái kia lưỡng kiếm thủ pháp, căn bản là cùng sát nhân cuồng ma, hung ác ngược con mồi, không có gì khác nhau! "Cô. . . Cô nương, ngươi đến tột cùng thần thánh phương nào?"

Lời nói đều nói không lưu loát, cái kia áo đen đầu lĩnh nhìn về phía Sở Khuynh Thành ánh mắt, tràn đầy kinh dị, liền thân thể đều có chút phát run. Thật sâu liếc hắn một cái, Sở Khuynh Thành trầm ngâm một chút, lúc này ấn giang hồ quy củ, trịnh trọng ôm một cái quyền: "Tiểu nữ tử Đan Hà Tông thứ 362 đại đệ tử, Sở Khuynh Thành, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?" "362. . . Đó là nhỏ nhất nhất đại đệ tử, tại sao có thể có thực lực như vậy cùng thủ đoạn?" Hoàn toàn không để ý đến nàng vấn đề, cái kia áo đen đầu lĩnh chỉ là nhíu chặt song mi, tỉ mỉ suy nghĩ, sau đó đợi hắn lại ngẩng đầu lên, nhìn về phía Sở Khuynh Thành chỗ đó lúc, lại là chợt thân thể run lên, mặt hiện hoảng hốt: "Cái kia. . . Đó là. . ." Sở Khuynh Thành sau lưng, không hiểu xuất hiện một cái hư ảnh, thâm thúy mà bí hiểm, người khác thấy không rõ, nhưng hắn cái này Linh Vương cao thủ, lại là có thể hơi cảm giác một số. Cảm thụ lấy cái kia hư ảnh thân thể bên trên tán phát cường đại áp bách lực, áo đen đầu lĩnh không khỏi hai chân run run, nhịn không được lui về phía sau, một trái tim cũng lo sợ càng không ngừng nhảy. Trầm ngâm một chút, người kia vội vàng bỗng dưng liền ôm quyền, vội vàng nói: "Cô nương thực lực cao cường, tại hạ bội phục. Núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, chúng ta ngày khác gặp lại!" "Đi!" Vừa dứt lời, người kia liền hung hăng vẫy tay một cái, dẫn đầu hướng (về) sau chạy tới, như đào mệnh trên sống lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, thậm chí thân thể đều tại run lẩy bẩy. Còn lại người áo đen gặp này, trong lòng cũng là không sai, vội vàng đuổi theo. Xem ra cái này tiểu cô nương thật không thể coi thường, lão đại còn chưa xuất thủ, liền đã biết trêu chọc không nổi, lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi. Sở Khuynh Thành nhìn lấy đây hết thảy, lại là có chút mê mang, chỉ là lễ nghi giống như địa đẩy đẩy quyền, thì thào lên tiếng: "Ây. . . Sau này còn gặp lại. . ." "Hừ, con mẹ nó ai theo ngươi sau này còn gặp lại. Chạy đến kiếm chuyện, thì đừng muốn sống trở về!" Sở Khuynh Thành đối với những người này, là không có gì truy cứu, Trác Phàm ẩn vào trong rừng cây, lại là nhếch miệng cười một tiếng, nâng lên kiếm chỉ lần nữa vạch một cái. Cùng lúc đó, Sở Khuynh Thành sau lưng cái hư ảnh này, cũng là theo chân vạch một cái. Sở Khuynh Thành trong tay thanh kiếm kia, liền cũng không bị khống chế hướng về phía trước vạch một cái. Hưu! Một đạo kiếm khí, trong nháy mắt bay lượn hướng những người áo đen kia chúng, chỉ là trong nháy mắt, tựa như xâu mứt quả giống như, theo ba người ở ngực, vọt tới mà qua. Phốc phốc phốc! Ba đạo sương máu, liên tiếp nổ tung, ba vị Quy Nguyên cao thủ, trong nháy mắt không có sinh cơ. Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, cái kia áo đen đầu lĩnh đột ngột quay đầu nhìn về phía Sở Khuynh Thành, cả giận nói: "Cô nương, chúng ta cũng không có động các ngươi một người, hiện tại chúng ta cũng đã muốn rút lui, ngươi thì nhất định phải làm như thế tuyệt, đuổi tận giết tuyệt sao?" "Không, không phải ta, là kiếm. . ." Trên mặt tràn đầy ủy khuất, Sở Khuynh Thành một mặt lo lắng nhìn trong tay kiếm, khóc lóc kể lể lên. Thế nhưng là còn không đợi nàng nói xong, thanh kiếm kia lại là lần nữa động. Kết quả là, hưu hưu hưu kiếm khí bay lượn giữa trời, phóng lên tận trời, những người áo đen kia thì là tại từng tiếng rú thảm dưới, dần dần mất mạng, quy thiên Thiên, không có chút nào lực phản kích. Cái kia áo đen đầu lĩnh, nhìn lấy thủ hạ thương vong một mảnh, không khỏi khẩn trương, nộ hống lên tiếng: "Nãi nãi, bé con này có gì đó quái lạ, vẫn là cái thích giết chóc thành thói nữ ma đầu, chúng ta chạy mau, hết lại cùng với nàng tính sổ sách!" "Muốn chạy? Ha ha, không dễ dàng như vậy! Tính sổ sách đúng không? Hừ hừ, các ngươi có cơ hội kia sao?" Bá bá bá! Trác Phàm tại trong bụi cây không ngừng huy động kiếm chỉ, mặt mũi tràn đầy tà tiếu không ngừng, Sở Khuynh Thành sau lưng cái hư ảnh này, cũng là khống chế Sở Khuynh Thành cánh tay, không ngừng huy động chém lung tung, kiếm khí bay tứ tung, dường như thật sự là từ Sở Khuynh Thành chém ra đến giống như. Chỉ một thoáng, tại đầy trời trong kiếm quang, toàn bộ mặt cỏ biến đến thi hài khắp nơi, máu tươi nhuộm đỏ khắp nơi, từng đạo kêu rên, liên tiếp. Những cái kia Đan Hà Tông các sư tỷ thấy tình cảnh này, cũng đã hoàn toàn nhìn ngốc. Làm sao, Khuynh Thành sư muội cư nhiên như thế hung mãnh à, trước kia làm sao không có phát hiện đâu? Mà Sở Khuynh Thành nhìn lấy nhiều người như vậy đầu một nơi thân một nẻo, cũng đã nhanh muốn khóc lên, vội vã la hét nói: "Nhanh dừng tay, nhanh dừng tay a. . ." "Không thể ngừng, lửa rừng đốt không hết, gió xuân thổi tới lại tái sinh, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, Khuynh Thành!" Trác Phàm tại trong bụi cỏ, cũng là tự lẩm bẩm, phất tay không ngừng. Sở Khuynh Thành hai tay cầm kiếm, cũng không có cách nào đem cái kia Linh kiếm dừng lại vung trảm, rơi vào đường cùng, nàng đành phải hung hăng cắn răng một cái, hét lớn: "Ngươi muốn là lại không ngừng, ta tình nguyện từ đoạn gân mạch. Ta cũng không tin, không có ta nguyên lực chống đỡ, ngươi còn có thể bốn phía giương oai!" C-K-Í-T..T...T! Chợt, Trác Phàm dừng lại động tác, bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Tốt a, đã ngươi đều nói như vậy, chỉ cần ngươi vui vẻ là được rồi. . . Đồng thời, Sở Khuynh Thành sau lưng cái hư ảnh này cũng chậm rãi biến mất đi, Sở Khuynh Thành huy động cái kia cường hãn kiếm khí, tự nhiên dừng lại. Thế nhưng là giờ này khắc này, bao quát cái kia áo đen đầu lĩnh ở bên trong, chỉ có hai, ba người tồn tại. Nhìn đến cái này nữ ma đầu rốt cục thu tay lại, mấy cái lẻ loi trơ trọi kẻ cướp, liền chuyển bài liếc nhìn nàng một cái dũng khí đều không có, liền liên tục không ngừng vội vã hướng nơi xa thoát đi, chuyển mắt không thấy bóng người, trong lòng cái kia hối hận a. Nguyên lai tưởng rằng là bắt mấy con con cừu nhỏ, kết quả là xông vào hang sói. Hắn nãi nãi, kém chút liền mệnh đều ném, thật sự là đen đủi. Xem ra cần phải đi tìm kiếm tiếp viện, không phải vậy thật không làm gì được nữ ma đầu này a! Mà những thứ này kẻ cướp chạy, còn lại Đan Hà Tông chúng nữ, nhìn lấy cái kia khí lực hao hết, co quắp ngã xuống đất Sở Khuynh Thành, lại là hoàn toàn mắt trợn tròn. Dường như không biết người tiểu sư muội này giống như, trong mắt cũng là nổi lên tia vẻ hoảng sợ tới. "Sư tỷ, các ngươi không có sao chứ, Tử Kim Lưu Ly Trản ta bảo trụ!" Qua một chút, Sở Khuynh Thành mới khôi phục một số khí lực, đứng dậy, đi đến chúng nữ bên người, quan tâm nói: "Các ngươi bị thương nặng, có muốn hay không ta cho các ngươi liệu thương?" Ba! Một tiếng vang nhỏ, Sở Khuynh Thành trong tay Lưu Ly Trản bị đoạt lấy, Phương Mẫn lạnh lùng chằm chằm nàng liếc một chút, lại là xùy cười ra tiếng: "Thật sự là không nghĩ tới a, tiểu sư muội còn ẩn giấu như thế một tay, coi là thật làm chúng ta những sư tỷ này mở rộng tầm mắt. Hôm nay nếu không phải sư muội xuất thủ tương trợ, chúng ta những người này cũng đều phải mệnh tang xấu nhân thủ, muốn nghĩ tới chúng ta những thứ này làm sư tỷ, còn thật vô dụng a, muốn sư muội ngươi xuất thủ bảo hộ!" "Sư tỷ, ngươi cái này sao lại nói vậy, đây không phải ta phải làm sao?" Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Sở Khuynh Thành trong lòng lo sợ, trong mắt tràn đầy không hiểu: "Chỉ là. . . Chúng ta bây giờ thoát hiểm, sư tỷ ngươi xem ra có vẻ giống như có chút không cao hứng a?" Bất giác bật cười một tiếng, Phương Mẫn một mặt châm chọc nhìn về phía nàng: "Cao hứng, chỗ nào không cao hứng a, sư muội thật sự là tiền đồ. Một thân một mình, thì có thể đối phó hai mươi mấy cái cao thủ, bên trong còn có không ít Linh Vương cao thủ, đây thật là làm chúng ta những thứ này làm sư tỷ xấu hổ a. Chỉ là không biết, sư muội ngươi khi nào biến đến ác độc như vậy, giết người như ngóe, người ta đều biết khó mà lui, còn một tên cũng không để lại đâu? Cái này biết, còn coi ngươi là Đan Hà Tông, không biết, còn tưởng rằng ngươi là Thiên Ma Sơn đâu!" "Không phải, sư tỷ, lúc đó ta không muốn giết bọn họ, là thanh kiếm này chính mình. . ." "Chính nó động? Hù ai đây?" Trên mặt đều là chanh chua, Phương Mẫn cười lạnh, vẫy tay nói: "Bọn tỷ muội, chúng ta tiếp tục lên đường a, không cần lại lo lắng tiểu sư muội an toàn. Người ta có một thanh có thể tự động giết địch thần kiếm, thế nhưng là rất uy phong, không cần đến chúng ta bảo hộ, hừ hừ!" Nói, phương này mẫn đã là dẫn đầu một bước bước chân, toàn lực gia tốc, biến mất trong nháy mắt không thấy. Chúng nữ đang ăn một khỏa Liệu Thương Đan về sau, cũng là thật sâu nhìn Sở Khuynh Thành liếc một chút, cảm thấy có chút lạ lẫm cùng sợ hãi, sau cùng lắc lắc đầu, cũng là cùng theo một lúc rời đi, chỉ để lại Sở Khuynh Thành một người, đầy mặt ủy khuất, cúi đầu, đồng thời nhìn về phía trong tay cái kia rất là kỳ lạ phát uy Linh kiếm, là vừa yêu vừa hận. Thích tự nhiên là kiếm này, ở lúc mấu chốt, cứu các nàng sư tỷ muội nhất mệnh; hận lại là kiếm này chẳng biết tại sao bạo tẩu, khiến các sư tỷ đều rời xa nàng. Thế nhưng là nàng lại làm sao biết, nàng cái kia thích cái kia hận, không phải kiếm, mà chính là người, một cái tại trong bụi cây yên lặng chú ý nàng nam nhân. . .
