Chương 217: Tìm đường chết bí thuật, Sinh Tử Quyết

Phong Lâm Thành Hắc Phong Sơn, bốn bóng người từ trên trời giáng xuống, chính là Trác Phàm bốn người trở về.
Nhìn lấy khí thế kia dồi dào bốn cái cấp năm đại trận, Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến hai người cùng Lệ Kinh Thiên lúc mới tới một dạng, đều lộ ra vẻ kinh dị.
Cái này Lạc gia đủ ngưu bức, lại có như thế quy mô, khó trách liền cái quản gia đều như thế thần thông quảng đại, thủ đoạn quỷ dị, chỉ là nguyên lai làm sao chưa từng nghe nói?
Hai người liếc nhìn nhau, trong lòng không hiểu.
Trác Phàm biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, nhưng cũng không nói rõ, chỉ là thủ quyết biến đổi, pha trộn ánh sáng trung ương, nhất thời mở ra một cái lối đi. Trác Phàm dẫn trước tiến vào, còn lại người chờ cũng vội vàng đuổi theo!
Chờ trở lại Lạc gia, Trác Phàm lập tức triệu tập tất cả cao tầng, giới thiệu hai vị tân trưởng lão đến.
Mà nhìn đến thực lực này thấp giống như con kiến, thậm chí trong mắt bọn hắn đều không đủ trình độ một đầu ngón tay nghiền chết, cái gọi là Lạc gia cao tầng. Cừu Viêm Hải hai người đồng dạng cùng lúc trước Lệ Kinh Thiên bọn họ đồng dạng, trong lòng không khỏi tràn ngập thất lạc.
Thế nhưng là, khác biệt là, bọn họ dù sao nhận qua Trác Phàm tàn khốc đối đãi, coi như tâm lý khó chịu, cũng không dám biểu hiện ra ngoài.
Mãi đến sau cùng, Trác Phàm hướng bọn họ giới thiệu Đại tiểu thư Lạc Vân Thường lúc, hai người mới lại ánh mắt sáng lên, nhớ tới lúc trước Lệ Kinh Thiên đối bọn hắn nói tới chi ngôn, lập tức hướng Lạc Vân Thường cung kính thi lễ, Tuyết Thanh Kiến càng là ôm lấy Lạc Vân Thường đầu vai, một trận tán thưởng: “Đại tiểu thư này trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, quả thực như tiên nữ hạ phàm đồng dạng, thật không biết ngày sau muốn tiện nghi cái nào tên tiểu tử thúi, ôi ôi ôi...”
Lạc Vân Thường gương mặt một đỏ, vội vàng khiêm cung bái bai, thẳng lắc đầu, nhưng trong lòng lại là ngọt ngào, còn nhìn trộm liếc Trác Phàm liếc một chút. Đồng thời, đối cái này hai vị trưởng lão hình ảnh phá lệ tốt.
Đồng dạng là Thần Chiếu cao thủ, hai cái vị này lại hết sức bình dị gần gũi, không có loại kia vênh váo tự đắc cảm giác.
Thế nhưng là nàng tuyệt đối nghĩ không ra là, cái này hoàn toàn là trước đó Trác Phàm điều giáo qua quan hệ.
Bất quá dù vậy, Trác Phàm mi đầu cũng nhẹ nhàng nhăn lại đến, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. Hai người này dù nói thế nào cũng là quát tháo Thiên Vũ đại ma đầu, tuyệt không phải khúm núm nịnh bợ thế hệ, làm sao lại vô duyên vô cớ nịnh nọt Lạc Vân Thường nha đầu này đâu?
Quay đầu nhìn một chút Lệ Kinh Thiên, Lệ Kinh Thiên vội vàng vội ho một tiếng, nghiêng đầu đi, làm làm cái gì cũng không biết.
“Tốt, đã mọi người đã biết rõ hơn biết, người khác thì tất cả đi xuống đi.” Vỗ vỗ tay, Trác Phàm để còn lại người Các Ty vị, chỉ để lại Lệ Kinh Thiên, Nghiêm Tùng, Cừu Viêm Hải, Tuyết Thanh Kiến cùng Đại tiểu thư Lạc Vân Thường năm người.
Đón lấy, lại quét mắt một vòng Cừu Viêm Hải hai người nói: “Từ hôm nay trở đi, hai vị liền giúp ta thủ phương Nam Hắc Viêm Trận cùng phương Bắc Băng Ảnh Trận, trận quyết ta về sau hội truyền cho các ngươi! Các ngươi tính cả Nghiêm lão, Lệ lão nhị người, đem bốn cái đại trận liền cùng một chỗ, kêu gọi kết nối với nhau, tất thành ta Lạc gia không phá chi địa!”
“Vâng!” Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến liền ôm quyền, cung kính nói.
Lạc Vân Thường thì là một mặt vẻ hưng phấn, lần này bốn cái đại trận có bốn tên cao thủ trợ trận, thật thành giang sơn như thùng sắt. Coi như ngự hạ thất gia công tới, nàng cũng lại không lo lắng.
“Mặt khác...”
Nói, Trác Phàm trong tay ánh sáng lấp lóe, lại lấy ra một cái ngọc giản đến, đưa lên: “Các ngươi như là đã trở thành ta Lạc gia trưởng lão, ta cái này đại quản gia tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi các ngươi. Nơi này là một bộ hợp thể bí thuật, Sinh Tử Quyết, ta cảm thấy man thích hợp các ngươi!”
Cừu Viêm Hải đem ngọc giản tiếp nhận, cùng Tuyết Thanh Kiến liếc nhau, hai người đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc.
Hoàn toàn minh bạch trong lòng bọn họ suy nghĩ, Trác Phàm cười nói: “Đây cũng không phải là là công pháp gì vũ kỹ, chỉ là một bộ có thể đem bọn ngươi thực lực bây giờ, không hạn chế đề cao thủ đoạn!”
Hai người giật mình, tựa hồ còn có chút không hiểu, Trác Phàm nói tiếp: “Cái gọi là Sinh Tử Quyết, chính là tới lui tại thời khắc sinh tử pháp môn. Thông qua hai loại tương khắc lực lượng va chạm, sinh ra hủy thiên diệt địa uy năng! Bất quá cỗ này uy năng một khi khống chế không tốt, vậy liền hội tự chịu diệt vong. Cho nên bộ này bí quyết, cũng được xưng là tìm đường chết bí quyết!”
“Vậy ngươi còn để bọn hắn luyện? Quá nguy hiểm!” Lạc Vân Thường nhìn hai người liếc một chút, tựa hồ tương đương quan tâm, lập tức mở miệng ngăn cản nói.
Cừu Viêm Hải hai người gặp, không khỏi cảm động ào ào.
Lệ Kinh Thiên lão quỷ kia quả nhiên không có lừa gạt chúng ta, cùng Đại tiểu thư này tạo mối quan hệ thực sự quá có cần phải, thời khắc mấu chốt thì cho nói tốt a!
Thế nhưng là Trác Phàm lại là cười lắc đầu: “Đại tiểu thư chớ lo, như là người khác luyện này bí thuật, chắc chắn sẽ bị chết rất thảm. Bất quá ta nhìn qua hai vị trưởng lão Thủy Hỏa Tương Tể chi thuật, thật sự là phối hợp đến không chê vào đâu được. Điều này nói rõ, hai người bọn họ sớm đã tâm linh tương thông, đối lẫn nhau giải thông thấu, chỉ sợ so với chính mình còn giải chính mình. Như thế lời nói, hai người tuy nhiên thuộc tính tương khắc, nhưng là Thủy Hỏa tương xung sinh ra cái kia cỗ uy năng, nhất định có thể khống chế tốt. Tối thiểu có ngũ thành cơ hội, bọn họ sẽ thành công!”
“Ngũ thành?”
Không khỏi giật nảy cả mình, hai người trong lòng tâm thần bất định, Lạc Vân Thường cũng là khẩn trương nói: “Ngũ thành tỷ lệ, cũng quá thiếu đi!”
Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm thản nhiên nói: “Cầu phú quý trong nguy hiểm, càng nguy hiểm sự tình, hồi báo càng lớn. Hai vị đều là quát tháo Thiên Vũ mấy chục năm kiêu hùng, đạo lý này không cần ta tới nói đi. Hơn nữa còn có một chút ta có thể cam đoan, này thuật uy năng vô biên vô hạn. Các ngươi có thể chưởng khống mạnh cỡ nào uy năng, liền mạnh bao nhiêu thực lực. Cho dù ngày sau, hai người hợp lực, đâm liền ngũ đại Hộ Long Thần Vệ, cũng không phải là không thể được!”
Tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, mọi người bất giác hít sâu một hơi, trong lòng kinh hãi!
Hoàng thất Hộ Long Thần Vệ, chính là Thiên Vũ chiến lực mạnh nhất. Coi như cùng bọn hắn một dạng, đều là Thần Chiếu đỉnh phong, gặp phải một cái cũng rất khó đối phó, chớ nói chi là năm cái.
Thế nhưng là Trác Phàm nói với đến không hư thoại, hắn đã dám dạng này hứa hẹn, như vậy nhất định nhất định có cơ hội này.
Trong lúc nhất thời, Lệ Kinh Thiên nhìn về phía ngọc giản kia song đồng, cũng nổi lên nhiệt mang, võ si tính tình lại phạm: “Ách, bằng không... Để lão phu đến luyện một chút?”
“Lệ lão quỷ, đây là Trác quản gia cho chúng ta, ngươi thiếu có ý đồ với nó!” Cừu Viêm Hải Nhất Hộ ngọc giản kia, cùng Tuyết Thanh Kiến cùng chung mối thù nhìn về phía Lệ Kinh Thiên, trong mắt tràn ngập vẻ cảnh giác.
Hai người bọn họ tuy nhiên yêu nhau, nhưng là chìm đắm võ đạo nhiều năm, đối thực lực tự nhiên cũng có chấp nhất. Bây giờ nghe đến cái này Sinh Tử Quyết hồi báo to lớn như thế, đừng nói là ngũ thành tỷ lệ, liền xem như ba phần, bọn họ cũng muốn thử một lần.
Nếu là không có dạng này dũng khí, bọn họ lại làm sao có thể một đường tu luyện, đạt đến Thần Chiếu Ngũ trọng cảnh giới?
Bất quá, Lệ Kinh Thiên hai mắt lại từ đầu đến cuối không có rời đi ngọc giản kia một bước, tựa hồ nhất định phải được.
Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: “Lệ lão, pháp môn này không thích hợp ngươi. Nếu là ngươi luyện lời nói, không chút khách khí nói, chết chắc!”
“Nói gì vậy, luận tư chất, luận thiên phú, luận thực lực, ta so với bọn hắn còn mạnh hơn nhiều!” Lệ Kinh Thiên không phục mà nói.
Trác Phàm từ chối cho ý kiến nhún nhún vai, nhìn về phía hai người kia.
Mà Cừu Viêm Hải bọn họ cũng không kịp chờ đợi bắt đầu xem ngọc giản lên nội dung, nhưng là một phút sau, hai người lại là tất cả đều ngây người, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng.
Lệ Kinh Thiên giật mình, vội vàng nói: “Thế nào, chẳng lẽ cái này bí thuật pháp quyết tối nghĩa khó hiểu, liền hai người các ngươi đều không giải được, nín thành bộ dáng này? Đến, để lão phu đến xem!”
“Đi, đừng thêm phiền, ngươi nhìn căn bản vô dụng!” Tuyết Thanh Kiến đỏ mặt hung ác trừng Lệ Kinh Thiên liếc một chút, Cừu Viêm Hải cũng là ngượng ngùng cúi đầu, xoa xoa tay: “Hắc hắc hắc... Trác quản gia, ngươi làm sao xuất ra một phần song tu pháp quyết đến đây, quái không có ý tứ!”
Cái gì, song tu pháp quyết?
Lệ Kinh Thiên tròng mắt một lồi, kinh ngạc đến ngây người. Chép miệng một cái, bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không tiếp tục nhìn cái kia đồ chơi.
Trác Phàm thì là cười to lên, cười trêu nói: “Ha ha ha... Cái này Sinh Tử Quyết cần hai người tâm ý tương thông, công pháp tương khắc, mới có thể hiển uy. Nếu là lẫn nhau tâm ý có thể truyền đạt, thì sinh; Nếu là thay lòng đổi dạ, lưỡng tâm tách rời, thì chết! Lệ lão, ngươi ta đều là độc lai độc vãng người, phần này pháp quyết quả thực không hợp ngươi ta khẩu vị a!”
Lệ Kinh Thiên bĩu môi, không nói chuyện có thể giảng. Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến thì là có chút khó khăn, lẫn nhau nhìn xem, hai gò má càng thêm đỏ bừng.
“Trác quản gia, ngài pháp quyết này... Chúng ta cũng tu luyện không!” Cừu Viêm Hải xoa xoa bàn tay, ngượng ngập nói: “Dù sao, ta cùng Tuyết Kiến còn không phu phụ chi thực...”
Mi đầu bỗng nhiên nhất động, Trác Phàm cả kinh nói: “Mấy chục năm không có phu thê chi thực, phối hợp lại thế mà đều như thế hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cái kia có về sau còn phải?”
Lạc Vân Thường thì là vỗ tay một cái cười nói: “Vừa vặn chúng ta Lạc gia bao nhiêu năm không có làm việc vui, liền để bản tiểu thư, chọn ngày lành đẹp trời cho hai vị trưởng lão làm đi.”
Cừu Viêm Hải hai người nghe xong, hai gò má đỏ bừng, lại cũng không phản đối, chỉ là ngại ngùng cúi đầu.
Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, lại là quát to: “Chọn cái gì ngày, làm việc vui gì, tất cả đều là phong cách tầm thường! Thì hiện tại, cho lão tử đem bộ này pháp quyết luyện lên. Hắn nãi nãi, mấy chục năm trông coi một cái như hoa như ngọc mỹ nhân, đều không đem nàng giải quyết, ngươi nha cũng quá lãng phí. Thua thiệt người ta vì ngươi bảo trì mấy chục năm xinh đẹp, tranh thủ thời gian cút ngay cho ta bãi cỏ đi!”
Đụng!
Trác Phàm một chân đá Cừu Viêm Hải cái mông một chút, nhưng là hắn lại cũng không tức giận, ngược lại mừng khấp khởi lôi kéo Tuyết Thanh Kiến rời đi. Vừa đi, còn một bên dâm cười ra tiếng: “Thanh Kiến, đây chính là Trác quản gia mệnh lệnh, ta cũng không có cách, vì gia tộc lợi ích, chúng ta chỉ ủy khuất một chút tốt, ha ha ha...”
“Đức hạnh!” Tuyết Thanh Kiến lườm hắn một cái, cúi đầu cùng hắn ngượng ngùng rời đi.
Nhìn lấy hai người gắn bó cùng một chỗ biến mất bóng lưng, Lạc Vân Thường trên mặt bất giác lộ ra một tia hâm mộ. Ngược lại nhìn về phía một bên Trác Phàm, bĩu môi nói: “Liền sẽ nói người khác, cũng không nhìn một chút chính mình!”
Nhướng mày, Trác Phàm kỳ quái liếc nhìn nàng một cái, tựa như không rõ ràng cho lắm.
Lệ Kinh Thiên tại giữa hai người băn khoăn nửa ngày, nhịn không được cười lên: “Trác quản gia, ta cảm thấy ngài cũng đừng lãng phí...”
Thế mà, hắn lời còn chưa nói hết, Trác Phàm đã là một cái trừng mắt, đem hắn dọa đến đóng chặt miệng.
Hóa ra ngài nghe rõ a, vậy liền không có cách nào. Đại tiểu thư, lão phu chỉ có thể giúp ngài đến nơi này. Lệ Kinh Thiên co rụt đầu lại, quay đầu nhìn về phía nơi khác.
Đúng lúc này, Nghiêm Tùng đột nhiên tiến đến Trác Phàm trước mặt, cười nịnh nói: “Trác quản gia, ngài nhìn khác trưởng lão, ngài đều cho ban thưởng pháp quyết, ta...”
“Ta không phải truyền cho ngươi luyện đan thuật a!” Trác Phàm khẽ liếc hắn liếc một chút, thản nhiên nói.
Nghiêm Tùng gãi gãi đầu, khờ cười ra tiếng: “Ha ha ha... Nói thì nói như thế, thế nhưng là trừ luyện đan bên ngoài, lão phu cũng là một cái võ đạo tu giả, còn có càng cao người sinh truy cầu...”
“Được được, ta minh bạch ngươi ý tứ!” Trác Phàm vội vã khoát khoát tay, lại là xuất ra một đạo ngọc giản, đưa lên: “Nguyên bản ta đối độc công không phải rất tôn sùng, bất quá đã ngươi cùng ta muốn, làm là người mình, ta đương nhiên hội tận lực thỏa mãn ngươi. Đây là Huyền giai cao cấp vũ kỹ, Cửu Cửu ảo tưởng la chưởng, cùng chín chín tám mươi mốt loại thiên hạ kỳ độc luyện chế phương pháp.”
“Trừ chưởng pháp bản thân biến hoá thất thường, đả thương người vô hình bên ngoài. Chín chín tám mươi mốt loại kỳ độc, mỗi một loại lại có chín chín tám mươi mốt loại biến hóa, mỗi một loại biến hóa, lại hội theo cá nhân, hoàn cảnh hoặc là tu vi công pháp, mà xuất hiện vô cùng diễn biến. Có thể nói, trúng cái này chưởng, trừ phi xuất chưởng người tự mình giải trừ, cơ bản không có cố định giải dược. Bởi vì cái gọi là, Sinh Tử Phán quan viên, tận trong tay, cầm đi đi!”
Nghiêm Tùng ánh mắt tỏa sáng, run rẩy đem ngọc giản kia tiếp nhận, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn: “Cái này có thể so sánh cái kia Thất Thải Vân La Chưởng mạnh hơn a, một trời một vực, đúng là không có cách nào so. Hắc hắc hắc... Trác quản gia, ngài thật sự là thần thông quảng đại, Nghiêm mỗ cùng ngài thật sự là theo đúng!”
“Bớt nịnh hót, ngày sau tận tâm làm việc liền tốt!” Trác Phàm phất phất tay, bật cười ra tiếng, Nghiêm Tùng thì là liên tục không ngừng gật đầu.
Lệ Kinh Thiên gặp này, sờ lên cằm thẳng chậc lưỡi. Hôm nay là ngày gì, Trác quản gia bảo vật đại phái đưa a. Cừu Viêm Hải hai người mới tới cũng coi như, liền Nghiêm Tùng lão quỷ kia đều vừa mở miệng, muốn tới một phần công pháp.
Lão phu có phải hay không cũng nên xệ mặt xuống, đi bán cái manh, đi cầu một cầu cái này Trác quản gia?
Có điều rất nhanh, hắn liền lắc đầu, vẫn là tính toán. Tham thì thâm đạo lý, hắn vẫn là hiểu. Có cái này công phu, hắn vẫn là đem hắn cái kia Ma Sát Quyết luyện đến đỉnh phong rồi nói sau.
Thế mà, đúng vào lúc này, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên theo Hắc Phong Sơn bên ngoài vang lên: “Huynh đệ, ca ca ta đến nhìn người!”
Trác Phàm lông mày nhíu lại, bất đắc dĩ lắc đầu, đã là biết người đến người nào...
