Chương 748: Bốn đầu Địa Long

“Thiên địa nhị lão, đa tạ các ngươi...”
Lạc Vân Hải hai mắt tỏa sáng, nhất thời đại hỉ, hướng về hai người vội vàng ôm quyền nói tạ, nhưng là còn không đợi hắn nói xong, Thiên Địa Nhị Thánh đã là cùng nhau hét lớn một tiếng, mắng: “Lệ lão đầu, ngươi còn tại mài cọ cái gì, nhanh đem bọn hắn mang đi!”
Bạch!
Một đạo hắc ảnh lóe qua, ba người còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, một đôi tráng kiện cánh tay đã là theo theo sát phía sau một bắt bọn họ bả vai, sau đó chân một bước, liền trong nháy mắt đem ba người mang cách nơi này.
Không khỏi sững sờ, ba người quay đầu nhìn qua, đã thấy chính là Lệ Kinh Thiên không thể nghi ngờ.
“Lệ lão, cái này...” Mi đầu lắc một cái, Lạc Vân Hải trong mắt còn có nghi hoặc, nhưng nhìn đến Lệ Kinh Thiên nhìn về phía trước cái kia đầy rẫy ngưng trọng lúc, liền bỗng dưng không ra tiếng.
Đồng thời, hắn cũng theo Lệ Kinh Thiên ánh mắt nhìn về phía trước, lại chính gặp Thiên Địa Nhị Thánh thân thể lắc một cái, đột nhiên cùng nhau phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi về sau, sắc mặt trong nháy mắt liền uể oải xuống tới. Mà cái kia thần hồn lĩnh vực, cũng là ầm vang ở giữa sụp đổ ra!
Hống hống hống!
Chấn thiên triệt địa tê minh tiếng vọng tại toàn bộ Huyền Thiên Tông trên không, bốn đầu nhan sắc khác nhau cự long, tại cái kia Âm Dương Điên Đảo Thiên Địa Cảnh sụp đổ trong tích tắc, liền dạt dào bay về phía không gian, tiếp lấy nấn ná một vòng, lại bay trở về bốn tên lão giả quay chung quanh cái kia trong vòng luẩn quẩn biến mất không thấy gì nữa.
Mà cái kia phạm vi chung quanh, vẫn như cũ lượn vòng lấy đầu kia thổ hoàng sắc cự long, thật lâu không rời, thả ra cường hãn khí tức. Bốn tên lão giả ngồi xếp bằng, dường như vừa mới cái gì cũng không có phát sinh giống như, trên mặt một mảnh yên tĩnh.
Thiên Địa Nhị Thánh nhìn lấy bốn người kia, lại là tròng mắt hung hăng co rụt lại, trên mặt ít có lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè!
“Ha ha ha... Nghĩ không ra đối phương còn có dạng này hai vị nắm giữ lĩnh vực thần hồn người nắm giữ, như thế lĩnh vực, chúng ta dường như là lần đầu tiên gặp a, ngược lại là hiếm thấy cực kỳ cái nào!”
Một vị lão giả một tiếng cười khẽ, không có mở mắt, lại là càng tán thán nói: “Đáng tiếc hai người này tu vi không đủ, tại vây quanh chúng ta trước đó, tiêu hao quá lớn, vốn là thụ một số thương thế. Nếu không mà nói, không thể nói được chúng ta muốn phí sức một số!”
Hơi hơi gật gật đầu, một vị khác lão giả biểu thị đồng ý, thăm thẳm lên tiếng: “Không tệ, cái này lĩnh vực thần hồn xác thực kỳ diệu, Âm Dương chi lực chuyển đổi, điên đảo thiên địa, lấy đạo của người trả lại cho người. Nếu là tầm thường tu giả nhập cảnh, thật là vũng bùn kết quả, khó có thể tự kềm chế. Bất quá, lĩnh vực này nhược điểm cũng rất rõ ràng, không có cường lực công kích thủ đoạn, chỉ là Ôn Thủy nấu ếch xanh hàng ngũ, cuối cùng rồi sẽ cho đối thủ lưu lại lật bàn cơ hội!”
Còn lại ba người nghe đến, cũng toàn cũng hơi gật đầu, xoi mói, tựa hồ đúng là mảy may không có đem Thiên Địa Nhị Thánh để vào mắt giống như, ngông cuồng bình luận.
“Nếu không phải như thế lời nói, lão phu ngược lại thật sự là có hứng thú mở mắt nhìn xem, hai người này là dáng dấp ra sao!”
“Hừ, bốn cái lão già khẩu khí thật là lớn, các ngươi nói như vậy, thì là nói chúng ta còn chưa xứng để cho các ngươi mở mắt ngó lấy một cái, đúng không!”
Thế mà, đúng lúc này, một tiếng phẫn nộ quát mắng, lại là đột nhiên đánh gãy bốn người tiếng nói, ngay sau đó, một đạo cực kỳ chói mắt bạch quang bỗng nhiên hướng bốn người hung hăng bắn xuyên qua: “Như vậy bốn người các ngươi lão quỷ thì đến xem, chiêu này lực công kích như thế nào?”
Hưu!
Phảng phất là trên chín tầng trời rơi xuống một chi Thần Tiễn, mang theo có thể hòa tan hết thảy nóng rực nhiệt độ cao, hung hăng bắn về phía cái kia bốn cái lão đầu phương hướng.
Oanh!
Một tiếng vang thật lớn, tản mát ra chói mắt ánh sáng, cái kia bốn tên lão giả chỗ vị trí, toàn bộ hóa thành một đoàn bạch sắc quang cầu, mà quả cầu ánh sáng kia chung quanh tất cả mọi thứ, bao quát không khí đều bị thiêu đốt đến phát sinh vặn vẹo.
Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến hai người thở hồng hộc nhìn về phía trước cảnh tượng, trong mắt vẻ mặt ngưng trọng vẫn không có làm nhạt xuống tới. Bởi vì bọn hắn biết, lấy bốn người kia thực lực, cho dù bọn họ sử xuất cái này Sinh Tử Quyết, cũng không có khả năng đem bọn hắn triệt để đánh bại. Nhưng khi hào quang màu trắng kia tiêu tán, lộ ra bên trong bốn người cảnh tượng lúc, hai người cho dù sớm đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi, cả kinh kêu lên: “Cái này... Làm sao có thể?”
Chỉ thấy giờ này khắc này, bốn tên lão giả vẫn tại nhẹ nhõm tự tại xoay chầm chậm lấy, hai mắt vẫn như cũ khép kín, không gặp người mặt, khóe miệng còn mang theo một tia nở nụ cười trào phúng. Tựa hồ đối với Cừu Viêm Hải hai người vừa mới một chiêu kia, không chút phật lòng giống như.
Đầu kia thổ hoàng sắc cự long vẫn tại trước người bọn họ xoay quanh, không có một tia tổn thất, một đôi to lớn Long Đồng vẫn như cũ như vậy uy nghiêm, không ai bì nổi!
Mí mắt nhịn không được run run, Cừu Viêm Hải hai người liếc nhìn nhau, trong lòng bất giác trầm xuống, sắc mặt ngưng trọng trước đó chưa từng có lên.
Tuy nhiên vừa mới tại ra chiêu trước, bọn họ đã thân chịu trọng thương, nhưng là dù vậy, chiêu kia Sinh Tử Quyết cũng là bọn hắn đem hết toàn lực nhất kích a. Nhưng là dù vậy, vẫn không để cho đối phương bị tổn thương chút nào không nói, còn căn bản thì không dao động đối phương một chút khí thế.
Tại cái kia bốn cái lão đầu trong mắt, bọn họ tựa hồ cũng là bất nhập lưu tiểu nhân vật đồng dạng, mảy may dẫn không nổi bọn họ nhìn chăm chú!
Trong lúc nhất thời, mọi người lẫn nhau nhìn xem, một trái tim cũng dần dần chìm vào đáy cốc. Bọn họ cùng cái này bốn cái lão đầu thực lực sai biệt quá lớn, bốn người này căn bản không phải bọn họ có thể đối phó đến tồn tại.
Trác Phàm xa nghiêng nhìn, mi đầu cũng là thật sâu nhăn lại, thì thào lên tiếng: “Bốn đầu Địa Long thần hồn?”
“Không sai, chính là bốn đầu Địa Long Hồn!” Khóe miệng hơi hơi một phát, Tuyên tông chủ không khỏi cười to lên: “Vừa mới lão phu liền nói ngươi, không biết Tây Châu các tông nội tình, nhưng là các ngươi Ma Sách Tông đại cung phụng, ngươi cái kia nghe qua đi!”
Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, đạm mạc gật đầu: “Nghe qua, nhưng chưa thấy qua, là cái thần bí nhân vật!”
“Ha ha ha... Vậy thì tốt, vậy lão phu liền nói cho ngươi, tại toàn bộ Tây Châu bên trong, chúng ta đều là Thiên Vũ hộ quốc tam tông, mỗi cái tông môn nhưng cũng có trấn tông nhân vật đây.”
Không khỏi cười lạnh, Tuyên tông chủ ngạo nghễ nói: “Một kiếm ngũ long, chính là chúng ta hộ quốc tam tông đại biểu!”
“Cái gì, một kiếm ngũ long, chẳng lẽ bọn họ là...”
Thế mà, Trác Phàm không có nói chuyện, dưới đáy Hàn Thiên Ảnh cũng đã trong lòng cả kinh, hét to lớn tiếng, không thể tin lẩm bẩm nói: “Ta vẫn cho là cái này chỉ là truyền thuyết, nghĩ không ra thật có chuyện này ư, bốn vị này cung phụng, lại thật tồn tại?”
Đan nhi ở một bên nhìn mà không hiểu, nghi nói: “Sư tỷ, ngươi đến tột cùng đang nói cái gì, ta làm sao không biết những thứ này?”
“Ngươi nhập tông còn thấp, đương nhiên không biết!” Bất đắc dĩ lắc đầu, Hàn Thiên Ảnh bất giác cười khổ một tiếng: “Bất quá một số tông môn lão nhân đều rõ ràng, chúng ta tông môn có bốn vị trấn thủ tông môn bốn đại cung phụng, hộ tông bình an, danh vị Chu Thiên Tứ Lão, cùng Ma Sách Tông vị kia Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi đại cung phụng là nổi danh đương đại. Bất quá, bốn người này cùng cái kia đại cung phụng một dạng, chỉ nghe tên, nhưng không thấy ảnh, thời gian dài, mọi người liền đã quên lãng, không nghĩ tới...”
Nói đến đây, Hàn Thiên Ảnh xa xa nhìn về phía bốn người kia ngồi chỗ đứng, trong mắt chợt lộ ra một tia tuyệt vọng, thở dài: “Nếu là bốn người này xuất thủ lời nói, cho dù Ma Sách Tông toàn lực ủng hộ chúng ta, vị kia đại cung phụng đích thân đến, đoán chừng chúng ta cũng không có thắng hi vọng!”
“Ha ha ha... Không tệ, không hổ là ta Huyền Thiên Tông lão nhân, làm thật biết rõ cái gì gọi là thời thế a!”
Không khỏi cười lớn một tiếng, Tuyên tông chủ vẻ mặt đắc ý nói: “Hộ quốc tam tông, một kiếm ngũ long, một kiếm chính là Hành Thiên kiếm, trấn thủ Thiên Hành Tông. Ngũ long bên trong, bốn đầu Long, Mộc Long, Viêm Long, Băng Long, kim long tứ lão đều tại ta Huyền Thiên Tông bên trong, chỉ có ngươi nhóm đại cung phụng Ẩn Long tại Ma Sách Tông bên trong. Tuy nhiên ấn thực lực tới nói, hắn là ngũ long đứng đầu, nhưng là một Long lại như thế nào bù đắp được tứ long liên thủ đâu? Nhớ năm đó, hắn từng dẫn Khô Vinh ngũ lão đại chiến ta tông Chu Thiên Tứ Lão, kết quả đại bại mà về, cho nên hôm nay coi như hắn đích thân đến, chúng ta cũng không sợ chút nào!”
Ánh mắt hơi hơi hơi khép một chút, Trác Phàm trên mặt giếng cổ không gợn sóng: “Đã như vậy, bốn vị này cao thủ ngài ngược lại là giấu căng đầy, hiện tại mới lấy ra?”
“Hừ hừ, bốn vị cung phụng nhiều năm bế quan, hiện tại chính gấp rút đột phá Dung Hồn cảnh, không nên quấy rầy. Lần này nếu không phải các ngươi rối loạn, chắc hẳn bốn vị cung phụng còn sẽ không rời núi đâu!”
Không khỏi xùy cười một tiếng, Tuyên tông chủ đắc ý nhìn về phía Trác Phàm, quát to: “Trác Phàm, ngươi thì theo ngươi nhân mã, cùng một chỗ táng thân nơi đây a, ha ha ha...”
Tuyên Thiếu Vũ nghe đến, cũng là một trận hưng phấn, hét lớn liên tục: “Trác Phàm, ngươi cái này ma đạo kẻ xấu dám mạnh mẽ xông tới ta Huyền Thiên chính tông, hiện tại biết chúng ta chính đạo tông môn lợi hại a, ha ha ha...”
Nhìn lấy cái này hai cha con kẻ xướng người hoạ bộ dáng, Trác Phàm không còn gì để nói, lão tử đầu còn không có dọn nhà đây, hai người bọn hắn có phải hay không quá lạc quan một chút?
Tiếp lấy hắn lại lại chọn bài nhìn về phía Chu Thiên Tứ Lão chỗ đó, khẽ gật đầu, quả nhiên rất mạnh, cũng không thể làm cái này hai hàng kêu gào hoàn toàn là đánh rắm!
A a a...
Từng tiếng hô quát truyền ra, ngay tại vừa mới, Lệ Kinh Thiên cứu Lạc Vân Hải ba người về sau, Lạc gia Hóa Hư các cường giả cũng ào ào đuổi tới hộ chủ, trong nháy mắt liền đến ba mươi sáu người, đem bốn người kia đoàn đoàn bao vây.
Thế nhưng là, bốn người kia ấn quyết trong tay một kết, bỗng dưng Long ngâm lớn lên rống, theo bốn người không ngừng xung quanh, từng cái từng cái hung mãnh cự long theo bọn họ cái kia vòng tròn bên trong thoát ra, tiếp lấy lại lui trở về.
Mỗi một lần thay phiên, long hồn đều là hung hăng vọt tới chung quanh đối thủ, vậy thì thật là sát bên thì chết, đụng thì vong a. Cường đại mà long hồn, lại thêm cái này cuồng phong bạo vũ giống như trùng kích, nhất thời liền để cái kia một đám Hóa Hư cường giả nếm đến cái gì gọi là địa ngục tư vị.
Bọn họ thậm chí ngay cả tiếp cận cái kia phạm vi tư cách đều không có, liền từng cái thổ huyết bỏ mình, trong nháy mắt, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, đột nhiên liền đi một nửa.
Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, riêng là Ma Sách Tông trưởng lão cung phụng nhóm, biết được bốn người này là cùng bản tông đại cung phụng nổi danh tứ long, lại sớm đã là trong lòng chợt lạnh, nhất thời không có sức phản kháng.
Liền đại cung phụng đều không làm gì được cường giả, bọn họ đi không là muốn chết sao?
Mà Huyền Thiên Tông mọi người, thì là từ vừa mới bắt đầu đê mê, trong nháy mắt đắt đỏ lên. Bọn họ chỗ dựa, cuối cùng xuất hiện.
“Ai, nghĩ không ra cái này bốn cái lão yêu quái, thế mà không phải truyền thuyết, là chân thật tồn tại. Bốn đầu Địa Long Hồn, lại hợp thành đại trận, muốn thế nào đối phó a!”
Hàn Thiên Ảnh một trận lắc đầu thở dài, liên tục cười khổ, tiếp lấy nhìn về phía bảo hộ ở nàng bên cạnh Khuê Lang nói: “Khuê Lang, xem ra ngươi ta ở chung, chỉ có sớm chiều thời gian!”
Khuê Lang tròng mắt ngưng tụ, lại là nắm thật chặt tay nàng, tràn đầy kiên định nói: “Có ngươi tại, sớm chiều đã trọn!”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Hàn Thiên Ảnh hạnh phúc gật đầu.
Bọn người người gặp này, đã vui mừng, lại lại có chút thương cảm. Vui mừng tự nhiên là bởi vì hai nhiều người như vậy năm không thay đổi cảm tình, thương cảm lại là đối lúc này sắp thì muốn thua tình thế mà sinh.
Đợi Ma Sách Tông bại một lần, hai người cũng bất quá là sớm chiều ở chung, liền muốn tách ra, về sau nghênh đón hai người, đem là tử vong!
Tuyên tông chủ bọn người nhìn lấy tình cảnh này, cười lạnh liên tục, từ chối cho ý kiến!
Thế nhưng là Trác Phàm lại là trong mắt tinh quang lóe lên, bất đắc dĩ thở dài ra một hơi, trong lòng ám đạo. Ai, vốn không muốn động lá vương bài này, nhưng không có cách, đối phương quá thiếu...
