Chương 1258: Ngươi là ai

"Thúc thủ chịu trói?"

Mi mắt hung hăng lay động, Triệu Thành tràn đầy oán độc hai con ngươi, chăm chú nhìn trước mặt mọi người không thả, lại là lộ ra làm cho người hoảng sợ nụ cười quỷ dị: "Muốn cho ta đầu hàng? Hừ hừ, không có cửa đâu! Mấy người các ngươi chờ đó cho ta, đợi ta chữa khỏi vết thương thế, thực lực tăng mạnh về sau, nhất định từng cái đến nhà tìm các ngươi tính sổ sách. Các ngươi đều cho ta đem cổ rửa sạch sẽ, ngoan ngoãn chờ chết tốt, ha ha ha. . ." Khinh thường bĩu môi, Kiếm Hoàng từ chối cho ý kiến: "Ma Hoàng, ngươi đã bị chúng ta vây quanh, có thể chạy đi nơi đâu? Ngươi đã mất đường có thể trốn, thức thời đưa ngươi tại Minh Hải thu hoạch được công pháp giao ra, chúng ta cũng không làm khó ngươi, không phải vậy lời nói. . ." "Công pháp? Ta liền biết, có thể để các ngươi bọn này lão già kia liên thủ đối địch, cũng liền lý do này, cùng năm đó thật sự là giống như đúc a!" Liếc mắt nhìn bọn họ, Triệu Thành lại là dao động cái đầu, mặt mũi tràn đầy chế nhạo: "Bất quá đáng tiếc a, ta không là năm đó sư phụ, cầm tới bảo vật còn không cho mình lưu lại thủ đoạn. Vết xe đổ, còn ở trước mắt. Các ngươi muốn bắt ta, căn bản là si tâm vọng tưởng, ha ha ha. . ." Cười to một tiếng, nhưng nghe hô một tiếng, Triệu Thành toàn thân cuồn cuộn hắc khí lượn lờ, đã là trong nháy mắt biến mất bên trong. Hai con ngươi trừng một cái, Kiếm Hoàng tay mắt lanh lẹ, một đạo kiếm quyết, nhất chỉ bổ ra: "Muốn đi, không dễ dàng như vậy!" Bạch! Chói mắt vệt trắng xẹt qua hư không, chính chính bổ vào cái kia khói đen mờ mịt chỗ, đem tất cả hắc ám bổ đến tiêu tán không thấy. Thế nhưng là, khiến người ta trợn mắt hốc mồm là, hắc khí kia bên trong thậm chí ngay cả một bóng người đều không có. Triệu Thành thân thể, cứ như vậy dưới ban ngày ban mặt, vô duyên vô cớ không thấy. Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người. "Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Lẫn nhau nhìn lẫn nhau, trong mắt mọi người chớp động lên nghi hoặc, Kiếm Hoàng càng là chăm chú nhìn chăm chú về phía Trác Phàm chỗ đó, hỏi: "Trác quản gia, ngài mưu trí siêu phàm, lại đi theo Ma Hoàng bên người không ít thời gian, biết bên trong đến tột cùng sao?" Ngưng lông mày tỉ mỉ suy tư một chút, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng: "Xem ra Ma Hoàng thật sự là cho mình lưu một cái thủ đoạn bảo mệnh, ngay cả ta cũng không biết bên trong nguyên do. Bất quá có thể khẳng định là, hắn vừa mới cái kia một chút cũng là chướng nhãn pháp mà thôi, không có khả năng thật hư không tiêu thất. Chung quanh đây cần phải có cái gì mật đạo, để hắn trốn mới đúng!" "Không sai, Trác quản gia nói có lý, lập tức tìm kiếm!" Bình tĩnh gật gật đầu, Kiếm Hoàng hét lớn một tiếng, mọi người liền cùng nhau bắt đầu tìm kiếm. Trác Phàm cũng là chầm chậm hành tẩu, ngó nhìn hoàn cảnh chung quanh, âm thầm suy nghĩ. Thế nhưng là, một canh giờ trôi qua, hai canh giờ đi qua, tất cả mọi người không thu hoạch được gì. Thẳng đến sau ba canh giờ, Diễm Hoàng mới rít lên một tiếng, dường như phát hiện tân đại lục giống như hưng phấn nói: "Các ngươi mau đến xem, tìm tới ám đạo!" Mọi người nghe đến, vội vàng đi qua xem. Quả nhiên, tại một mảnh xanh um tươi tốt bụi cỏ ở giữa, ẩn giấu đi một cái đen sì động huyệt, xa xa nhìn xuống dưới, liếc một chút không nhìn thấy đáy. "Ta đi trước xem, các ngươi sau đó!" Kiếm Hoàng không hổ bát hoàng đứng đầu, dùng cho làm gương mẫu, thời khắc thế này, một ngựa đi đầu, muốn đi xuống, cũng là bị Trác Phàm phất phất tay, ngăn cản.

Mọi người không hiểu, nhìn về phía hắn, Trác Phàm chỉ là bật cười một tiếng, thở dài: "Khác uổng phí tâm cơ, ba canh giờ đi qua, hắn có thể chạy sớm chạy xa, theo sau cũng đuổi không đến, uổng phí sức lực mà thôi!" "Thế nhưng là. . . Chúng ta tối thiểu có cái manh mối!" "Các ngươi coi là, hắn hiện tại gặp như thế biến đổi lớn, hội cho các ngươi lưu lại truy tung manh mối sao?" Lông mày nhíu lại, Trác Phàm cười khẽ một tiếng. Mọi người nghe này, cũng là ngăn không được nhíu mày, mặt mũi tràn đầy âm trầm, Quỷ Hoàng càng là nhịn không được gấp: "Thế nhưng là Ma Hoàng phải chết, nếu không mà nói, chờ hắn khôi phục, gặp nạn nhưng chính là chúng ta!" Sắc mặt nghiêm một chút, trong lòng mọi người cũng là cùng nhau trở nên nặng nề. Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi tới lại tái sinh. Huống chi, vẫn là như thế khó giải quyết một cường giả chạy. Như là không thể lập tức diệt trừ, quả thực làm cho người ăn ngủ không yên a. "Trác quản gia, ngươi có cái gì tốt đối sách? Nếu là cái kia Triệu Thành trở về báo thù, cái thứ nhất tìm khẳng định là ngươi!" Lúc này, Diễm Hoàng vừa nhìn về phía Trác Phàm hỏi thăm lên tiếng. Nghe được lời này, bọn người người cũng cùng nhau nhìn về phía hắn. Dù nói thế nào, Trác Phàm cũng là bằng vào mưu trí khiến bát hoàng không dám xem thường, hắn chủ ý, coi là thật rất là trân quý. Mỉm cười, Trác Phàm không chút phật lòng: "Yên tâm đi, hắn chạy không!" "Há, lời ấy sao giảng?" "Tuy nhiên chúng ta không có khả năng theo cái lối đi này phía trên tìm tới hắn hạ lạc, nhưng là các ngươi có thể suy nghĩ một chút hắn hiện tại tình cảnh. Trọng thương tại thân hắn, cho dù lại giảo hoạt, lại nghĩ ẩn nặc tung tích, cũng hầu như đến liệu thương luyện công đi. Mà đã muốn liệu thương luyện công, suy nghĩ một chút hắn công pháp chính là. . ." "Hắn cần đại lượng người sống!" Trước mắt chưa phát giác sáng lên, Diễm Hoàng nhất thời hiểu được: "Chỉ cần chúng ta đem mỗi cái địa vực tất cả mọi người miệng đều giám sát chặt chẽ, một khi có chỗ nào đại lượng người mất tích, thì tất nhiên có thể tìm tới hắn hạ lạc!" Cười nhẹ gật gật đầu, Trác Phàm biểu thị tán đồng: "Ta chính là cái này ý tứ!" Không sai địa gật gật đầu, mọi người nhìn về phía Trác Phàm, cũng là một mặt kính phục. Cái này Trác quản gia quả nhiên tài trí vô song, một câu bên trong a. May mà hắn không có thực lực, không phải vậy không phải thành mạnh nhất bát hoàng không thể, bọn họ người khác nhưng là không còn nơi đặt chân. "Như vậy, chúng ta thì tách ra hành động, một bên mỗi người tìm kiếm, một vừa chú ý các lĩnh Vực nhân khẩu đi!" Sau cùng, Kiếm Hoàng làm ra đề nghị, mọi người gật gật đầu, liền tất cả đều mỗi người rời đi nơi này. Chỉ có Trác Phàm, nhìn xem cái này không đáy, trầm ngâm một chút đi, lại là đột nhiên lộ ra một đạo nụ cười quỷ dị tới. . . Rất nhanh, Thánh Vực bát hoàng khu vực bắt đầu một trận nghiêm mật điều tra, bởi vì Triệu Thành mất tích quan hệ, lại thêm còn lại Ngũ Hoàng lực nâng, Trác Phàm rốt cục danh chính ngôn thuận chưởng quản Ma Hoàng lĩnh vực tất cả sự vụ. Có Lạc gia các tinh anh phái đến các nơi hung ác nắm quyền lực, Ma Hoàng lĩnh vực đã họ Lạc. Trên dưới một thể, đều là nghe Trác Phàm một người hiệu lệnh. Cứ như vậy, một tháng thời gian đi qua, phiến địa vực này tựa hồ tương đối yên tĩnh, không có việc lớn gì phát sinh. Rốt cục, làm tất cả mọi người đều có chút nhụt chí lúc, tại Ma Hoàng cùng Diễm Hoàng lĩnh vực chỗ giao giới, truyền tới một tin tức nặng ký. Toàn bộ một cái thành trấn người, bỗng nhiên toàn bộ biến mất. Điều này không khỏi làm còn lại Ngũ Hoàng rất là chấn kinh, vội vàng thân phó chỗ đó điều tra. Chỉ có Trác Phàm không có đi, mà lại một thân một mình đi một địa phương khác. . . Rì rào tốc! Cách Thiên Ma sơn ngoài năm dặm, một cái ẩn nấp khe núi nhỏ bên trong, rừng lá rậm rạp, che khuất bầu trời. Một đạo có chút suy yếu bóng người, phí thời gian lấy tốc độ, tại ẩm ướt giữa rừng núi, từng bước hướng về phía trước, chỉ chốc lát sau, liền tới đến một cái sơn động miệng. hai lần trên thân nước đọng, người kia thở sâu, đầu đầy lộn xộn dưới tóc, lộ ra một đạo nụ cười hưng phấn. Khô quắt ngón tay vệt một chút trong tay giới chỉ, mười phần thỏa mãn địa tiếp tục hướng trong động đi đến. "Ta liền biết ngươi hội đến nơi đây!" Bỗng nhiên, người kia vừa mới vào động, một đạo đạm mạc quát nhẹ liền đột ngột đến vang vọng trong động. Người kia không khỏi thân thể bỗng nhiên lắc một cái, quay đầu nhìn lại, lại chính gặp một đạo quen thuộc bóng người chính khoan thai tự đắc địa dựa vào nhất phiến thạch tường, trong tay cầm một cái bát trà, tại thanh nhàn thưởng thức trà: "Trác Phàm, là ngươi?" "Đúng vậy a, Ma Hoàng đại nhân!" Tà dị cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến. Đem tóc dài đầy đầu đẩy ra, lộ ra Triệu Thành cái kia phẫn nộ khuôn mặt, chỉ bất quá gương mặt này so với trước kia đến, lại là càng thêm tiều tụy tang thương rất nhiều, thậm chí từng đạo hắc khí đều ở trên mặt như con giun giống như nhúc nhích, giống như người giống như quỷ, không phải người không phải quỷ. "Ngươi làm sao lại tìm tới ta? Nơi này cần phải rất bí ẩn, ta cũng không có lưu lại cái gì manh mối đi!" "Rất đơn giản!" Mỉm cười, Trác Phàm thật dài phun ra một ngụm trọc khí: "Nơi này, không phải ngươi khi còn bé thường đến địa phương sao? Riêng là, mỗi lần bị đánh, ngươi đều hội chạy đến nơi đây khóc lớn một trận, còn tưởng rằng người nào cũng không biết. Thực, có một người một mực tại bên cạnh vừa nhìn ngươi!" Thân thể ngăn không được lắc một cái, Triệu Thành không khỏi kinh hãi: "Ngươi. . . Ngươi làm sao lại biết ta không bao lâu là sự tình?" Không có trả lời, Trác Phàm chỉ là khóe miệng hơi vểnh, tiếp tục thưởng thức trà. Thật sâu nhìn lấy hắn, gặp hắn không nói, Triệu Thành trầm ngâm một chút, lại là hung hăng khoát tay chặn lại, không suy nghĩ thêm nữa, trái lại khóe miệng lại xẹt qua lạnh lẽo, châm chọc nói: "Trác quản gia, ngươi lần này thì một người tới sao?" "Đúng vậy a, ngươi ở bên ngoài cùng với bên trong, thấy qua người khác cái bóng sao?" "Ha ha ha. . . Buồn cười a buồn cười, ngươi ngày bình thường thế nhưng là quỷ kế đa đoan, hiện tại làm sao cũng rơi vào mơ hồ? Một người thì dám tìm đến ta nơi này? Không có cường giả ở bên người bảo hộ, ngươi chính là cái con kiến hôi. Coi như tìm tới cái sơn động này lại như thế nào, ngươi đã không có cơ hội đi mật báo!" "Ta cần phải đi mật báo sao? Ngươi lại giết không ta, ha ha ha. . ." Thản nhiên cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến. Sắc mặt giận dữ, Triệu Thành tức giận đến nghiến răng nghiến lợi: "Ta giết không ngươi? Hừ hừ, đó là bản Hoàng thương tiếc ngươi tài năng, không muốn giết mà thôi. Bây giờ ngươi dám phản bội bản Hoàng, bản Hoàng sớm muốn đem ngươi giết cho sướng!" "Thiên Ma Chưởng!" Rống to một tiếng, Triệu Thành nhất chưởng đánh ra, một trương dài ba trượng to lớn màu đen chưởng ảnh, đã là trong nháy mắt đánh tới hướng Trác Phàm chỗ đó. Cái kia khủng bố uy thế, làm cho chỉnh sơn động đều đang không ngừng lay động. Tựa hồ một chưởng này phía dưới, cái này toàn bộ sơn phong liền muốn hoàn toàn hóa thành bột mịn. Thế nhưng là, Trác Phàm ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc một chút, chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên. Bạch! Uyển như gió mát quất vào mặt, cái kia màu đen chưởng ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa! Tròng mắt ngăn không được co lại co lại, Triệu Thành quá sợ hãi, nhưng là hắn lại không phục, thân thể lắc một cái, nhưng nghe từng hồi rồng gầm, hắn hoàng ấn, đầu kia Hắc Long cũng là một tiếng ầm vang xông tới, hung hăng hướng Trác Phàm đánh tới. Bất quá đối với này, Trác Phàm nhưng như cũ không rảnh để ý, hơi cong nhất chỉ, nhẹ nhàng bắn ra. Phốc! Một đạo trầm đục, đầu kia Hắc Long liền sưu một tiếng, bay ngược lấy lật lăn lộn mấy vòng, lại cho đạn hồi Triệu Thành thể nội. Hắn cũng là không khỏi đăng đăng đăng lui về phía sau vài chục bước, sắc mặt một đỏ, ngột địa phun ra một miệng đỏ thẫm dòng máu, đã là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lộ rõ trên mặt. "Sao. . . Làm sao có thể? Ngươi. . . Ngươi không phải Tụ Khí cảnh sao?" "Không phải, ta giống như ngươi, Hoàng giai đỉnh phong!" Việc đã đến nước này, Trác Phàm không có gì giấu diếm, lại phẩm một miệng trà thơm, khẽ cười nói. Mí mắt hung hăng run run, Triệu Thành vẫn là khó mà tin được: "Hoàng giai đỉnh phong. . . Điều đó không có khả năng! Đồng dạng tu vi, ngươi làm sao có thể dễ dàng như vậy đem ta chiêu thức phá giải? Ta thế nhưng là bát hoàng a, đã là Hoàng giai người nổi bật!" "Nếu như những lời này là người khác hỏi ra, Kiếm Hoàng bọn họ cái gì, ha ha ha. . . Ta sẽ nói, các ngươi có biết hay không cái gì gọi là người ngoại nhân, Thiên Ngoại Thiên?" Mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm tà mị nhìn về phía hắn: "Có điều, vấn đề này là ngươi tra hỏi, ta sẽ nói cho ngươi biết. . . Vô luận Ma Sát quyết vẫn là Thiên Ma Chưởng, ngươi một thân bản sự đều là ta dạy, phá ngươi mấy cái chiêu thức có cái gì kỳ quái?" Ầm ầm! Giống như sấm sét bổ đỉnh, Triệu Thành thân thể bỗng nhiên rung động một cái, kìm lòng không đặng hướng về sau liên tục lui bước, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, giống như nhìn thấy quỷ thần giống như kinh khủng: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"
