Chương 177: Ẩn nặc đánh lén

Độc Thủ Dược Vương giật mình, bất khả tư nghị nhìn về phía Trác Phàm. Nhưng là rất nhanh hắn liền nghĩ thông suốt, sớm tại Hoa Vũ Thành bên trong, Trác Phàm liền đã đạt đến Thần Chiếu cường giả thần thức lĩnh vực.
Giờ này khắc này, hắn đã lại có đột phá, thần thức tự nhiên mạnh hơn, có thể biết bên ngoài một dặm động tĩnh, cũng liền không kỳ quái.
Chậm rãi hai mắt nhắm lại, Trác Phàm cẩn thận cảm thụ, lẩm bẩm nói: “Bên ngoài một dặm trong núi rừng, phía Tây mai phục hai người, khí tức âm trầm, giống như là U Minh Cốc; Phía Đông mai phục hai người, cước bộ nhẹ nhàng, nên là đến từ Khoái Hoạt Lâm; Còn phương Bắc hai người, toàn thân khí tức nặng nề, ngưng mà không phát, ta thực sự quá quen thuộc. Hoàng Cực Bá Thể Quyết tu luyện giả, là Đế Vương Môn cao thủ, mà lại sáu người đều là Thiên Huyền ngũ trọng trở lên tu vi.”
“Trác quản gia thật sự là thật bản lãnh, đây chính là Thần Chiếu cảnh thần thông a!” Độc Thủ Dược Vương một mặt hâm mộ khen, “Kể từ đó, chúng ta liền có thể né qua bọn họ, để bọn hắn tiếp tục chờ đi xuống, đi uống gió tây bắc đi thôi, ha ha ha...”
Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm nhếch miệng lên, lộ ra cái tà dị tiếu dung: “Tại sao muốn tránh đi bọn họ? Đã bọn họ đến, dù sao cũng phải cùng bọn hắn đánh cái đối mặt mới được!”
“Trác quản gia, tuyệt đối không thể!”
Nghe được lời này, Độc Thủ Dược Vương không khỏi quá sợ hãi, tranh thủ thời gian khuyên nhủ: “Đối phương hiển nhiên đến có chuẩn bị, ngài tuy nhiên tại Hoa Vũ Thành lấy một địch bốn, nhưng nói câu không xuôi tai, cái kia dù sao cũng là chúng ta khinh địch trước đây, mà lại bốn người phân biệt đến từ bốn nhà, phối hợp thêm cũng nhiều có sơ hở. Nhưng là bây giờ xem bọn hắn mỗi nhà đều ra hai người, rõ ràng cũng là giải đầy đủ tình báo, mỗi người phối hợp xuất thủ. Ngài nếu là lại uống thuốc ngăn địch, bọn họ chỉ cần thêm chút trì hoãn, ngài thì tự chịu diệt vong.”
Lông mày nhíu lại, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, không nghĩ tới lão nhân này nhanh như vậy thì đối với hắn khăng khăng một mực, khắp nơi vì hắn suy nghĩ, sau đó hí ngược nói: “Lúc trước ta là một cái người, lần này không phải còn có ngài giúp ta một chút sức lực a!”
“Ta?”
Không khỏi sững sờ, Độc Thủ Dược Vương lập lòe lắc đầu: “Thế nhân sợ ta, đều là bởi vì ta cái kia Thất Thải Vân La Chưởng chi độc. Thế nhưng là đối mặt nhiều người như vậy, chỉ cần có một người bỏ sinh cuốn lấy lão phu, lão phu tất bại, về sau lại đi Dược Vương Điện muốn giải dược là được. Điểm này, ngài lúc trước cùng tiểu đồ đánh qua, hẳn là rõ ràng nhất.”
Xác thực, lúc trước Trác Phàm mặc dù là cải trang Tống Ngọc, nhưng loại này liều chết đấu pháp, đúng là đối phó Dược Vương Điện Độc Chưởng khắc tinh, rất khác nhau mệnh đổi một mạng.
Huống chi xem bọn hắn bộ dáng, giống như có lẽ đã liên hợp. Vậy bọn hắn coi như trúng độc, Dược Vương Điện cũng sẽ cung cấp giải dược, cái này Độc Thủ Dược Vương uy hiếp thì lại hạ xuống rất nhiều.
“Thế nhưng là... Nếu là ngài nhất chưởng có thể để bọn hắn trong mọi người độc đâu? Bọn họ chiến đấu, có phải hay không thực lực liền muốn giảm nhiều?” Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm khóe miệng nhếch lên một cái tà dị tiếu dung.
Không khỏi sững sờ, Độc Thủ Dược Vương trong lòng không hiểu, lẩm bẩm nói: “Cái kia làm sao có thể? Đối phương không phải người ngu, lão phu xuất chưởng bọn họ hội đứng đấy bất động, ngoan ngoãn tiếp nhận a. Huống hồ, bọn họ đều là Thiên Huyền cảnh cao thủ, coi như không có có Thần Chiếu cảnh thần thông, có thể xa như thế khoảng cách liền cảm giác được tất cả mọi thứ động tĩnh, nhưng ở ngàn mét bên trong, cũng có thể phát giác được người tới khí tức. Sợ là chúng ta hai người vừa mới đến gần, bọn họ thì phát giác, căn bản không có cách nào xuất thủ.”
“Nếu là bọn họ không phát hiện được chúng ta khí tức đâu?”
Lúc này, Trác Phàm khẽ cười một tiếng, quỷ dị nhìn Độc Thủ Dược Vương liếc một chút. Độc Thủ Dược Vương khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm. Nhưng là sau một khắc, một cái màu đỏ đan hoàn liền hướng hắn nơi này ném qua tới.
Độc Thủ Dược Vương tiếp nhận, trong mắt càng hiện nghi hoặc.
Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói: “Đây là nhất phẩm linh đan, ẩn khí tức đan. Chỉ cần ăn nó, trong vòng một ngày ngươi ta khí tức đều sẽ biến mất hoàn toàn không có. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ cần không phải Thần Chiếu cảnh trở lên cường giả cố ý dùng Nguyên Thần dò xét, người nào cũng sẽ không phát hiện chúng ta.”
Nói, Trác Phàm chính mình ăn trước một khỏa.
Chỉ một thoáng, cái kia một thân khí thế cường hãn đúng là trong nháy mắt biến mất hoàn toàn không có. Độc Thủ Dược Vương tại trước người hắn lớn nhất trải nghiệm, không khỏi cả kinh trợn mắt hốc mồm.
“Trong thiên hạ này vì sao lại có thần kỳ như thế đan dược, lão phu làm sao chưa từng nghe qua, hơn nữa còn là nhất phẩm đan, như thế giá rẻ?” Độc Thủ Dược Vương đã cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn không thể tin được trước mắt sự thật.
Trác Phàm khinh thường cười cười, thản nhiên nói: “Cái này Thượng Cổ thất truyền đan phương, ngươi đi đâu nghe qua? Có điều không sao cả, về sau ta sẽ từ từ truyền cho ngươi. Dù sao đem ngươi chiêu tiến đến, cũng là giúp ta luyện đan. Mà lại cái này ẩn khí tức đan, về sau cũng có tác dụng lớn chỗ, hiện tại ngươi trước hết cùng ta, giải quyết những thứ này đáng ghét con ruồi lại nói!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm mạnh mẽ dậm chân, đã là trong nháy mắt hướng về phía trước bay đi.
Độc Thủ Dược Vương giật mình một hồi lâu, mới một nuốt đan hoàn, cao hứng bừng bừng đuổi theo đi, nội tâm đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.
Đừng nói trước cái này Lạc gia gia tộc quy mô lớn bao nhiêu, đơn là có thể theo Trác Phàm học được cái này thất truyền lên cổ đan phương, làm một tên luyện đan sư, cái kia chính là kiếm lớn a.
Xem ra cùng tiểu tử này lăn lộn, còn thật có tiền đồ, hoàn toàn không lỗ a!
Độc Thủ Dược Vương tâm lý vui hấp tấp, giống như hắn lần thứ nhất luyện ra một viên linh đan lúc bộ dáng...
Một mảnh che lấp giữa rừng núi, hai vị lão giả áo bào trắng chính ngồi ngay ngắn ở hai khối trên tảng đá lớn nhắm mắt dưỡng thần, nhưng là toàn thân cao thấp nhưng đều là dị thường cảnh giác, cho dù một trận gió nhẹ thổi qua, bọn họ lỗ tai đều sẽ ngăn không được động một cái.
Chờ cho thấy cái kia xác thực chỉ là một cỗ không thể bình thường hơn được gió mát, mà không phải cái nào đó cường giả khí thế lúc, mới lại bình tĩnh trở lại.
“Tam ca, tiểu tử kia hội từ chỗ này đi qua a, thế nhưng là chờ nhiều ngày như vậy, vì sao một điểm động tĩnh đều không có? Có thể hay không hắn đã bay qua, hoặc là đổi một con đường khác?” Một vị lão giả khẽ nhắm hai con ngươi, thì thào hỏi.
Một vị khác lão giả đồng dạng không có mở to mắt, vẫn như cũ yên tĩnh bó gối tại trên đá lớn, thản nhiên nói: “Lãnh tiên sinh luôn luôn Thần Toán vô địch, hắn suy đoán nói chung sẽ không sai. Hắn nói chúng ta hôm nay, hội ở trên con đường này gặp phải cái kia giết Lão lục hung đồ, thì nhất định sẽ gặp phải, kiên nhẫn chờ đợi đi!”
“Ai, thế nhưng là như thế chờ đợi, lại là quá mức không thú vị...” Lão giả kia ai thán một tiếng, giống như một vị trí giả giống như, lắc đầu.
Lúc này, một đạo màu đen bóng mờ chậm rãi hướng hai người tiếp cận, nhưng là hai người lại toàn không có phát giác. Chờ cái kia bóng mờ đi vào hai người sau lưng lúc, lại là đột nhiên sấm sét nổ vang, hai đạo lôi dực giống như hai thanh dao nhọn đồng dạng bỗng nhiên theo phía sau bọn họ xuyên thẳng mà qua.
Trác Phàm bóng người, cũng theo cái kia trong bóng tối hiển hiện ra.
Phốc!
Nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, hai người cùng nhau sợ hãi cả kinh, bỗng nhiên mở hai mắt ra, cứng ngắc cổ nghiêng đầu đi, lại chính khi thấy Trác Phàm cái kia bất đắc dĩ biểu lộ.
“Ai, khó được lão tử sợ bị các ngươi phát hiện, cố ý dùng ra Tiềm Ảnh quyết, nguyên lai các ngươi tất cả đều nhắm mắt lại trang. Liền mai phục đều không cần tâm, Khoái Hoạt Lâm thật đúng là không có tiền đồ!”
Nhẹ lay động cái đầu thở dài, Trác Phàm tại hai người kinh khủng bên trong mang theo nghi hoặc trong ánh mắt, chậm rãi nắm được hắn nhóm cổ. Nhất thời trong tay hắc khí cuồn cuộn tuôn ra, bất quá mấy hơi ở giữa, hai người liền tất cả đều hóa thành tro bụi, hoàn toàn biến mất tại trong thế giới này.
Có lẽ bọn họ tại trước khi chết còn tại nghi hoặc, cái này nha đến tột cùng là từ nơi nào xuất hiện?
Nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, Trác Phàm từ chối cho ý kiến nhún nhún vai.
Nguyên bản hắn cùng Lâm Tử Thiên giao thủ qua, cảm thấy Khoái Hoạt Lâm công pháp tốc độ kinh người, có lẽ sẽ rất khó đối phó, cho nên ngay từ đầu liền chọn hai người bọn họ ra tay.
Nhưng không nghĩ tới gặp phải như thế hai cái nhị bức, mai phục còn nhắm mắt lại trang bức, cái này không phải là tìm chết sao!
Chẳng lẽ lão tử liền giết bốn cái bảy thế gia trưởng lão cao thủ, còn như thế không được coi trọng?
Bất quá dạng này cũng tốt, hắn xuất thủ cũng nhẹ nhõm rất nhiều!
Cảm thụ lấy tan đi hai cái Thiên Huyền cao thủ về sau, trong cơ thể mình càng thêm dồi dào nguyên lực, Trác Phàm không khỏi ngẩng đầu nhìn về phương tây núi rừng bên trong. Nơi đó là U Minh Cốc hai cái Thiên Huyền cao thủ, cũng hẳn là trưởng lão cấp.
Hừ hừ, thật sự là lão đối thủ!
Trác Phàm cười lạnh một tiếng, lần nữa hóa thành một đạo hắc ảnh, giống như u linh hướng chỗ đó vọt tới.
Phía Tây núi rừng bên trong, đồng dạng là hai vị lão giả, nhưng là cùng Khoái Hoạt Lâm cái kia hai cái mai phục còn đùa nghịch lão đầu không giống nhau, hai người này ánh mắt dị thường âm lãnh, thỉnh thoảng lại hướng nhìn bốn phía.
Tựa hồ biết Trác Phàm lợi hại, hai người sắc mặt đều là cực kỳ ngưng trọng, không thấy mảy may buông lỏng!
“Lão tam, tiểu tử này chậm chạp không đến, để cho chúng ta thật tốt nóng lòng a!” Một vị lão giả kéo kéo tay áo, một mặt chiến ý, tại bốn phía đi tới đi lui, ngó nhìn tứ phương động tĩnh. Một đôi như chim ưng hai mắt, giống như hai đạo kiểu lưỡi kiếm sắc bén, đảo qua mỗi một chỗ ngóc ngách.
Một vị khác lão giả đồng dạng tại bốn phía xem, nhưng không biết vô tình hay là cố ý, lại là một mực cùng lão giả kia duy trì trăm bước khoảng cách, nghiêm túc nói: “Lão tứ, tiểu tử này chẳng những giết lão thất, còn có thể phế lão ngũ một tay, âm hiểm độc ác, thực sự không phải lương thiện. Ngươi ta lại không thể coi hắn là cái mới xuất đạo Đoán Cốt cảnh, phớt lờ. Một hồi hắn đến về sau, chúng ta nhất định muốn chiếu ứng lẫn nhau, không cần thiết sẽ cùng hắn đơn đả độc đấu, bước lão thất cùng lão ngũ theo gót!”
“Ngươi yên tâm đi, ta coi như tiểu tử này là cùng lão đại một dạng Thiên Huyền cao thủ!” Lão tứ hung hăng gật đầu một cái, trên mặt hiện ra xưa nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng.
Một đạo bóng mờ chậm rãi hướng bọn họ tới gần, nghe đến bọn họ lời nói sau, Trác Phàm không khỏi lông mày nhíu lại, trong lòng khen lớn.
Thế này mới đúng a, lấy loại này như lâm đại địch thái độ, tới đón tiếp lão tử đến, mới phối hợp lão tử Ma Hoàng thân phận nha. Thế nhưng là, các ngươi cẩn thận như vậy cẩn thận, lão tử làm sao đánh lén?
Trong lúc nhất thời, Trác Phàm lại có chút hoài niệm lên phía Đông trong núi rừng cái kia hai cái Khoái Hoạt Lâm trang bức lão đầu. Dù sao, bọn họ để hắn bớt rất nhiều chuyện, nhưng là hai cái này làm sao bây giờ?
Nếu để cho hắn một hơi đối phó hai cái Thiên Huyền cảnh, hơn nữa còn là tại cái kia U Minh Cốc ngũ trưởng lão phía trên hai đại cao thủ, hắn cũng là rất cố hết sức.
Bất đắc dĩ thở dài, Trác Phàm không khỏi do dự lên.
Thế mà, ngay tại lúc này, nhưng nghe oanh một tiếng vang thật lớn, phương Bắc núi rừng bên trong đột nhiên toát ra bảy màu khói đặc. Phàm là bị cái này khói đặc nhiễm địa phương, mặc kệ là thực vật vẫn là động vật, thậm chí là khắp nơi đất đá, trong nháy mắt liền suy sụp mục nát đi xuống, không có sinh cơ.
Cái này hai tên lão giả hướng về phía trước xa xa nhìn một cái, không khỏi kinh hãi, liếc nhìn nhau, cùng nhau nói: “Thất Thải Vân La Chưởng?”
“Cái này Dược Vương Điện người làm sao tới, ngay từ đầu không phải là không có bọn họ sao?” Lão tam trong mắt tràn đầy nghi hoặc.
Lão tứ nghĩ một lát, thờ ơ khoát khoát tay, cười nói: “Hắc hắc hắc... Bọn họ đệ nhất luyện đan sư Độc Thủ Dược Vương không phải cũng là bị tiểu tử kia cho giết a, mà lại nghe nói liền thi thể đều bị cướp đi, đây chính là lúc này đánh mặt a, có thể không xấu hổ giận dữ a. Đoán chừng bọn họ là tự động xin đi giết giặc đến, dù sao thêm một người, nhiều một phần lực lượng.”
“Thế nhưng là, bọn họ làm gì đánh ra Thất Thải Vân La Chưởng, chẳng lẽ...” Lão tam nhướng mày, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.
Lão tứ cũng là trong mắt sáng lên, đại kêu ra tiếng: “Bọn họ phát hiện tiểu tử kia, chúng ta nhanh đi trợ trận!”
Nhưng là, còn không đợi hai người bay đi, cái kia trong mây mù lại là bỗng nhiên thoát ra hai người tới. Hai người thấy một lần, càng kinh hãi thất sắc: “Đây không phải Đế Vương Môn hai vị trưởng lão a, vì sao bọn họ hội thân thể trúng Thất Thải Vân La Chưởng kịch độc, chẳng lẽ là ngộ thương?”
Thế mà, đang khi bọn họ nghi hoặc ở giữa, cái kia đạo bóng mờ đã là trong nháy mắt đi vào bọn họ sau lưng...
