Chương 647: Chu Thiên Tứ Nguyên Trận

Đối với một cái tông môn thực lực tới nói, cá thể cao thủ mặc dù trọng yếu, nhưng là có thể có một bộ rong đuổi thiên hạ phối hợp trận thức, cũng là nhất đại chiến lực, thậm chí so cá thể thực lực còn trọng yếu hơn được nhiều.
Cho nên, Song Long hội đối chiến bên trong có một ngoại lệ, cũng là nếu có phối hợp trận thức xuất hiện, ưu tiên lấy trận thức đối chọi, xem xét ưu khuyết.
Ma Sách Tông cũng có dạng này trận thức, giống Ma Sách Tứ Quỷ cùng Khô Vinh ngũ lão đều từng tập luyện qua một mình trận thức, đáng tiếc bọn họ không có bắt kịp Song Long hội cơ hội.
Bây giờ lại là để Huyền Thiên Tông xuất ra một trận này thức, bắt được bổn tràng duy nhất lật bàn cơ hội.
“Ra sao trận thức, xưng tên ra!” Cái kia bình phán trưởng lão cũng là giương mắt nhìn cái kia Vân trưởng lão liếc một chút, đạm mạc lên tiếng.
Khom người cúi đầu, Vân trưởng lão vội vã đem một khối ngọc giản đưa lên, cất cao giọng nói: “Đây là ta tông tông chủ hợp tác mấy trăm trưởng lão cung phụng, cùng sáng tạo Chu Thiên Tứ Nguyên Trận. Chính là hợp thiên địa chi uy, Ngũ Hành chi khí, sáng tạo tứ phương không có kẽ hở chi cảnh. Cần bốn tên khác biệt kỳ dị thể chất xử nữ, cộng đồng tu tập, chính hợp thiên địa hỗn độn, âm dương hợp nhất chi ý. Bốn người liên thủ, liền thành một khối, vạn phu mạc đương!”
“Hai vị Chí Tôn, xin chỉ thị!”
Đem ngọc giản kia cầm trong tay, cái kia bình phán trưởng lão một cái lắc mình, đi vào hai vị Chí Tôn trước người, khom người trình lên.
Hắc Nhiêm Chí Tôn cầm ở trong tay xem một chút, lại đưa cho Bạch Mi Chí Tôn, cười khẽ một tiếng: “Có chút ý tứ, có thể nhìn một chút!”
“Ừm, nếu là trận này thức uy lực còn có thể, coi là Tây Châu chi phúc!” Bạch Mi Chí Tôn cũng là xem một hồi, hơi hơi gật gật đầu.
Được đến ra hiệu, cái kia bình phán trưởng lão lần nữa trở lại chiến trường, vung tay lên cất cao giọng nói: “Huyền Thiên Tông bố trận người tiến lên, Ma Sách Tông tương ứng đối thủ cũng lên đài!”
Vừa dứt lời, Sở Khuynh Thành tay cầm Hàn Quang Kiếm, chầm chậm đi lên đài, Thủy Nhược Hoa mang theo Đan nhi cùng một vị nữ tử áo xanh, cũng chậm rãi lên sân khấu, trong tay mỗi người xuất hiện một thanh phát ra khác biệt ánh sáng trường kiếm.
Mí mắt bất giác run run, Dương Sát không khỏi hung hăng khẽ cắn môi, sau đó nhìn về phía sau lưng ba người kia, Thiết Ưng, Khuê Cương cùng Nguyệt Nhi, bất đắc dĩ dao động cái đầu.
Ai, tính sai tính sai, nghĩ không ra bọn họ thế mà còn chuẩn bị hợp kích trận thức. Song Long hội đối loại này có thể đem tu giả thực lực mức độ lớn tăng lên trận thức, thế nhưng là lớn nhất không có sức chống cự, trên cơ bản chỉ cần có tông môn xuất ra, hai vị Chí Tôn thì sẽ thông qua.
Mà rút thăm quyết định đối thủ, một cách tự nhiên thì sẽ trở thành một trận này thức Thí Luyện Giả, dùng đến kiểm trắc trận thức uy lực.
Như thế tới nói, điểm số vẫn là ấn bốn người tính toán, nhưng bốn cái lộn xộn người, đi cùng bốn cái tạo thành hợp kích trận thức người đối chiến, vốn cũng không chiếm ưu thế.
Riêng là trong này, trừ Lục Hạt một người là Hóa Hư cảnh bên ngoài, còn lại ba người còn tất cả đều là Thần Chiếu cảnh. Đơn đả độc đấu đều chưa hẳn thắng được qua đối phương, huống chi là hiện tại.
Kể từ đó lời nói, đối phương một khi thắng được, liền có thể cầm tới tám điểm, lại là nhất thời thì cùng bọn hắn dự tính đánh ngang.
Vân lão đầu, ngươi một mực tại tính kế giờ khắc này đi!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Dương Sát trong lỗ mũi tức giận phun ra hai ống nhiệt khí, hung ác nói: “Lục Hạt, đến tiếp xuống thì nhìn ngươi, ra tay khác lưu tình!”
“Yên tâm đi, ta cũng sẽ không mềm tay, khặc khặc khặc...” Bất giác tà cười một tiếng, Lục Hạt trong mắt tản mát ra thăm thẳm ánh sáng xanh, ngay sau đó liền mang theo ba cái kia Thần Chiếu cảnh, chậm rãi đi đến cái bàn.
Chậm rãi liền ôm quyền, Thủy Nhược Hoa lúc này tiến lên một bước nói: “Các vị, lúc trước thật là chúng ta xử sự không thích đáng, các vị đối với chúng ta có lời oán giận cũng không gì đáng trách. Nhưng vừa mới các ngươi đã giết chúng ta hai tên đệ tử...”
“Hừ, vong ân phụ nghĩa chi đồ, bây giờ nghĩ cầu xin tha thứ, muộn!” Bất giác lạnh hừ một tiếng, Lục Hạt lúc này đánh gãy nàng lời nói, khinh thường bĩu môi.
Trầm ngâm một trận, Thủy Nhược Hoa còn phải lại lời, cũng là bị Sở Khuynh Thành khoát khoát tay đánh gãy: “Nhược Hoa sư tỷ, không cần nói nữa. Dù sao đứng tại Song Long hội cái này trên đài, vốn là chém giết đến, không có ân oán gì tình cừu. Một khi bước vào nơi này, thì đã định trước tất cả mọi người không lại nương tay!”
“Ha ha ha... Không hổ là Trác quản gia bạn cũ a, nhìn thấu qua. Chỉ là đối với ngươi, ta có phải hay không cũng không cần mềm tay?” Bất giác cười lớn một tiếng, Lục Hạt hình như có chỉ, trêu đùa.
Xa xa nhìn Trác Phàm chỗ đó liếc một chút, nhưng gặp hắn sắc mặt lạnh lùng, không chút biểu tình, Sở Khuynh Thành bất giác bật cười một tiếng nói: “Ngươi là lo lắng hắn a, yên tâm, chúng ta sớm đã nói tốt, đều vì chủ, không còn lưu tình!”
Mí mắt bất giác lắc một cái, Lục Hạt chậm rãi quay đầu, vụng trộm nhìn Trác Phàm liếc một chút, gặp hắn ánh mắt lạnh lùng, không có chút nào lo lắng chi ý, mới yên lòng.
Xem ra cái này Trác quản gia đối cái này nữ nhân, đã cũng không phải là coi trọng như vậy a, như vậy cũng tốt làm!
Nghĩ như vậy, Lục Hạt bất giác cười tà nói: “Đã dạng này, vậy liền đừng trách ta không thương hương tiếc ngọc!”
Vừa dứt lời, Lục Hạt đột ngột đến khí thế đại phóng, Hóa Hư tam trọng khí thế cường đại nương theo lấy từng trận màu xanh nhạt sương độc bỗng nhiên hướng bốn người mãnh liệt mà đi.
“Đây là hắn thần hồn trùng kích, mọi người cẩn thận, kết trận!”
Tròng mắt không khỏi ngưng tụ, Thủy Nhược Hoa lúc này hét to lớn tiếng, sau đó cùng Sở Khuynh Thành tứ nữ nhất thời tập hợp một chỗ, trường kiếm trong tay hướng phía dưới một lập, bốn nói tia sáng kỳ dị lấp lóe, nhưng nghe ông một tiếng, nhất thời liền dựng đứng lên một đạo vô hình bình chướng.
Cái kia đạo khí thế cường hãn hung mãnh đánh tới cái kia bình chướng phía trên, lại giống như gió nhẹ lướt qua mặt nước giống như, chỉ là nhỏ nhẹ nổi lên một tia gợn sóng, liền thổi qua đi, biến mất không thấy gì nữa.
Tròng mắt bất giác lắc một cái, Lục Hạt nhất thời quá sợ hãi, hắn vạn vạn không nghĩ đến, trận pháp này như thế không đơn giản, liền hắn thần hồn trùng kích đều có thể đỡ tới.
Mọi người gặp này, cũng là ngăn không được kinh ngạc liên tục, Hóa Hư cao thủ cùng Thần Chiếu tu giả vạn trượng khoảng cách, thế mà dễ dàng như vậy liền bị vượt qua, cũng thật là kỳ tích a!
Song Long Chí Tôn nhìn đến cũng là không ngừng đến gật đầu tán thưởng, cái này hợp kích trận thức, xác thực có chút ý tứ.
Chỉ là tại tất cả mọi người đang kinh dị bên trong lúc, lại là không có người nào chú ý tới, ngay tại Lục Hạt thần hồn trùng kích phát ra trong tích tắc, Trác Phàm sắc mặt lại là bỗng dưng khẩn trương lên, thân thể nghiêng về phía trước, phải đồng tử bên trong, một đạo vầng sáng màu vàng óng cũng đang phát ra rạng rỡ quang huy, chính là chuẩn bị tùy thời lên sân khấu cứu trợ bộ dáng.
Nhưng là đợi nhìn đến bốn người bình yên vô sự, Sở Khuynh Thành vẫn như cũ sắc mặt lạnh nhạt về sau, hắn mới lại khôi phục cái kia lạnh lùng khuôn mặt, thở dài một hơi.
Tuy nói tại tiến vào Song Long Viện này trước, hắn cùng Sở Khuynh Thành liền đã đoạn nghĩa tuyệt tình. Nhưng thật đến giờ phút này, hắn nhưng lại ngăn không được trong lòng căng thẳng, không khỏi có loại muốn xông tới xúc động.
Loại mâu thuẫn này tâm tình, không khỏi làm hắn một trận xoắn xuýt, hắn tiếp tục đi chính mình đạo đường, vẫn là...
Đáng chết Lục Hạt, còn thật dám hạ tử thủ a!
Không có tiếp tục tiếp tục nghĩ, Trác Phàm chỉ là ánh mắt lạnh lẽo, hung hăng trừng lấy Lục Hạt, trong lòng thầm mắng một tiếng.
“Trận thức biến hóa, Chu Thiên Kiếm Trận!”
Hét lớn một tiếng, Thủy Nhược Hoa tứ nữ lúc này lần nữa tản ra, hiện lên tứ phương vị đứng thẳng bốn phía, kiếm trong tay mang rạng rỡ phát sáng, quanh người một cỗ vô hình khí lưu tại không ngừng chảy, đem bốn người lẫn nhau xâu chuỗi lên.
Sở Khuynh Thành kẻ cầm đầu, đối diện phía trên mười mét bên ngoài Lục Hạt, cái kia thanh Hàn Quang Kiếm phía trên hàn mang cũng đang không ngừng tăng cường.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Lục Hạt trong lòng xiết chặt, bỗng dưng cảm thấy một cỗ thật sâu cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mạnh, không khỏi trong lòng hoảng sợ, bất khả tư nghị nhìn sang.
Chẳng lẽ bốn người này liên thủ, sẽ đối với hắn sinh ra uy hiếp?
Cái kia làm sao có thể? Hắn nhưng là Hóa Hư cảnh, các nàng bốn cái Thần Chiếu tu giả, tức liền lợi dụng hợp kích trận thức, có thể đỡ hắn thần hồn trùng kích, đã rất không tệ, làm sao có thể uy hiếp đến hắn?
Nhưng là đáy lòng cảnh cáo, lại sẽ không gạt người, cái kia cỗ càng ngày càng mạnh cảm giác nguy hiểm, để hắn cái trán ngăn không được chảy ra mồ hôi lạnh.
“Huyền giai vũ kỹ, sương độc phong bạo!”
Rốt cục, Lục Hạt cắn răng một cái, đưa tay nhất chưởng liền hung hăng hướng tứ nữ đánh tới, đầy trời xanh biếc sương độc, như như vòi rồng, hướng các nàng bao phủ mà qua. Bên trong, còn ẩn chứa hắn thần hồn năng lượng, cái này nếu là đánh trúng, bốn người lúc này liền Hội Nguyên thần tán loạn mà chết.
Thấy tình cảnh này, Trác Phàm lại là quýnh lên, thân thể nghiêng về phía trước, thế nhưng là nhìn đến Sở Khuynh Thành cái kia tỉnh táo hai con ngươi, hắn liền lại an tâm hướng sau nằm nằm, thở dài một hơi.
Nhìn đến chiêu này, cũng không làm gì được các nàng!
Quả nhiên, Sở Khuynh Thành hét lớn một tiếng, còn lại ba người ba thanh trường kiếm liền cùng nhau hướng nàng nhất chỉ, nhất thời ba chùm ánh sáng đột nhiên bắn vào trong cơ thể nàng, sau cùng trong tay nàng Hàn Quang Kiếm càng thêm hào quang tỏa sáng lên.
“Tứ Nguyên quy nhất, Ngũ Hành tụ khí, hàn quang Lãnh Nguyệt chém!”
Hưu!
Sở Khuynh Thành trường kiếm vung lên, một đạo lạnh lẽo hàn mang trong nháy mắt thấu kiếm mà ra, thẳng hướng cái kia xanh biếc phong bạo bắn tới.
Chỉ một thoáng, nhưng nghe oanh một tiếng vang thật lớn, cái kia phong bạo đúng là đột nhiên bị một kiếm xuyên qua, trong nháy mắt đánh tan. Đồng thời, cái kia đạo lãnh quang không có không trì trệ tiếp tục hướng Lục Hạt phóng đi.
Tròng mắt hung hăng co rụt lại, Lục Hạt căn bản không có nghĩ đến, bốn người này hợp trận uy lực lại to lớn như thế, liền hắn toàn lực nhất kích cũng khó có thể rung chuyển. Bây giờ đối phương kiếm khí tới người, hắn cũng lại khó đường lui, chỉ có thể kiên trì hung hăng chặn lại.
Đụng!
Lại là một tiếng vang thật lớn, Lục Hạt cả người bị đánh bay ra ngoài, một miệng đỏ thẫm máu tươi bất giác bỗng dưng phun ra ngoài. Song chưởng bên trên, đã là ngưng kết ra rét lạnh bông tuyết.
Đồng thời, cái kia cỗ cường đại trùng kích lực bốn tản mát, Thiết Ưng, Khuê Cương ba người, cho nên ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền bị hô một chút đánh bay đến dưới đài, nhất thời mất đi đối chiến tư cách!
Dương Sát gặp này, bất giác bất đắc dĩ xoa cái trán, ai thán liên tục.
Tuy nhiên hắn biết ba người này lên sân khấu sau khả năng vô dụng, nhưng không nghĩ tới càng như thế vô dụng, Lục Hạt cùng cái kia bốn cái đàn bà đại chiến không xen tay vào được cũng coi như, còn bị người ta một cái dư âm chấn xuống tới, cũng là đầy đủ mất mặt.
Bất quá cái này cũng chính chứng minh, cái này hợp kích trận thức thật không đơn giản, đáng sợ đến vô cùng. Có thể để bốn cái Thần Chiếu cảnh tu giả, trong nháy mắt vượt qua cùng Hóa Hư cao thủ ở giữa chênh lệch.
Nghĩ tới đây, Dương Sát không khỏi vỗ nhẹ đập Trác Phàm bả vai, thở dài: “Loại tình huống này, ngươi nếu như lên tốt bao nhiêu!”
“May mắn ta không có lên a!” Giương mắt nhẹ liếc Sở Khuynh Thành liếc một chút, Trác Phàm bất giác bật cười một tiếng, lắc lắc đầu.
Theo hắn ánh mắt nhìn, Dương Sát không khỏi tức xạm mặt lại rơi xuống, hung hăng vỗ vỗ hắn cánh tay, mắng: “Ngươi cái trọng sắc khinh hữu đồ vật, ta hiện tại cũng cảm thấy ngươi không lên rất tốt, nếu không đến lúc đó không biết muốn thả bao nhiêu nước!”
Mà bốn phía vây xem mọi người nhìn thấy trận này uy lực, cũng là nhịn không được quá sợ hãi, sợ hãi thán phục liên tục. Song Long Chí Tôn càng là liếc nhìn nhau, liên tục gật đầu, âm thầm tán thưởng.
Đồng thời trong tay, xuất hiện lần nữa cái kia trúng tuyển Song Long Viện danh sách.
Chỉ có Lục Hạt không cam lòng từ dưới đất bò dậy, trong mắt đã là lộ ra ghét cay ghét đắng tức giận...
