Chương 770: Lại nổi lên hành trình

Phốc!
Sở Khuynh Thành nhịn không được cười khẽ một tiếng, giận dữ run run thân thể, cười mắng: “Ngươi làm sao giống như tiểu hài tử, ưa thích dính người?”
“Đúng, ta thì là tiểu hài tử, ta chính là muốn kề cận ngươi, dính ngươi một đời một kiếp... Ta dựa vào!”
Thế mà, còn không đợi Trác Phàm tiếp tục nũng nịu đi xuống, đã là một đầu theo cái kia hương thơm trong mái tóc nâng lên, một mặt kinh dị hét to lớn tiếng: “Cái này... Đây cũng quá thần kỳ đi!”
Không khỏi sững sờ, Sở Khuynh Thành xoay người lại, không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem hắn: “Thế nào, Trác Phàm, xảy ra chuyện gì sao?”
“Ta... Ta lại đột phá, Thần Chiếu ngũ trọng cảnh... Vẫn chỉ là ngủ một giấc mà thôi!”
Không khỏi chấn động, Trác Phàm ngơ ngác giật mình một hồi, tiếp lấy liền một mặt kinh dị nhìn về phía Sở Khuynh Thành, thở dài: “Khuynh Thành, ngươi Không Linh thể chất quả nhiên danh bất hư truyền, thần trợ công a, mới song tu một đêm, thì trợ phu quân lại đột phá. Tới tới tới, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lại đến song tu!”
Gương mặt nhịn không được một đỏ, Sở Khuynh Thành hung hăng khoét hắn liếc một chút, mắng: “Giữa ban ngày, song cái gì tu, cũng không sợ người chê cười!”
“Truyện cười cái gì, mình là song tu, chuyện đứng đắn! Tới tới tới, ta đã chờ không nổi, xúc tiến phu thê thực lực thời điểm, thuận tiện xúc tiến tình cảm vợ chồng, ha ha ha...” Trác Phàm một trận rực rỡ cười, sớm đã ngồi ở mép giường, lộ ra sắc sắc ánh mắt.
Sở Khuynh Thành hơi hơi ngẩng đầu lên, lại là khóe miệng hơi vểnh, ỡm ờ xuống tới đến bên giường.
Thế nhưng là còn không chờ bọn họ tiếp tục củi khô lửa mạnh, song tu luyện công, từng trận gấp rút tiếng đập cửa đã là đột nhiên truyền vào bọn họ trong tai, đồng thời ngoài cửa một đạo thanh âm già nua đột nhiên vang lên: “Khụ khụ khụ... Trác tông chủ a, ngươi muốn là bình thường tu giả cũng coi như, lúc nào song tu đều là chính ngươi sự tình. Nhưng là bây giờ ngươi là nhất tông chi chủ a, Bạch Nhật Tuyên Dâm cũng không phải cái thói quen tốt!”
“Viên lão?”
Lông mày nhíu lại, Trác Phàm kêu lên sợ hãi, Sở Khuynh Thành cũng là hai gò má một đỏ, biết hai người vừa mới đối thoại bị lão nhân này nghe qua, bất giác oán trách trừng Trác Phàm liếc một chút về sau, liền đuổi vội vàng đứng dậy đi mở cửa.
Một tiếng cọt kẹt nhẹ vang lên, cửa phòng mở ra, Sở Khuynh Thành đỏ phốc lấy khuôn mặt nhỏ, hướng Viên lão hơi hơi cúi người hành lễ, Trác Phàm lại là một mặt tức giận đi tới, bất đắc dĩ nói: “Sư phụ, ta cho là ta làm tông chủ, toàn tông ta lớn nhất, cũng không có cái kia đui mù đồ vật dám nghe ta phòng căn, liền không có bố trí kết giới. Làm sao ngài cao tuổi rồi, còn có loại này đặc thù đam mê đâu?”
Gương mặt nhịn không được co lại, Viên lão ria mép khẽ nhúc nhích, lại là bất đắc dĩ lắc đầu, nhấc chân đi tới, lúc này ngồi tại một cái bàn trước nói: “Lão phu không có như thế nhức cả trứng yêu thích, chỉ là cố ý đến thông báo các ngươi một tiếng, các ngươi cái kia lên đường!”
“Lên đường?”
Không khỏi sững sờ, hai người liếc nhìn nhau, đều là một mặt kinh dị, riêng là Trác Phàm, càng là khó hiểu nói: “Mở cái gì trình? Ta mới vừa vặn lên làm tông chủ, liền muốn rời khỏi tông môn sao?”
Ria mép bất giác run run, Viên lão khẽ cười một tiếng, trong tay ánh sáng lóe lên, liền xuất hiện một khối ngọc giản, đưa lên: “Chính mình nhìn xem đi, chúc mừng hai vị, đi qua Song Long Viện hai vị Chí Tôn cùng chư vị trưởng lão nhất trí hiệp thương, các ngươi đều bị chọn làm Song Long Viện đến tiếp xuống bồi dưỡng đệ tử. Đây chính là cái cơ hội tốt a, hai ba mươi năm sau, các ngươi theo Song Long Viện đi ra, đem xưa đâu bằng nay, trở thành Tây Châu cường giả chân chính. Khi đó, cũng là chúng ta Ma Sách Tông chánh thức tiến vào trung tam tông, bay lên thời điểm!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, viên trong đôi mắt già nua tràn đầy kỳ vọng, Trác Phàm tại xem một phen ngọc giản về sau, lại là nhướng mày, lẩm bẩm nói: “Thế nào, các tông danh sách nhân viên đều cùng một chỗ tuyên bố sao? Kiếm Thần Tông Ôn Đào, Tạ Thiên Thương, Ma Viêm Tông Viêm Ma, Thái Thanh Tông Diệp Lân, Vũ Thanh Thu đều ở nơi này?”
“Ha ha ha... Đó là tự nhiên.”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Viên lão thản nhiên nói: “Những người này các ngươi tại Song Long hội lên đều quen biết, dù sao sau này hơn hai mươi năm bên trong, các ngươi muốn tướng ở vào cùng một chỗ, sớm biết, cũng sớm có cái chuẩn bị. Mặc kệ tại Song Long hội phía trên các ngươi có cái gì ân oán, nhưng sau này cùng một chỗ tu hành, sẽ phải hòa hợp ở chung, vậy đại khái cũng là Song Long Viện ý tứ đi!”
Lạch cạch một tiếng, đem ngọc giản ném tới trên bàn, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu: “Cái kia Diệp Lân... Cuồng ngạo cực kì, cùng hắn hòa hợp ở chung mấy chục năm, hừ hừ!”
“Cái kia Diệp Lân lão phu đã nghe qua, theo ngươi không sai biệt lắm, không phải lương thiện. Cho nên, ngươi cũng liền khác ghét bỏ hắn, các ngươi hai cái cũng là tám lạng nửa cân mặt hàng!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Viên lão phất phất ống tay áo, đứng dậy: “Tốt, lập tức lên đường đi, Thủy Nhược Hoa các đệ tử đã chuẩn bị tốt, thì chờ các ngươi!”
“Nhanh như vậy?” Không khỏi giật mình, Trác Phàm kêu lên.
Thật sâu liếc hắn một cái, Viên lão không khỏi xùy cười ra tiếng: “Lão phu biết ngươi tân hôn yến ngươi, không nhịn được nghĩ ba ba ba, nhưng là ngọc giản này đã phát đến lão phu trên tay thật lâu, tông khác đệ tử đoán chừng sớm đã xuất phát, các ngươi lại không xuất phát thì không đuổi kịp, dù sao đến Song Long Viện, có là địa phương để cho các ngươi ba ba ba!”
Ách!
Hai gò má bất giác một đỏ, Sở Khuynh Thành ngượng ngùng mà cúi thấp đầu, Trác Phàm cũng là không còn gì để nói mà nhìn xem lão nhân này. Lúc nào lão gia hỏa này như thế dâm đãng, há miệng ngậm miệng ba ba ba, không để ý chút nào lo người khác cảm thụ!
Kết quả là, hai người đơn giản thu thập một chút, liền theo Viên lão đi vào tông môn kết giới chỗ. Mà chỗ đó, sớm đã có Ma Sách Tông tất cả cao tầng ở nơi đó tiễn đưa, đồng thời Lạc gia mọi người cũng chuẩn bị muốn trở về.
Ông một tiếng, kết giới mở ra, Trác Phàm bọn người đi ra kết giới, Bạch cung phụng cùng Thích cung phụng tiến lên một bước, cung kính ôm một cái quyền, nghiêm túc nói: “Tông chủ yên tâm, tại tông chủ Song Long Viện bồi dưỡng trong lúc đó, tông môn hết thảy lớn nhỏ sự vật do ta chờ cùng đại cung phụng chăm sóc, không có việc gì, tông chủ hết thảy an tâm cũng là!”
Mẹ nó, nói cái gì ngươi cùng đại cung phụng cùng một chỗ chăm sóc? Rõ ràng là đem mình làm Nhị cung phụng!
Lão tử còn không cho ngươi nhóm xách vị đây, các ngươi ngã tự hiểu là rất, chính mình đem Thạch cung phụng đạp đến một bên, chính mình ngồi phía trên, quả nhiên dã tâm cũng không nhỏ!
Bất quá tính toán, ai bảo các ngươi là người một nhà đây, Nhị cung phụng quyền hạn không giao cho các ngươi giao cho người nào?
Trong lòng bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm vỗ vỗ hai người bả vai, đạm mạc gật đầu: “Làm phiền, bất quá tông môn nếu có cái gì trọng đại sự vụ, hết thảy lấy đại cung phụng như thiên lôi sai đâu đánh đó!”
“Vâng!”
Trong lòng không khỏi nhất động, hai người ngầm hiểu. Trác Phàm ý tứ rất rõ ràng, chánh thức đại quyền giao cho đại cung phụng, cảnh cáo bọn họ không thể vượt quyền.
Biết Trác Phàm cùng đại cung phụng quan hệ thân mật, hai người cũng liền thoải mái!
Lúc này, Viên lão trầm ngâm một trận, tiến lên dặn dò: “Trác Phàm, ngươi bây giờ đã là Ma Sách Tông tông chủ, cùng còn lại bồi dưỡng đệ tử lại là khác biệt. Chờ Song Long Viện về sau, nhất định muốn lấy tông chủ chi lễ gặp hai vị Chí Tôn, chắc hẳn Song Long Viện cũng sẽ lấy tông chủ chi lễ đãi chi, cắt không thể giống thường ngày tùy tính, đây là lễ nghĩa!”
“Ta minh bạch, đại cung phụng yên tâm!” Mỉm cười, Trác Phàm đạm mạc gật gật đầu.
Viên lão gặp này, cũng là yên lòng gật đầu cười khẽ.
Ngay sau đó, lại là một trận không gian ba động vang lên, tông môn kết giới đóng lại, Trác Phàm cùng Lạc gia mọi người cũng tất cả đều đi xa, tiễn đưa tông môn cao tầng ai đi đường nấy, các tổ chức, chỉ có đại cung phụng đứng tại kết giới miệng, khẽ vuốt chòm râu, tự lẩm bẩm: “Hi vọng hai vị Chí Tôn gặp tình hình này, có thể lý giải chúng ta ý tứ, biết khó mà lui đi!”
“Đại cung phụng, hai vị Chí Tôn cái kia truyền tin trong ngọc giản ý tứ, rõ ràng cũng là hướng chúng ta muốn Trác Phàm người, chúng ta làm như thế, có thể hay không triệt để đắc tội hai vị Chí Tôn đại nhân?”
Chợt đến một đạo nhẹ tiếng vang lên, Khô Vinh ngũ lão bên trong lưỡi trưởng lão chẳng biết lúc nào, xuất hiện sau lưng Viên lão.
Bất đắc dĩ lắc đầu, Viên lão than nhẹ một tiếng, trong tay ánh sáng lóe lên, không ngờ xuất hiện một đạo ngọc giản: “Đây là hai vị Chí Tôn đơn độc phát cho lão phu, hy vọng có thể tận tâm bồi dưỡng Trác Phàm cái này một kỳ tài, ý tất nhiên là muốn cùng chúng ta cướp người. Ai, nhưng bọn hắn coi trọng Trác Phàm, chúng ta sao lại không phải? Bây giờ, lão phu ra roi thúc ngựa vịn Trác Phàm ngồi phía trên, hai vị Chí Tôn thân là Tây Châu thủ lĩnh, cũng không thể kiên quyết nhà khác tông chủ trắng trợn cướp đoạt đi qua đi. Hi vọng Trác Phàm lấy tông chủ chi lễ thấy ở hai vị Chí Tôn về sau, bọn họ có thể minh bạch lão phu ý tứ, sau này đối với chuyện này không nhắc tới một lời. Bằng không bọn hắn muốn thật dùng sức mạnh, chúng ta cũng không có cách nào!”
“Ha ha ha... Đại cung phụng yên tâm, Song Long Chí Tôn cũng là có mặt mũi người, sẽ không như vậy dã man, nếu không dùng cái gì thống lĩnh Tây Châu quần hùng?” Bất giác khẽ cười một tiếng, lưỡi trưởng lão trấn an nói: “Bây giờ Trác Phàm đã là ta tông tông chủ, chắc chắn, cho dù là hai vị kia Tôn giả muốn người cũng không thể tránh được, đại cung phụng chiêu này thật sự là cao minh!”
Chậm rãi khoát khoát tay, Viên lão từ chối cho ý kiến, cười khẽ một tiếng: “Ha ha ha... Ngươi cũng đừng lấy lòng ta, ta đây cũng là bị buộc bất đắc dĩ. Nếu không mà nói, Trác Phàm dẫn người tấn công Huyền Thiên Tông lúc, chỉ cần lão phu sớm ra mặt, lấy đại cung phụng danh nghĩa hiệu lệnh tông môn cao tầng, Trác Phàm cái này một tạo phản tội danh cũng không thành lập, tự nhiên cũng không có đằng sau bức thoái vị. Thực kết quả là, Vô Nguyệt đứa nhỏ này mới thật sự là vật hi sinh. Vì bảo trụ Trác Phàm cái này một kỳ tài, bất đắc dĩ đến thừa cơ để hắn thoái vị, ai!”
Trong mắt tinh quang lấp lóe, đại cung phụng lắc đầu, ánh mắt lộ ra thâm thúy ánh sáng.
Nguyên lai cái này tất cả mọi thứ, đều tại đại cung phụng mưu đồ bên trong, thực chánh thức muốn bức Tà Vô Nguyệt thoái vị, là đại cung phụng, mà cũng không phải là tình thế bắt buộc.
Không biết cái này chân tướng bị Tà Vô Nguyệt cùng Trác Phàm biết, bọn họ lại là loại nào cảm thụ?
Hai cái khôn khéo tiểu tử, cuối cùng vẫn bị cái lão hồ ly này sử dụng, tuy nói lão hồ ly này làm ra hết thảy, đều là vì cái này cái tông môn tương lai...
“Phát truyền tin ngọc giản, con thỏ đã ra ổ, chuẩn bị động thủ đi!”
Một tòa núi cao đỉnh núi chỗ, Tà Vô Nguyệt nhìn xuống phía dưới hết thảy, nhìn lấy Viên lão cái kia còng lưng lưng dần dần hướng về đi bóng người, không khỏi thở sâu, thở dài lên tiếng: “Sư phụ, là ngươi trước vứt bỏ đồ nhi, cũng đừng trách đồ nhi lần này hạ thủ không lưu tình!”
Thạch cung phụng ở một bên nhìn lấy, lộ ra xem thường nụ cười: “Tông chủ, vô độc bất trượng phu, đã ngài muốn cầm hồi ngài mất đi hết thảy, vậy cũng chớ giả bộ thành bộ này bất đắc dĩ chi tướng, quá dối trá. Dù nói thế nào, đây cũng là chính ngài ý tứ, ai cũng không có bức ngài hướng mình sư phụ ra tay a!”
“Đúng vậy a, không có người bức ta, là chính ta đang buộc ta chính mình mà thôi!”
Tròng mắt bỗng dưng lóe qua một đạo tinh quang, Tà Vô Nguyệt không khỏi khẽ cắn môi, kiên định nói: “Bởi vì ta nhất định phải cầm lại ta chỗ mất đi tất cả mọi thứ, ai dám ngăn cản ta, ta đều chắc chắn đem hắn trừ rơi...”
