Chương 1143: Giải pháp

Thật sâu liếc hắn một cái, Mộ Dung Tuyết giống như có điều ngộ ra, gật gật đầu: "Nói cách khác, chỉ cần là hướng về tốt phương diện phát triển xu thế, mặc kệ thủ đoạn gì, đều đơn giản chính ma, có thể cho phép?"

"Đối với thiện lương chính trực Mộ Dung tiểu thư mà nói, cái này thật là ngươi mong muốn!" Mỉm cười, Trác Phàm khoan thai lên tiếng: "Tựa như một cái khác cố sự một dạng, một tên trộm tiến một hộ đại hộ nhân gia trộm đồ, đúng lúc ngộ về đến trong nhà chủ nhân trọng thương muốn chết, sau đó gọi người tới cứu trị, lại là bởi vậy bị bắt lại. Thế nhưng là tại trên đại sảnh, huyện thừa trực tiếp đem hắn phóng thích. Phán quyết từ nói như thế, ta tình nguyện về sau ăn trộm đều sẽ cứu người, cũng không muốn thế gian biến thành tu la địa ngục, không người quan tâm sinh mệnh." "Đây cũng là một cái xu thế, theo lý thuyết, hắn đem ăn trộm thả đi, pháp lý không cho. Nhưng lại tạo nên một cái xu thế, đối với sinh mạng trân trọng, thế gian không có so sinh mệnh càng vật quý trọng. Như thế lời nói, tin tưởng chỗ đó người cho dù là đạo tặc, cũng sẽ không tùy ý đả thương người. Bởi vì đả thương người trọng tội, không thương tổn tiếng người hội nhẹ phán. Rõ ràng là vì chính mình dự định Ma, nhưng bởi vì một cái xu thế, thì diễn hóa thành thiếu làm hại nhân mạng chính. Kết quả là, Ma vẫn là Ma, cướp vẫn là cướp, đoạt vẫn là đoạt, nhưng lại sẽ không làm tiếp đả thương người sự tình. Không vì gì khác người, cũng vì chính mình!" Kinh ngạc nhìn gật gật đầu, Mộ Dung Tuyết trong lòng trong nháy mắt sáng sủa lên, phảng phất có một cánh cửa sổ môn hướng nàng mở ra, vì nàng mở ra tân thế giới. Lạnh nhạt cười cười, Trác Phàm lần nữa quay đầu nhìn về phía những người kia sóng triều động chỗ: "Như vậy chúng ta lại đến nói một chút biển mây a, lần này hắn một người chống đỡ tội danh, bảo vệ Tây Châu an vui, xác thực hiên ngang lẫm liệt. Nhưng là tại cái này về sau, Bách Lý Kinh Vĩ ý đồ tính toán đạt đến!" "Ý hắn đồ?" "Không tệ, tại Tây Châu nạy ra một cái lỗ hổng đi ra!" Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm bình tĩnh nói: "Biển mây cái này trăm năm qua phát triển quá mức cấp tốc, mà lại tính nhắm vào cũng quá mạnh, thế muốn cầm đến Tây Châu quyền nói chuyện, nơi nhằm vào không thể nghi ngờ cũng là Song Long Viện. Cái này có điểm giống lúc trước Lạc gia đường xưa, chỉ là ban đầu ta sở dĩ dám như vậy cấp tốc phát triển, là bởi vì ta có tự tin, trong thời gian ngắn bễ nghễ thiên hạ. Nhưng bây giờ Lạc Minh cho dù phát triển lại nhanh, cũng không có có năng lực như thế, bởi vì thiếu khuyết hạng cân nặng cao thủ tọa trấn, cái này chắc chắn dẫn đến thay thế Song Long Viện, còn cần xa xưa thời gian!" "Mà hướng lão đại đoạt vị loại sự tình này, chỉ có thể cấp tốc xử lý, kéo càng lâu càng nguy hiểm. Năm đó ta mang Lạc gia, cũng là lấy nhanh đánh nhanh, tại phát triển trước đó, đều muốn che giấu, sẽ không để cho người một chút phát hiện. Hiện tại Lạc Minh ý đồ, đâu chỉ bị phát hiện, đều bị phát hiện mấy chục năm. Tuy nói bởi vì địa vị nguyên nhân, Song Long Viện không dám công khai như thế nào, nhưng hiềm khích lại càng lúc càng lớn. Lần trước Đan Thanh Sinh cùng lần này Thân Vương gặp chuyện sự tình, Song Long Viện cũng không tính muốn bảo vệ Lạc Minh một chút, đây cũng là vết rách. Mà Bách Lý Kinh Vĩ, cũng là hướng đầu này vết rách đến!" Ánh mắt khẽ híp một cái, Mộ Dung Tuyết cả kinh nói: "Ngươi nói là, Bách Lý Kinh Vĩ không phải tìm cớ hướng Tây châu khai chiến, mà chính là muốn cách ở giữa?" "Muốn khai chiến, bốn châu cùng lên, Trung Châu lại có chúng ta Thiên Ma Điện ẩn tàng, hắn ko dám đánh đại!" Khẽ cười một tiếng, Trác Phàm tiếp tục nói: "Sở dĩ, hắn chỉ có thể đánh nhỏ đấm nhỏ, trước theo Tây Châu xé mở điều lỗ hổng. Mà đầu này lỗ hổng, cũng là Lạc Minh cùng Song Long Viện hiềm khích. Nếu như nói trước kia cái này hiềm khích còn ẩn mà không lộ, như vậy hôm nay, cái này hiềm khích đem sẽ nhanh chóng kéo ra, trở thành Tây Châu một mặt tường sắt phía trên một đầu to lớn một khe lớn. Lạc Minh tại Tây Châu sức ảnh hưởng, hôm nay chúng ta đều nhìn đến. Biển mây rơi vào kết quả như vậy, sợ sợ không chỉ Lạc Minh trong lòng không cam lòng, liền xem như Tây Châu hắn thế lực, đáy lòng cũng có lời oán giận đi!" "Dù nói thế nào, Song Long Viện cũng là Tây Châu lão đại, ở bên trong, lão đại làm sao răn dạy giáo huấn tiểu đệ cũng không đáng kể, nhưng ở bên ngoài, lão đại không thể hộ tiểu đệ chu toàn, cũng là lão đại thất trách. Mọi người đều biết, lần này Lạc gia thụ oan. Sau cùng Lạc Vân Hải một người gánh chịu xuống cái này chịu tội, cũng là vạn vạn chạy không khỏi vận mệnh. Chỉ là trong lúc đó, Song Long Viện một chút bảo trì chi ý đều không có, liền chờ sau cùng đem tiểu đệ ném ra sự tình, ngươi cứ để tiểu đệ nghĩ như thế nào? Trái tim băng giá a! Tuy nói Lạc Minh đối Song Long Viện thật có uy hiếp, nhưng làm kịch chung quy a, ổn định một chút hắn tiểu đệ tâm tình có thể chứ, sở dĩ ta nói hai cái này lão đại làm sao làm Tây Châu lão đại? Ai!" Da mặt hơi hơi run run, Mộ Dung Tuyết không khỏi xùy cười một tiếng: "Hai vị Chí Tôn đều là sừng sững Tây Châu vài ngàn năm trước bối phận, đức cao vọng trọng, nào có ngươi giảo hoạt như vậy đa dạng, dụng ý khó dò?" "Coi như lại đức cao vọng trọng, trong lòng cũng có Ma lưu giữ, cũng có ghen ghét, ý muốn sở hữu cùng danh lợi tâm. Không phải vậy, làm sao lại nhìn Lạc Minh như thế không vừa mắt, ngay cả mình chức trách đều quên?" "Ai, đúng vậy a, tu luyện lại nhiều năm lão tiền bối, một trái tim vẫn là không bằng phẳng!" Mộ Dung Tuyết cũng là thở dài một tiếng, có chút tiếc hận. Đạm mạc gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu, Trác Phàm chân thành nói: "Bất quá cái này cũng rất tốt, tối thiểu sự tình vừa phát sinh lúc, bọn họ là liên hệ ba châu thương thảo, cũng không có trước tiên đối Lạc gia bỏ đá xuống giếng, chứng minh bọn họ còn biết thị phi đen trắng, không có bị danh lợi làm cho hôn mê đầu, nhiều lắm là cũng là không thành tựu đi. Cái này tại cao tầng, đã là khó được thiện tâm, muốn là ta..." "Muốn là ngươi như thế nào?" "Lạc gia sớm không!" Trác Phàm thẳng thắn nói.

Bật cười lắc lắc đầu, Mộ Dung Tuyết thở dài nói: "Cái kia Lạc gia còn thật đến thắp nhang cầu nguyện, ngươi là bọn họ quản gia, không phải bọn họ địch nhân. Đúng, ngươi không phải nói ván này, ngươi hiểu biết à, làm sao giải?" "Ây... Ta so sánh bá đạo, đoán chừng Mộ Dung cô nương nghe, lại có không nhanh!" "Cứ việc nói, dù sao chỉ là nghiên cứu thảo luận, ngươi lại không có ý định giải, mà lại ta hiện tại cũng bao dung cực kỳ!" "Ừm, ta biện pháp chính là..." Trầm ngâm một chút, Trác Phàm đột nhiên lộ ra một đạo tà dị tiếu dung: "Cổ động tất cả Lạc gia chiến lực cùng đồng minh, cùng bọn hắn liều, giết đến máu chảy thành sông cũng không quan tâm. Hắn nãi nãi, làm lão tử người nào? Lão tử cũng là dãi nắng dầm mưa, dẫn theo dao cắt dưa hấu chặt tới, ai sợ ai?" Coong! Như chuông lớn Mộ Cổ tại trong đầu oanh minh, Mộ Dung Tuyết trong nháy mắt ngây người, bị Trác Phàm cái này một mặt lưu manh dạng cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối: "Đây chính là ngươi giải pháp, đây không phải làm cho tất cả mọi người cùng ngươi cùng chết sao?" "Ha ha ha... Ta liền nói ngươi chịu không được, còn nói có thể bao dung!" Thản nhiên cười, Trác Phàm khôi phục lại bình tĩnh: "Mộ Dung cô nương, vừa mới mở cái trò đùa, rộng lòng tha thứ. Bất quá ta giải pháp, thật là xong công tại chiến dịch, lực chiến đến cùng. Có câu nói ngươi có nghe hay không qua, ngang sợ sững sờ, sững sờ sợ không muốn sống. Có lúc đáng sợ nhất người, cũng là người điên!" "Vậy cũng không có ngươi như thế điên a, lấy Lạc Minh thực lực, liều qua sao?" "Không cần liều, chỉ là làm bộ dáng, dọa một chút đối phương là được. Thực cùng Bách Lý Kinh Vĩ làm, cũng giống như đúc!" Khóe miệng xẹt qua thần bí nụ cười, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng: "Mộ Dung cô nương, còn nhớ đến chúng ta vừa mới phân tích cái gì không?" "Xu thế?" "Không tệ, cũng là xu thế!" Sắc mặt bỗng nhiên nghiêm một chút, Trác Phàm bình tĩnh nói: "Lạc Minh thực lực xác thực so ra kém Trung Châu 10%, nhưng là rút giây động rừng. Lạc Minh tăng thêm mấy cái đồng minh thế lực chiến lực, tại Tây Châu không có một nửa, cũng có một phần ba. Những thứ này chiến lực thoắt động, Song Long Viện muốn thế nào hành động? Hoặc là mặc kệ không hỏi, đem những này chiến lực đánh, tùy ý Trung Châu chà đạp. Nhưng là những thứ này chiến lực tổn thất về sau, Tây Châu còn có cái gì? Không là Lạc Minh, coi như vì chính mình, Song Long Viện tâm lý có lại lớn oán trách, cũng phải đỉnh!" "Mà toàn bộ Tây Châu tham chiến, với tư cách bốn châu một thể Quân Đồng Minh, hắn ba châu có thể Tọa Quản không để ý sao? Bốn châu thiếu một châu, đều giống như bốn châu cùng một chỗ tự sát. Sở dĩ hắn ba châu, sẽ không lại quản cái gì chiến tranh chính nghĩa hay không, sư xuất phải chăng có tên. Cái này tương đương với bảo vệ chiến, nhất định phải ủng hộ. Sở dĩ ta cách làm, cũng là trước bắt cóc Tây Châu, lại bắt cóc bốn châu, sau cùng bắt cóc tất cả mọi người, để bọn hắn cùng ta tham chiến, mang thiên tử lấy lệnh chư hầu, mang thiên hạ mà làm ta dùng!" "Có thể là cứ như vậy, không phải lại là 5 châu đại chiến, sinh linh đồ thán?" Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Mộ Dung Tuyết nhướng mày: "Ngươi quả nhiên là cái người điên, làm việc bất chấp hậu quả, vẫn là Lạc Vân Hải đáng tin điểm!" Thản nhiên cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Ai, biển mây đứa nhỏ này muốn thật đáng tin, liền sẽ không để thân nhân nếm thụ ly biệt thống khổ. Ha ha ha... Mộ Dung cô nương, đại khái ngươi lại quên, Trung Châu tình huống bây giờ là không thể nào cùng bốn châu khai chiến. Cho nên chúng ta làm cái này đại trận thức, Bách Lý Kinh Vĩ hắn chỉ có thể nhìn giương mắt nhìn, căn bản sẽ không đánh. Cái này xu thế điểm, ngay ở chỗ này, sau cùng 5 châu hòa đàm, căn bản không có một cái vang cái rắm, cái kia Thân Vương thì chết vô ích!" "Âm hiểm tiểu tử, hừ!" Hung hăng nguýt hắn một cái, Mộ Dung Tuyết không khỏi bĩu môi, nhưng là khóe miệng lại xẹt qua nụ cười lạnh nhạt. Đúng vậy a, Trác Phàm hành sự nhìn như lớn mật điên cuồng, nhưng là kết quả lại đều đi hướng một mặt, vậy đại khái thì là Ma đạo cùng Chính đạo dung hợp, bao dung đi! "Bất quá thì ngươi có thể nghĩ tới chỗ này, Lạc gia nghĩ không ra sao?" "Có lẽ không là nghĩ không ra, Lãnh Vô Thường, Gia Cát Trường Phong mấy cái này đều không phải hạng người bình thường, chỉ là... Không dám thôi..." "Không dám?" "Đúng vậy a, không có tuyệt đối nắm chắc, bọn họ đương nhiên không dám!" Bất đắc dĩ thở dài, Trác Phàm một mặt thổn thức nói: "Muốn đánh nhiều đại trận chiến, cần đầy đủ quân cờ, Lạc gia quân cờ vẫn là quá đơn bạc. Bọn họ không biết Thiên Ma Điện nhiều đại thế lực, liệu sẽ phối hợp trận chiến này, cũng không biết Bách Lý Kinh Vĩ kiêng kị, còn có mình liệu có thể chống lên tình cảnh lớn như vậy tới. Quá nhiều không biết nhân tố, còn có trọng yếu nhất, trong lòng bọn họ lo lắng, sợ bởi vậy gây Song Long Viện cùng hắn châu cao tầng, vì Lạc gia ngày sau mang đến tai hoạ ngập đầu. Lo trước lo sau, không có cái này bá lực, ý nghĩ này thì sẽ không xuất hiện. Lãnh Vô Thường bọn họ đều là ưu tú mưu sĩ, lại không phải Vương giả, khí phách không đạt được a!" Nghe đến hắn lời nói, Mộ Dung Tuyết trầm ngâm một chút, cũng là khẽ gật đầu: "Đúng vậy a, thiên hạ có bao nhiêu người có thể theo ngươi ma đầu kia một dạng, dám cầm thiên hạ sinh linh tánh mạng làm tiền đặt cược, đến thu được cơ hội thắng đâu?" "Tóm lại, bọn họ cẩn thận một chút tốt. Dù sao, bọn họ còn không có đủ lớn mật dậm chân cơ sở!" Lần nữa thật sâu nhìn một chút đi xa Lạc Vân Hải mọi người, Trác Phàm thở dài một hơi, quay người lại, biến mất bóng người. Mộ Dung Tuyết cũng là xa xa liếc mắt một cái, quay người theo sau...
