Chương 232: Mãnh liệt thu phục chi tâm

Hoàng thất ngũ đại Hộ Long Thần Vệ, Thiên Vũ mạnh nhất.
Thế nhưng là, cho dù là bảy nhà cao tầng, cũng chỉ biết là Ngọc Tiêu Kiếm Thần Phương Thu Bạch cùng Hắc Bạch Kỳ Thánh Tư Mã Huy hai người, đến mức ba người khác thì biết rất ít, cũng chỉ có bảy nhà gia chủ, mới rõ ràng cái này 300 năm trước như muốn hủy toàn bộ Thiên Vũ tiểu ma đầu, Bất Bại Ngoan Đồng Cổ Tam Thông cũng là bên trong một trong.
Nhưng là cứ như vậy, vấn đề liền đến.
Trác Phàm ánh mắt khẽ híp một cái, nhìn về phía tứ quỷ bọn họ, khó hiểu nói: “Đã hoàng thất nuôi như thế một cái nhân vật ngưu bức, còn dùng kiêng kị bảy nhà sao?”
“Hắc hắc hắc... Trác quản gia, ngươi cái này có chỗ không biết. Cái kia Hỗn Nguyên Tam Thánh bên trong Nhân Thánh, năm đó danh xưng Thiên Vũ đệ nhất nhân, lập tức liền muốn đột phá Thần Chiếu cảnh ràng buộc, tu được hóa hư thần thức, bất tử bất diệt! Chỉ tiếc đúng là gặp phải Cổ Tam Thông tiểu quái vật này, coi như hắn mạnh hơn, cũng tiếp không cái này tiểu quái vật mười quyền a. Bất quá, lấy cái kia gần như hóa hư thần thức, quả thực là để cho mình trụ lại nửa canh giờ, về sau liền triệt để thần hồn câu diệt.”
“Cổ Tam Thông kính hắn trung tâm, tình nguyện liều đến linh hồn tán loạn, cũng muốn thắng được tiền đặt cược, bảo vệ Thiên Vũ hoàng thất một mạch, liền cũng tuân thủ hứa hẹn đáp ứng. Bất quá, Cổ Tam Thông cũng không phải người ngu, sau đó liền trở lại thói cũ. Cho nên hắn tuy nhiên nguyện ý bảo vệ hoàng thất an nguy, nhưng lại chỉ bảo vệ không phục. Nói cách khác, hắn chỉ là một mặt cứng rắn nhất thuẫn, lại cũng không làm mâu, nghe hoàng thất điều khiển, bốn phía công phạt. Bất quá vậy cũng là hoàng thất kiếm được, có hắn tại, Thiên Vũ ai còn dám không phục?”
“Thế nhưng là, hắn tồn tại, bảy nhà tự nhiên không vui. Nếu là hắn lại phát lên điên đến, bảy nhà ai có thể địch? Sau đó ào ào thượng tấu, yêu cầu rút lui! Không có cách nào phía dưới, hoàng thất đành phải yêu cầu tiểu tử này lấy Hộ Long Thần Vệ thân phận phát thệ, bảy nhà nếu không trước thương tổn hắn, hắn không được giết bảy nhà bất kỳ người nào. Mà lại, hoàng thất sẽ đối với hắn tiến hành giám thị, không có hoàng đế tự mình cho phép, nhất định phải lưu mãi trong hoàng thành, không được bước ra một bước.”
“Dù sao, lúc đó Thiên Vũ đi qua một trận đại chiến, chiến lực đại tổn. Nếu là bảy nhà lại vừa rút lui đi, nhất định dẫn nước láng giềng xâm lấn. Cho nên không có cách nào, tiểu tử này vì thực hiện hứa hẹn, bảo vệ Thiên Vũ hoàng thất, đành phải chỉ thiên thề! Bảy nhà gặp này, mới miễn cưỡng thỏa hiệp, hoàng thất càng đem hắn bất bại hết đồng bên trong ‘Hết’, đổi thành tinh nghịch chi ‘Ngoan’, ý vì lúc trước chỉ là hài đồng chơi đùa, để phần này ân oán xóa bỏ. Từ đó, Bất Bại Ngoan Đồng Cổ Tam Thông bị nhốt hoàng thất 300 năm, không hề lộ diện, nhưng là chẳng biết tại sao, hiện tại hoàng đế lại thả hắn ra!”
Hung Sát Quỷ cùng còn lại ba quỷ nhìn xem, cau mày, làm sao cũng nghĩ không thông.
Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên thì là không sai gật đầu, một trận cảm thán. Cái này Bất Bại Ngoan Đồng Cổ Tam Thông tuy nhiên hung mãnh, nhưng quả thực là cái giảng tín nghĩa đàn ông, chí ít so cái này bốn thứ gì mạnh hơn.
Trác Phàm liếc mắt liếc bốn người liếc một chút, khóe miệng lộ ra một cái tà dị tiếu dung, lẩm bẩm nói: “Bất Bại Ngoan Đồng sự tình, giảng xong sao?”
“Ừm, không sai biệt lắm giảng xong. Bất quá tiếp đó, Trác quản gia các ngươi có tai phúc, ta đem về hướng các ngươi giảng thuật so cái kia Bất Bại Ngoan Đồng Cổ Tam Thông càng thêm anh hùng khí khái, càng thêm thoải mái chập trùng bốn vị ma đạo kiêu hùng tuyệt thế truyền thuyết! Không sai, bốn vị này kiêu hùng cũng là danh xưng ma đạo anh kiệt chúng ta bốn người, Ma sách bốn...”
“Không hứng thú!”
Thế mà, Hung Sát Quỷ còn chưa nói xong, Trác Phàm đã là cười lạnh một tiếng, ngón tay cắt nhất động, trong nháy mắt kết ấn, sau một khắc bốn đầu người nhất thời lóe qua huyết ấn, lần nữa đau đớn khó nhịn quay cuồng lên.
Bốn người kêu gào lấy kêu to, trong lòng đều là không hiểu: “Trác quản gia, chúng ta lại làm gì sai, ngươi muốn đối với chúng ta như vậy?”
“Không có, các ngươi làm rất khá, chỉ là tiếp lấy lúc trước trừng phạt, tiếp tục mà thôi...” Trác Phàm lộ ra một cái tà ác nụ cười, cười to lên.
Bốn người khóe miệng một xẹp, không cảm giác trong lòng ai oán, hét lớn: “Trác quản gia, ngươi không tuân thủ hứa hẹn. Ngươi nói chúng ta kể cho ngươi Cổ Tam Thông sự tình, thì chuyện cũ sẽ bỏ qua!”
“Chậc chậc chậc...” Khẽ than lắc đầu, Trác Phàm không khỏi xùy cười một tiếng: “Chúng ta người trong ma đạo, lúc nào nói qua tin tưởng? Các ngươi đây cũng tin a, bốn cái tiểu bạch si!”
Phốc!
Lệ Kinh Thiên che miệng, kém chút cười ra tiếng.
Lúc trước cái này bốn cái tiểu đông tây cầm Trác Phàm trêu đùa, hiện tại Trác Phàm lại phản xuyến trở về. Quả nhiên, cái này Trác quản gia sẽ không dễ dàng ăn thiệt thòi a. Mà cái kia Ma Sách Tứ Quỷ, càng là nhanh khóc lên.
Trác Phàm lời ấy, chính là lúc trước bọn họ chế nhạo Trác Phàm ngữ điệu, không nghĩ tới lần này Trác Phàm lại ngược lại đưa còn cho bọn hắn, bọn họ còn không phản bác được.
Như thế bị trêu đùa cảm giác, để bọn hắn vừa tức vừa khuất còn vừa đau; Đau đầu, mặt đau, thân thể đau hơn!
Không có cách nào, bọn họ đành phải cầu khẩn liên tục. Thế nhưng là Trác Phàm lại cũng không để ý tới, mặc cho bên tai kêu thảm tiếng cầu xin tha thứ quát kêu, nhưng như cũ một mảnh lạnh nhạt nhìn về phía Lệ Kinh Thiên cười nói: “Lệ lão, ngươi biết ta đang suy nghĩ gì sao?”
“Hắc hắc hắc... Trác quản gia là muốn thu cái kia Cổ Tam Thông?” Lệ Kinh Thiên ánh mắt sáng lên, lập tức nói phá Trác Phàm tâm ý.
Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm trong mắt tinh quang lấp lóe, trên mặt càng là một loại không nói ra ý muốn sở hữu: “Không sai, ta còn chưa từng có như thế vội vàng, muốn đem một người thu nhập dưới trướng!”
“Có điều, đào hoàng thất góc tường, nếu như bị bọn họ phát hiện lời nói...” Nhíu mày, Lệ Kinh Thiên có chút lo lắng nói.
Nhếch miệng lên, Trác Phàm khinh thường bĩu môi: “Đến lúc đó, ta có cái này Cổ Tam Thông tọa trấn, hắn coi như biết lại như thế nào? Chẳng lẽ 300 năm trước nghiêng toàn quốc chi lực đều đối phó không tiểu quái vật, hiện tại hắn thì có thể đối phó đến?”
Tròng mắt không khỏi sáng lên, Lệ Kinh Thiên cũng là cười lớn gật gật đầu!
Về sau, Trác Phàm liền đạp chân xuống, hướng Cổ Tam Thông chỗ đỉnh núi bay đi: “Lệ lão, ngươi trước ở chỗ này nhìn lấy bọn hắn, ta đi tiểu quỷ kia chỗ dò xét thăm dò hư thực, lúc trước ta giống như nhìn ra chút gì, hiện tại đi xác minh một chút.”
“Trác quản gia xin cứ tự nhiên, chỗ này có lão phu đây, ha ha ha...” Xa xa ôm một cái quyền, cười lớn một tiếng, Lệ Kinh Thiên ngược lại nhìn cái kia bốn cái tiểu đông tây kêu gào liên tục bộ dáng, trong lòng một trận thoải mái...
Hưu!
Tiếng xé gió vang, Trác Phàm đi vào đỉnh núi bên cạnh, chỉ thấy Cổ Tam Thông chính như đồng dạng hài đồng một dạng, ngồi tại vách núi ở giữa, vung lấy hai cái trắng nõn bóng loáng bàn chân nhỏ, dao động cái đầu thưởng thức mặt trời lặn Tây xuống.
Chào đón đến hắn đến về sau, không khỏi ánh mắt sáng lên, cười ra tiếng: “A, ngươi làm sao nhanh như vậy liền đến, chẳng lẽ ngươi đã tìm được dược tài?”
“Ha ha ha... Đúng a!” Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm hơi hơi gật gật đầu.
Mi đầu không khỏi nhếch lên, Cổ Tam Thông tựa hồ hoàn toàn không ngờ rằng đồng dạng, kinh hô một tiếng đi vào Trác Phàm trước mặt, vui vẻ nói: “Ngươi làm sao tìm được nhanh như vậy, tranh thủ thời gian cầm cho ta xem một chút?”
Khẽ gật đầu, Trác Phàm trong tay ánh sáng lóe lên, liền xuất hiện một cái toàn thân màu tím phiến lá.
“Lại là ngũ phẩm dược tài!” Cổ Tam Thông trong mắt vui vẻ, liền không kịp chờ đợi lấy tới, tại dưới mũi thật tốt ngửi một lần, một mặt hưởng thụ bộ dáng.
Đón lấy, liền không nói hai lời, miệng lớn bắt đầu nhai nuốt, một bên ăn còn một bên tán dương Trác Phàm nói: “Ngươi rất không tệ, mạnh hơn bọn họ nhiều. Bốn tên kia ba ngày tìm không đến một kiện, ngươi thế mà một chút tìm đến! Ha ha ha... Thật tốt làm, ta sẽ không bạc đãi ngươi!”
“Há, ngươi như thế nào khen thưởng ta?” Trác Phàm không lấy vì ngang ngược, nhạt cười ra tiếng.
Cổ Tam Thông chần chờ một chút, con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, duỗi ra hai ngón tay, làm như có thật nói: “Ta cho thêm các ngươi hai lần cơ hội khiêu chiến, chỉ muốn các ngươi có thể đánh bại ta một lần, ta thì thả các ngươi. Lúc trước lão đầu kia đã dùng qua một lần, hiện tại các ngươi còn có mười một cơ hội!”
“Ha ha ha... Nguyên lai đây chính là khen thưởng a!”
Trác Phàm lắc đầu cười cười, từ chối cho ý kiến, nhưng trong lòng thì một trận thầm mắng.
Tiểu tử này khẳng định cùng cái kia Hỗn Nguyên Tam Thánh Nhân Thánh học cái xấu, khắp nơi mở ngân phiếu khống. Mẹ hắn, lão tử nếu là có thể đánh được ngươi, còn cần ngươi buông tha? Chúng ta trực tiếp liền đi.
Thế nhưng là đánh không lại, lại nhiều đánh mấy lần, cũng chẳng qua là bị đánh mà thôi, thật coi chúng ta là đần độn?
Bất quá ngươi chờ đó cho ta, chờ một lát lão tử liền hảo hảo điều giáo ngươi tiểu quỷ này khẽ đảo, để ngươi biết cái gì gọi là lấy dùng trí thắng!
Trác Phàm lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, khẽ gật đầu: “Vậy ta lại đi cho ngươi tìm, cũng tốt nhiều thu hoạch được điểm dạng này cơ hội!”
“Mau đi đi, mau đi đi, ngươi nhất định muốn biểu hiện tốt một chút!” Cổ Tam Thông phất phất tay, vội vàng nói, dường như Trác Phàm cũng là một cái có thể cho hắn nhanh chóng mang đến thượng phẩm dược tài tụ bảo bồn.
Khẽ cười một tiếng, Trác Phàm lần nữa phi lên, một phút sau, lại trở lại Lệ Kinh Thiên nơi này. Ma Sách Tứ Quỷ gặp, đuổi vội xin tha, nhưng là Trác Phàm lại căn bản không nhìn bọn hắn liếc một chút, chỉ là tà tiếu nhìn về phía Lệ Kinh Thiên nói: “Lệ lão, tiểu tử này chỉ có cậy mạnh, cái gì tốt đối phó!”
“Há, chỉ giáo cho?” Lệ Kinh Thiên ánh mắt sáng lên, chặn lại nói.
Ánh sáng lóe lên, Trác Phàm trong tay xuất hiện hai loại đồ vật. Một kiện là chứa huyết tằm hồ lô, một kiện là toàn thân huỳnh quang dược tài, xem xét cũng là ngũ phẩm trở lên.
Đem hồ lô kia mở ra, Trác Phàm lấy ra một cái huyết tằm, đặt ở thuốc kia tài lên, huyết tằm liền tự động hướng thuốc kia tài bên trong chui vào, một hồi liền không thấy tăm hơi.
Lệ Kinh Thiên nhìn đến một trận không hiểu, Trác Phàm lại là nhất định phải được cười nói: “Lúc trước ta gặp ngươi cùng tiểu tử kia giao thủ, hắn mặc dù là cái Thần Chiếu cao thủ, nhưng lại cũng không tự ý dùng thần thức lĩnh vực điều tra. Cho nên ta vừa mới dùng một cái ngũ phẩm dược tài đi dò xét, quả nhiên, hắn đối với ta dược tài tuyệt không hoài nghi, trực tiếp thì ăn. Cho nên, chúng ta đem máu này tằm đặt ở dược liệu này bên trong, nhất định có thể để hắn nuốt vào, đến thời điểm...”
Nói đến đây, hai người liếc nhìn nhau, đều là phát ra trận trận âm hiểm cười thanh âm.
Ngay tại kêu gào tứ quỷ gặp, con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, không biết đang suy nghĩ gì. Gan Nhỏ Quỷ muốn muốn lên tiếng, cũng là bị Hung Sát Quỷ vừa trừng mắt, liền lại sợ hãi thu về.
Mặt khác hai quỷ, cùng Hung Sát Quỷ nhìn xem, lại tất cả đều cười gian rộ lên. Chỉ là bọn hắn tiếng cười đặc biệt quái dị, tại kêu gào bên trong mang theo cười trên nỗi đau của người khác, cho nên tại Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên hai người hoàn toàn không có phát hiện bọn họ dị thường...
Hưu!
Lại là một tiếng tiếng xé gió vang, Trác Phàm lần nữa đi vào Cổ Tam Thông bên người.
Cổ Tam Thông bất giác sững sờ, nghi ngờ nói: “Làm sao nhanh như vậy, chẳng lẽ ngươi lại tìm đến?”
“Đúng vậy a!” Trác Phàm gật đầu cười khẽ.
Cổ Tam Thông nghe đến, không khỏi vui mừng không thôi, lập tức đưa tay nói: “Ngươi hiệu suất thực sự quá cao, không giống bốn tên kia chậm như vậy. Vội vàng đem dược tài cho ta, ta lại khen thưởng ngươi... Mười cơ hội khiêu chiến!”
“Ha ha ha... Cái kia liền đa tạ!”
Khinh thường khẽ cười một tiếng, Trác Phàm đem cái kia thêm nguyên liệu dược tài xuất ra. Cổ Tam Thông thấy một lần, trong mắt không khỏi dị sắc gợn sóng, cả kinh nói: “Lại là lục phẩm dược tài, ngươi cũng quá lợi hại!”
Cười nhẹ lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến. Nhưng là trong lòng lại là âm thầm oán thầm, cười lạnh liên tục.
Vì để ngươi nha mắc câu, bỏ đi ngươi tính cảnh giác, lấy phòng ngừa vạn nhất, lão tử liền lục phẩm dược tài đều lấy ra! Hắn nãi nãi, loại này phẩm giai dược tài, lão tử năm đó ở Hoa Vũ Lâu cũng không có ăn cướp bao nhiêu a!
Bất quá không quan hệ, có thể sử dụng cái này lục phẩm dược tài, câu được một cái sức mạnh như thế cao thủ, thực sự quá mẹ hắn giá trị!
Trong mắt lóe dị dạng hào quang, Trác Phàm liếm liếm hơi có vẻ khô khốc bờ môi, chăm chú nhìn Cổ Tam Thông động tác. Chỉ cần tiểu tử này đem cái này dược tài ăn hết, vị này Thiên Vũ cao thủ mạnh nhất, ngay tại hắn trong khống chế.
Kích động như thế nhân tâm thời khắc, cho dù Trác Phàm trái tim cũng phanh phanh trực nhảy.
Thế nhưng là, Cổ Tam Thông còn không có ngoạm ăn, lại là nhướng mày, thì thào lên tiếng: “A, dược liệu này có vấn đề!”
Ừng ực!
Trác Phàm trái tim trì trệ, khẩn trương nói không ra lời. Chẳng lẽ nói, bị cái này tiểu quái vật nhìn ra...
