Chương 1274: Các ngươi con kiến hôi chi đồ, . . .

Cùng Lạc gia cùng Trác Phàm ở chung sau một thời gian ngắn, ta trở nên thật là âm hiểm a!

Ách, không đúng, là biến thông minh! Cảm thấy một trận oán thầm, Sở Khuynh Thành trầm ngâm một chút, chưa phát giác rực rỡ cười một tiếng, hướng Mạnh Hạo Đông yêu kiều cúi đầu nói: "Mạnh sơn chủ, nhận được nâng đỡ, nhưng là ta đối lệnh công tử cũng vô tình nghĩa, còn mời ngài buông tha chúng ta!" "Ai, Tương Vương có mộng, Thần Nữ vô ý, chuyện này chỉ có thể nói Phong nhi không có cái này phúc khí, trách không được Sở cô nương!" Không sai gật đầu, Mạnh Hạo Đông bất đắc dĩ hướng ngoài cửa sổ nhìn một chút, trong mắt tản ra vô tận ưu thương: "Chỉ là ta người cha này, mặt đối với nhi tử chết thảm, chỉ có thể vô ích rơi lệ, lại không thể vì hắn làm chút gì, thật sự là tại tâm hổ thẹn a. Sở cô nương, nếu là ngài hiểu biết chính xác khuyển nhi bỏ mình chân tướng, mong rằng cáo tri, lão phu ở chỗ này lễ độ!" Nói, Mạnh Hạo Đông đã là hướng Sở Khuynh Thành thật sâu bái hạ, cực kỳ khiêm cung. Sở Khuynh Thành giật mình, vội vàng đỡ dậy: "Không dám không dám, tiền bối chiết sát tiểu nữ tử!" "Chỗ nào, đây là cô nương nên thụ chi lễ. Nếu là khuyển nhi oan tình có thể giải tội, lão phu tự nhiên đợi cô nương như ân nhân quỳ bái!" Trên mặt một mảnh chân thành tha thiết, thậm chí trong mắt của hắn đều xuất hiện cầu xin nước mắt. Thật sâu liếc hắn một cái, Sở Khuynh Thành tỉ mỉ suy nghĩ lên. Nếu không phải sớm đã biết bọn họ mục đích, thì phen này tình chân ý thiết biểu diễn, nàng không phải bị cảm động ào ào không thể. Nhưng dù vậy, trong nội tâm nàng rõ ràng hết thảy tình huống dưới, đối mặt tình cảnh này, một trái tim vẫn như cũ có chút xúc động. Cái này tình phụ tử, sẽ không có giả đi. Tuy nhiên coi như thế, chính mình đối với hắn có sơ qua đồng tình, nhưng việc quan hệ Trác Phàm, nàng cũng tuyệt đối không thể tiết lộ! Ách! Bỗng nhiên, Mạnh Hạo Đông che trái tim vị trí, bỗng dưng thân thể một ngã, liền soạt một chút ngã ngồi trên mặt đất, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt. Sở Khuynh Thành thấy một lần, càng kinh hãi hơn, vội vàng đi vào bên cạnh hắn nói: "Tiền bối, ngài. . . Ngài làm sao. . ." "Sở. . . Sở cô nương, ta không được, ngươi có thể đáp ứng ta một việc sao?" Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Mạnh Hạo Đông bỗng nhiên run rẩy lên. Không rõ nội tình, Sở Khuynh Thành chặn lại nói: "Ngài nói!" "Chính là. . . Cái này, tặng cho ngươi!" Nói, Mạnh Hạo Đông trong tay chợt liền xuất ra một cái chớp động lên hào quang năm màu vòng ngọc đến, đưa lên, không lưu loát nói: "Đây là thu từ Hải Uyên thâm lâm Cổ Hoa Ngọc. Trên trăm vạn năm, mới có thể thành một khối. Có khai linh trí, đột phá tăng cường thần hồn lực lượng hiệu quả. Cho dù là tư chất lại thấp người, có này ngọc kề bên người, cũng có thể thành công tu đến Thánh Giả hàng ngũ, bảo bối vô cùng!" Mi mắt nhẹ nhàng run run, Sở Khuynh Thành càng lộ vẻ kinh dị: "Ta nghe nói cái kia Hải Uyên thâm lâm tiếp giáp Hải Linh Thú cùng phi điểu Linh thú giao giới, có nhiều cấp 12 cùng cấp mười một Linh thú khắp nơi, liền xem như Thánh Giả cũng không dám nhẹ nhập, thứ này từ đâu mà tới, thực sự quá trân quý!" "Đúng vậy a, xác thực trân quý."

Thật sâu hút khẩu khí, mới có rất nhỏ khí lực giống như, Mạnh Hạo Đông tiếp tục nói: "Chỗ đó Linh thú đối với cái này vật thế nhưng là nhìn đến rất là khít đâu, dù sao khai linh trí, liền đại biểu bọn họ có thể tiến giai, sao có thể tuỳ tiện khiến người ta cầm lấy đi? Đây là lần trước Thất Thánh Sơn cứng rắn xông vào, tổn thất nặng nề, mới đến một chút chiến lợi phẩm, bây giờ thì tặng cho ngươi!" "Cái kia càng không được, như thế hi hữu chi vật, ta há có thể lấy không?" "Chính là bởi vì trân quý, mới càng phải đưa ngươi, coi như là ta thay Phong nhi đưa tiễn đi." Khụ khụ khụ. . . Ngăn không được ho khan lên, phun ra liên tiếp đỏ thẫm, Mạnh Hạo Đông càng thấy suy yếu: "Ngươi không biết, ngọc này vòng tay ta là dự định đưa cho Phong nhi tương lai nàng dâu Gia Truyền Chi Vật, đã Phong nhi đã đi, nhưng lại một mực chung tình ngươi, ta liền thay hắn cho ngươi, ngươi nhận lấy đi!" Nói, Mạnh Hạo Đông đã là cường ngạnh đeo lên Sở Khuynh Thành trên tay, nhưng Sở Khuynh Thành vẫn như cũ không ngừng dao động cái đầu: "Không được, ta không thể nhận. . ." "Khuynh Thành, ngươi quên gần đến trước, như thế nào đáp ứng lão phu sao? Nếu như ngươi không thu, lão phu sẽ phải diệt Lạc gia!" C-K-Í-T..T...T! Thân thể chưa phát giác trì trệ, Sở Khuynh Thành một mặt khó xử, nhưng cũng không dám lại thoát. Thấy tình cảnh này, Mạnh Hạo Đông lộ ra vui vẻ ý cười, sau đó lại liên tục ho khan vài tiếng, thân thể càng thêm suy yếu lên. Sở Khuynh Thành ở một bên, càng là hoảng đến luống cuống tay chân, không biết nên xử trí như thế nào. Có lẽ là nơi này động tĩnh kinh động bên ngoài, rất nhanh hai tên thủ hạ liền ngột đến xông tới, nhìn thấy Mạnh Hạo Đông như thế bộ dáng, cũng là cả kinh quá sợ hãi, vội vã cúi người xuống tới xem. "Sơn chủ, ngươi không sao chứ!" "Không có việc gì, ta. . . Khả năng nhanh không được. . ." Khóe miệng hơi hơi liệt liệt, Mạnh Hạo Đông vừa nhìn về phía Sở Khuynh Thành khoát tay một cái nói: "Khuynh Thành, ngươi bây giờ có thể đi." "Đi?" "Đúng vậy a, tâm nguyện ta đã, ngươi có thể đi!" Lộ ra đột nhiên nụ cười, Mạnh Hạo Đông trong mắt lóe nước mắt: "Từ khi Phong nhi đi, ta chỉ có hai cái tâm nguyện, một là tra ra Phong nhi nguyên nhân cái chết, báo thù cho hắn; hai cũng là đem ngọc này vòng tay, thay Phong nhi đeo lên cho ngươi. Càng cái này cái thứ hai tâm nguyện, trọng yếu nhất, bởi vì đây là ta giúp Phong nhi hoàn thành. Bây giờ, ta trong lòng cũng không thẹn!" Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Mạnh Hạo Đông vui vẻ cười cười, hai con ngươi hơi rủ xuống, đã là sắp qua đời cảm giác. Cái kia hai người thủ hạ gặp, càng là kêu to liên tục, thương tâm rơi lệ: "Sơn chủ, sơn chủ, ngươi không thể cứ như vậy đi a. . ." "Tiền bối, ngươi tỉnh. . ." Vội vã lung lay hắn, Sở Khuynh Thành không hiểu nhìn về phía hai người kia nói: "Tiền bối không phải Thánh Giả đỉnh phong sao? Làm sao lại thoáng cái suy yếu như vậy?" Liếc nhìn nhau, hai người kia thở dài nói: "Ai, cô nương có chỗ không biết, từ từ thiếu chủ qua đời, sơn chủ liền lo lắng, sầu não uất ức, buồn bã giận gặp nhau phía dưới, luyện công xảy ra sự cố, hết gây nên trong lòng tích tụ không rời, tâm ma quấn thân. Tâm bệnh còn phải tâm dược y, đan thạch dược vật đã không trị. Coi như Thánh Giả đỉnh phong lại như thế nào? Trong lòng vô sinh đọc, liền cách cái chết không xa!" Mí mắt nhẹ nhàng run run, Sở Khuynh Thành nhìn về phía Mạnh Hạo Đông ánh mắt, tràn đầy xót thương. Tuy nhiên người này có khi hung hãn, nhưng kết thân nhi lại là thật tình chân ý thiết a! "Sơn chủ bây giờ qua đời, thật không biết đệ lục Thánh Sơn sẽ trở thành bộ dáng gì? Trong môn phân tranh, lại sẽ tạo thành nhiều ít sinh linh đồ thán? Nếu như có thể lời nói, chúng ta đều nguyện ý thay sơn chủ đi chết a!" Nước mắt khóc ào ào, cái kia hai người thủ hạ khóc nức nở hai tiếng, vừa nhìn về phía Sở Khuynh Thành nói: "Cô nương, sơn chủ trước khi lâm chung nói để ngài xuống núi. Ta cái này đi an bài một chút, để ngươi cùng Lạc công tử cùng rời đi nơi đây. Sau đó chúng ta muốn vì sơn chủ làm tang sự, liền không tiện tiễn khách!" Cảm thấy do dự, Sở Khuynh Thành suy nghĩ một chút nói: "Không cần quá gấp, ta muốn lưu lại đưa tiền bối đoạn đường!" "Thế nào, sơn chủ bắt Sở cô nương lên núi, cô nương không hận sơn chủ sao?" "Ta vì cái gì hận hắn? Từ đầu đến cuối, hắn đối với ta cũng không tệ, thậm chí hắn như bây giờ đi qua, ta trong lòng vẫn là có chút đau thương." "Nói như vậy, ngài không muốn sơn chủ hắn chết?" "Đương nhiên!" Thở dài một hơi, Sở Khuynh Thành một mặt buồn bã nói: "Nói đến, hắn cũng coi như người tốt, vì nhi tử chết có thể thương tâm đến tình trạng như thế, cũng là rất khiến người ta xót thương. Nếu là có thể lời nói, ta thật nghĩ cứu hắn nhất mệnh!" Nhìn lẫn nhau, hai người thủ hạ âm thầm gật đầu, sau đó nói: "Cô nương nếu có phần này tâm lời nói, không ngại thử một lần, có lẽ ngài tưởng niệm cùng thiện tâm, sẽ để cho sơn chủ khôi phục đâu? Dù sao tại sơn chủ tâm lý, một mực đem ngươi trở thành Con Dâu nhìn, không có nhi tử, ngài cũng là trong lòng hắn trân quý nhất người. Nếu không mà nói, hắn cũng sẽ không đem cái này đệ lục Thánh Sơn đến cao bảo vật tặng cho ngươi!" Nhìn một chút trên tay vòng ngọc, lại nhìn hai người liếc một chút, Sở Khuynh Thành khẽ gật đầu, sau đó liền nắm chắc Mạnh Hạo Đông tay, vận khởi nguyên lực cho hắn chuyển đi. "Tiền bối, ngài chịu đựng, tuyệt đối không nên chết a!" Không có phản ứng, Mạnh Hạo Đông vẫn không có thức tỉnh. Hai người thủ hạ nhìn lẫn nhau, lại vội vàng nói: "Sở cô nương, cố lên, ngươi được. Chỉ cần ngươi có thể giải khai sơn chủ khúc mắc, tỉnh lại hắn ý thức liền tốt!" Bình tĩnh gật gật đầu, Sở Khuynh Thành lần nữa hô to, nguyên lực không ngừng chuyển vận lấy, đầu đầy mồ hôi, lại là rất nhanh liền muốn khô kiệt. Hai người thủ hạ một bên nhìn lấy, một trận bất đắc dĩ. "Sở cô nương, thực xin lỗi chúng ta giúp không được gì. Sơn chủ một mực đối ngươi người thân nhất, chỉ có ngươi nguyên lực lần a có thể tỉnh lại hắn. Chúng ta sợ chúng ta nguyên lực chuyển đi, hội nghe nhìn lẫn lộn, đưa đến phản hiệu quả. Dù sao sơn chủ đây là tâm bệnh, cũng không phải là thân thể bị thương!" "Ta minh bạch!" Gắt gao cắn răng, Sở Khuynh Thành hết sức chuyển vận, nhưng là các loại sau lưng bị mồ hôi ướt nhẹp, vẫn là không có cái gì trứng dùng. Cái kia hai người thủ hạ gặp này, cũng là khẩn trương, tiếp tục cổ vũ: "Sở cô nương, ngươi nhất định muốn toàn tâm toàn ý cứu chữa a, ngài thực tình, nhất định sẽ tỉnh lại sơn chủ, cố lên!" Hung hăng gật đầu, Sở Khuynh Thành đều mệt mỏi nhắm mắt lại, nhưng nguyên lực đều đã khô kiệt, không chút nào không có bất kỳ phản ứng nào. Sau cùng lạch cạch một tiếng, Sở Khuynh Thành mệt mỏi ngã xuống đất ngất đi. Bên cạnh hai người kia gặp này, chưa phát giác sững sờ, sau đó cùng nhau bất đắc dĩ thở dài, nhìn về phía Mạnh Hạo Đông nói: "Sơn chủ, nàng hết sức, nhưng dường như đồ vật cũng chưa hề đi ra." "Ai, xem ra nếu không phải cực hạn lời thật lòng, vật kia là sẽ không xuất hiện!" Sắc mặt tái nhợt chợt hồng nhuận, Mạnh Hạo Đông hai con ngươi vừa mở, bắn ra hai đạo lãnh quang, ngồi dậy, nhìn về phía một bên Sở Khuynh Thành, hai nắm tay không được nắm lại, cắn răng nói: "Ta đã sớm nói, để Phong nhi cùng với nàng yêu địa chết đi sống lại, lại giả chết dẫn xuất cái kia đồ chơi, tất nhiên mã đáo thành công. Giờ có khỏe không, coi như nha đầu này lại nghĩ cứu ta, cũng còn chưa tới thành tâm thành ý dùng tính mạng mình cứu ta cấp độ, vật kia làm sao lại đi ra? Hừ!" Bất đắc dĩ nhún nhún vai, hai người không lời nào để nói. Không kiên nhẫn phất phất tay, Mạnh Hạo Đông đứng lên: "Trước đem nàng an trí nghỉ ngơi, về sau lại nghĩ biện pháp đi. Còn có, ngươi đi Lạc gia đi một chuyến, nhìn cái kia Trác Phàm phải chăng trở về. Nghe nói hai người bọn họ yêu chết đi sống lại, có phải có thể sử dụng tiểu tử kia đem vật kia bức đi ra đâu?" "Sơn chủ, nếu là Sở cô nương vì tiểu tử kia đem đồ vật lấy ra, nhưng lại chạy đến tiểu tử kia thể nội, chúng ta chẳng phải phí công nhọc sức?" "Đần độn, ngươi không biết tay mắt lanh lẹ, thừa dịp đồ vật vừa ra, còn không có tiến vào trong cơ thể người khác trước đoạt tới a!" Hung hăng nguýt hắn một cái, Mạnh Hạo Đông mắng chửi lên tiếng. Thế nhưng là hắn vừa dứt lời, một tiếng tràn đầy mỉa mai chế giễu lại là đột nhiên vang vọng tại mọi người bên tai: "Ha ha ha. . . Nghĩ đến Đế cảnh Đại Đạo? Bằng các ngươi con kiến hôi chi đồ, cũng xứng sao?"
