Chương 379: Cuồng Tôn hiển uy

Khặc khặc khặc...
“Lạc gia thủy hỏa song tôn, cũng không gì hơn cái này đi!” Những hắc ảnh kia phát ra trận trận chế giễu, hư huyễn phiêu đãng cùng một chỗ, không ngừng run run. Mà đổi thành một số người áo đen, thì là đứng ở đằng xa, yên tĩnh nhìn lấy.
Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến hai người gặp này, bất giác kinh hãi, nhưng là trong lòng lại là vạn phần không phục, lẫn nhau nhìn một chút, lại giậm chân một cái xông đi lên.
Bọn họ thân là Thần Chiếu bát trọng cảnh cao thủ, hôm nay thế mà bị một đám Thiên Huyền cảnh chế giễu, thực sự buồn cười.
Thế nhưng là, khi bọn hắn lần nữa nhất chưởng đánh ra, mãnh liệt dâng lên thủy hỏa năng lượng lần nữa bắn về phía những hắc ảnh kia lúc, lại là bỗng nhiên theo thân thể bọn họ bên trong xuyên qua, tại bọn họ sau lưng ầm vang bạo hưởng, căn bản không đả thương được bọn họ mảy may.
Dường như những hắc ảnh kia đều là hư huyễn đồng dạng, căn bản không có thực chất.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, hai người cùng nhau hoảng sợ thất sắc, những hắc ảnh kia thì là càng thêm cuồng ngạo giễu cợt cười rộ lên. Đón lấy, nương theo lấy trận trận âm phong lạnh thấu xương, những hắc ảnh kia bỗng nhiên hướng hai người phóng đi, loan đao trong tay phát ra xanh thẳm ánh sáng.
Rầm rầm rầm!
Hai người không dám thất lễ, đều là vội vã xuất chưởng ứng đối. Thế nhưng là kết quả lại cùng vừa rồi giống như đúc, hai người chưởng lực tất cả đều xuyên qua, hoàn toàn không đụng tới bọn họ một ngón tay.
Mà những hắc ảnh kia dĩ nhiên đã cận thân đến trước, từng vệt ngân quang tại trước người bọn họ xẹt qua, bức đến bọn hắn không thể không liên tiếp lui về phía sau, trong lòng đột nhiên gấp. Thậm chí có khi sơ ý một chút, tại bọn sói này vây công dưới, hai người quần áo sẽ còn bị vạch phá ra, chỉ là kém một phần thì có thể đụng tới da thịt, bị độc tố kia nhuộm dần.
Điều này không khỏi làm hai người dọa đến đầu đầy mồ hôi lạnh, không còn lúc trước lòng khinh thị, ngược lại là những hắc ảnh kia, vẫn tại kiêu ngạo cười lớn.
Sắc mặt vô cùng lo lắng, Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến hai người vừa đánh vừa lui, đã là hoàn toàn ngăn không được những bóng đen này chinh phạt, mà đối diện còn có một mảnh người áo đen đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy, nhìn chằm chằm.
Lệ Kinh Thiên lạnh lùng quan sát đến đối phương nhất cử nhất động, mí mắt khẽ run, tỉ mỉ suy nghĩ. Bọn họ công pháp, tựa hồ cùng cái kia bốn tên tiểu quỷ hợp kích trận thuật mười phần giống nhau, nhưng lại có chỗ khác biệt.
Ma Sách Tứ Quỷ là lẫn nhau tâm linh tương thông, phối hợp với nhau tiến công, nhưng những người này lại là từng người tự chiến, cũng không phải gì đó trận thuật nguyên do, mới sẽ biến như thế cũng hư cũng thực.
Bất quá, ứng đối phương pháp cần phải không sai biệt lắm!
Vừa nghĩ đến đây, Lệ Kinh Thiên trong mắt tinh mang lóe lên, đã là có chủ ý.
Thế nhưng là, Cừu Viêm Hải hai người dĩ nhiên đã có chút duy trì không được, Tuyết Thanh Kiến càng là nhịn không được tức miệng mắng to: “Lệ lão đầu, ngươi còn ngây ngốc lấy làm gì, còn không mau tới giúp đỡ?”
“A!”
Đột nhiên, Tuyết Thanh Kiến rít lên một tiếng, một thanh sáng loáng loan đao, đã là trong nháy mắt đến đến nàng cái cổ, sắc mặt bất giác dọa đến trắng bệch. Cừu Viêm Hải gặp, càng là khẩn trương, muốn tiến lên ngăn cản, nhưng không biết sao bên cạnh sáu đạo bóng đen quấn lấy, cũng không cách nào thoát thân, chỉ có thể khóe mắt mà nhìn mình phu nhân, lập tức muốn bị độc thủ.
Đúng vào lúc này, Lệ Kinh Thiên tròng mắt ngưng tụ, rống to lên tiếng: “Bọn họ không có thực thể, dùng nguyên thần công kích!”
Một câu bừng tỉnh người trong mộng, hai người tròng mắt không khỏi sáng lên, mới phản ứng được.
Đúng a, chính mình là Thần Chiếu cảnh, đối phương là Thiên Huyền cảnh, coi như nguyên thần của đối phương lực lượng đã không yếu, chính mình không cách nào dùng ý niệm giết người xử lý bọn họ, nhưng chấn choáng bọn họ vẫn là có thể đi.
Nghĩ tới đây, hai người không nói hai lời, ông một tiếng vang nhỏ, đã là trong nháy mắt phát ra một đạo vô hình ba động.
Đụng!
Phảng phất là một đạo thao thiên cự lãng đập qua đồng dạng, quấn quanh ở bọn họ bên người mấy chục đạo hắc ảnh, đúng là bỗng nhiên bị đánh bay ra ngoài, thẳng đến ngoài mấy chục thước mới lại vừa dừng thân lại, lần nữa phiêu phù ở cùng một chỗ.
Thấy tình cảnh này, hai người bất giác vừa mừng vừa sợ.
Vui tự nhiên là rốt cuộc tìm được những thứ này quỷ đồ chơi phá giải chi đạo, nhưng kinh hãi lại là đám đồ chơi này rõ ràng là Thiên Huyền cảnh tu vi, nhưng nguyên thần cường độ lại là đáng sợ lợi hại.
Hai người bọn họ Thần Chiếu bát trọng Nguyên Thần Trùng Kích, vậy mà chỉ có thể đem bọn hắn đẩy lui, lại là liền một cái chấn choáng đều không có, thật sự là không thể tưởng tượng.
Bất quá dù vậy, bọn họ cũng coi như là có nghênh chiến chi pháp, trong lòng cũng hơi chút bình tĩnh một số, không như lúc trước kinh hoảng như vậy thất thố.
Thế nhưng là, bọn họ bình tĩnh, đối phương lại có vẻ càng thêm bình tĩnh, tựa hồ hoàn toàn không có bởi vì nhược điểm bại lộ, mà có chút lo lắng chi tâm.
Giả! “Trận!”
Đột nhiên, những cái kia yên tĩnh quan sát trong hắc y nhân, phát ra một tiếng giống như Lão Ngưu giống như thô kệch tiếng nói. Những hắc ảnh kia liền cùng nhau cười tà gom lại cùng một chỗ, bay múa đầy trời.
Sau đó, theo từng đạo từng đạo hắc khí quấn quanh tương liên, những hắc ảnh kia đúng là lẫn nhau liên kết cùng một chỗ, giống như một tấm võng lớn giống như, có quy luật trên không trung trôi nổi.
Đồng thời, một cỗ cường đại nguyên thần ba động, cũng đang từ từ tụ tập.
Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, Cừu Viêm Hải hai người không khỏi một mặt ngưng trọng, cước bộ không tự giác hướng sau hơi hơi lui lui. Bởi vì bọn hắn đã cảm giác được, những bóng đen này nguyên thần cường độ ngay tại dung hợp tăng cường, lực lượng nguyên thần ngay tại ép thẳng tới Thần Chiếu cảnh tầng thứ.
“Hợp kích trận thuật!” Hung hăng khẽ cắn môi, Lệ Kinh Thiên thở sâu, một mặt âm trầm nói.
Những người áo đen kia nghe vậy, không khỏi cùng nhau truyền ra từng tiếng cười to, bên trong một trong càng là đắc ý nói: “Không tệ, đây chính là nguyên thần tăng cường hợp kích trận thuật, cũng là chúng ta chuyên môn đối phó các ngươi những thứ này cái gọi là Thần Chiếu cao thủ tuyệt chiêu. Hắc hắc hắc... Chuẩn bị tiếp chiêu a, hướng!”
Tiếng nói vừa dứt, những hắc ảnh kia liền hô một tiếng, đột nhiên cười tà hướng Cừu Viêm Hải hai người phóng đi, cái kia cỗ lạnh thấu xương uy áp cho dù là hai người cũng không thấy khí tức hơi chậm lại.
Trong lòng bất giác hoảng sợ, hai người không dám khinh địch, vội vàng từng bước gấp lui, đồng thời từng đạo từng đạo Nguyên Thần Trùng Kích phát ra.
Thế nhưng là, hoàn toàn không cần!
Những cái kia Nguyên Thần Trùng Kích vừa gặp phải những hắc ảnh kia liên hợp thể, liền uyển như thủy triều gặp phải đại đê, gió nhẹ gặp phải tường cao giống như, nhất thời liền bị đánh bay ra ngoài.
Hai người bất giác trong lòng hoảng hốt, trên trán đã là chảy ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh. Đám đồ chơi này đến tột cùng là cái gì a, cư nhiên như thế quỷ dị?
Cho dù hai người bọn họ gặp phải, cũng giống như là chó cắn con nhím giống như, căn bản không chỗ hạ miệng.
Dùng Sinh Tử Quyết sao? Vậy cũng không có khả năng, bọn họ đã vừa mới thử qua, đơn thuần năng lượng công kích đối những vật này căn bản không có tác dụng!
Kết quả là, hai người rơi vào khó xử chi cảnh, là tiến cũng không được, thối cũng không xong!
Đối diện những người áo đen kia cười gian lại là tiếng càng ngày càng lớn, giống như đã nắm chắc thắng lợi trong tay một dạng.
Hưu!
Đột nhiên, một đạo hắc ảnh lóe qua, Lệ Kinh Thiên đã là trong nháy mắt xuất hiện tại Cừu Viêm Hải hai người trước người, tròng mắt ngưng tụ, thẳng tắp đối lên hướng bọn họ bên này vọt tới đám kia hắc ảnh.
“Lệ lão đầu, ngươi muốn làm gì?” Cừu Viêm Hải giật mình, quát hỏi.
Nhếch miệng cười một tiếng, Lệ Kinh Thiên trong mắt tản mát ra không hiểu tinh quang: “Hắc hắc hắc... Còn cần hỏi sao, khiến cái này phách lối gia hỏa im miệng!”
Mi đầu nhịn không được nhảy một cái, Cừu Viêm Hải hai người còn chưa hiểu tới, Lệ Kinh Thiên thủ hạ đã bắt đầu kết động ấn quyết, chăm chú nhìn chăm chú về phía đối diện hắc ảnh, cười lạnh thành tiếng: “Hừ, một đám vô tri tiểu bối, nhưng chớ đem chúng ta Lạc gia trưởng lão xem thường!”
“Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ ba, U Long Quỷ Ngâm!”
Rống!
Ấn quyết kết động hoàn tất, Lệ Kinh Thiên đột nhiên lớn lên rống lên tiếng, âm thanh rung thiên địa!
Chỉ một thoáng, một đầu như thực chất hư huyễn Long ảnh bỗng nhiên xông về phía trước, giương nanh múa vuốt, kéo Phong Liệt chỗ, tựa như muốn đem trước mặt tất cả mọi thứ đều cắn nát xé rách hầu như không còn đồng dạng.
Những hắc ảnh kia còn không rõ ràng cho lắm, đầu kia Hư Long đã là bỗng dưng đi vào trước mặt bọn hắn, sau đó hung hăng đụng vào.
Oanh!
Một tiếng bạo hưởng phát ra, toàn bộ sơn mạch đều tại kịch liệt lay động, khắp nơi cũng đang không ngừng chấn động. Những hắc ảnh kia lúc trước còn chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp đội hình, nhất thời liền bị hoàn toàn va nát ra.
Thậm chí, bọn họ căn bản còn chưa hiểu rõ chuyện gì phát sinh, đã là mắt tối sầm lại, trong nháy mắt mất đi ý thức. Rơi xuống tới đất, dần dần hóa thành một đoàn hắc khói tản mát.
Chỉ là vô cùng đơn giản một chiêu, cái kia mấy chục đạo hắc ảnh đúng là trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không gặp lại bất kỳ tung tích nào, hiển nhiên đã là Hồn Tiêu Phách Tán...
“Là nhằm vào nguyên thần vũ kỹ, mọi người cẩn thận!”
Trong lòng bất giác run lên, chúng người áo đen cùng nhau lui về phía sau một bước, đã là lại không có lúc trước như thế an nhiên bình tĩnh, nhìn về phía Lệ Kinh Thiên ánh mắt, cũng là tràn ngập sợ hãi cùng hoảng sợ.
Dù sao, Lệ Kinh Thiên cùng cái kia thủy hỏa song tôn không giống nhau, là chân chính có thể uy hiếp được bọn họ tồn tại!
Hơi hơi hiên ngang đầu, Lệ Kinh Thiên không cưỡng nổi đắc ý cười lớn một tiếng, đĩnh đĩnh lồng ngực, nhìn về phía đối diện chúng nhân nói: “Còn có ai?”
Nghe thấy lời ấy, những người áo đen kia liếc nhìn nhau, lại đều là giữ im lặng, thân thể không tự chủ lại lui về phía sau một bước.
Vân gia mọi người gặp này, thì là một mặt mừng rỡ. Vốn là bọn họ nhìn cái kia thủy hỏa song tôn chiến không bao lâu, liền đã rơi xuống hạ phong, tựa hồ căn bản không làm gì được đối phương, trong lòng còn một trận tâm thần bất định.
Nhưng vạn vạn không nghĩ đến, thời khắc mấu chốt Lệ Kinh Thiên vừa ra tay, liền xử lý đối phương mấy chục cao thủ, chấn nhiếp tại chỗ tất cả mọi người, trong lòng cũng bình tĩnh không ít.
Chung quy, bọn họ an toàn có bảo hộ.
Mà Cừu Viêm Hải hai người, nhìn lấy Lệ Kinh Thiên bộ kia vênh váo tự đắc bộ dáng, nội tâm lại là có chút chua xót. Dù sao, nhiều người nhìn như vậy đây, tại Lệ Kinh Thiên trước mặt, bọn họ giống như bị so đi xuống một dạng, hai khỏa ngạo kiều chi tâm, nhất thời liền thật sâu bị đả kích.
“Lệ lão đầu, ngươi ngược lại thật sự là có một thân, liền nguyên thần công kích vũ kỹ cũng đã biết, bình thường không gặp ngươi sử qua a!” Tuyết Thanh Kiến không khỏi bĩu môi, phạm lên bệnh đau mắt.
Lệ Kinh Thiên thì là sờ mũi một cái, đột nhiên cười ra: “Hắc hắc hắc... Các ngươi cũng đừng ghen ghét ta, lúc trước tiến Lạc gia thời điểm, Trác quản gia các truyền một bộ độc môn vũ kỹ cho chúng ta, có thể nói vỏ quýt dày có móng tay nhọn. Các ngươi Sinh Tử Quyết, lão phu cũng đỏ mắt đã lâu, đây không phải là không có cách nào luyện a! Cái này U Long Quỷ Ngâm mặc dù là nhằm vào nguyên thần sóng âm vũ kỹ, nhưng thuộc về luyện thể vũ kỹ bên trong, hai người các ngươi phu phụ chuyên công thủy hỏa giao dung chi thuật, cái này luyện thể vũ kỹ cũng không thích hợp các ngươi đúng không?”
Hai người sau khi nghe xong, tỉ mỉ suy nghĩ, ngược lại là cảm thấy có lý, liền chẳng phải tính toán, ngược lại trong lòng cũng là an tâm lại.
“Lệ lão đầu, hiện tại thì ngươi có thể đối phó bọn hắn, hai người chúng ta ở phía sau cho ngươi áp trận!” Tuyết Thanh Kiến nhìn đối phương mọi người liếc một chút, đạm mạc lên tiếng: “Tốc chiến tốc thắng!”
“Không có vấn đề!” Lệ Kinh Thiên cười to một tiếng, đột nhiên khoát khoát tay, bỗng nhiên hướng về phía trước một bước, đứng ra.
Những người áo đen kia, cũng là một mặt kính nể lui lại một bước, nhìn về phía Lệ Kinh Thiên ánh mắt, tràn đầy vẻ kiêng dè.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn động thủ, một đạo quát lạnh cũng đã đột nhiên từ trên chín tầng trời cái kia mây đen bên trong truyền xuống: “Hừ, vô tri tiểu bối, chỉ là nắm giữ một số điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, cũng đừng quá đắc ý...”
