Chương 637: Mặt mũi nát một chỗ

Ông!
Một trận vô hình không gian ba động vang lên, tại trung ương chiến trường bốn phía, đột nhiên xuất hiện tứ phía vô hình vách tường, đem bên trong hết thảy chăm chú bao khỏa ở bên trong, không cho một tia năng lượng tràn ra.
“Kết giới phát lên, song phương vào chỗ!”
Bình phán trưởng lão trong tay kết ấn hoàn tất, đảo mắt nhìn về phía Ma Sách Tông cùng Ngự Thú Tông song phương nhân mã, ra hiệu bọn họ theo thứ tự lên sân khấu.
Cười lạnh, mặt ngoài tu vi cao nhất Thích Trường Long, dương dương tự đắc đi lên, Hóa Hư tam trọng cảnh khí thế, ngăn không được phát ra, làm cho tại chỗ tất cả mọi người bất giác khí tức trì trệ.
Thẳng đến hắn đi vào kết giới kia bên trong, cỗ khí thế này mới bị kết giới ngăn lại, mọi người cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm. Không đa nghi phía dưới cái kia cỗ hoảng sợ, vẫn như cũ khiếp sợ không hiểu, thật lâu không thể tiêu tan!
Mà Ngự Thú Tông bên kia mọi người, thì càng thêm dọa đến sợ mất mật, sắc mặt trắng bệch!
Trong tay cầm một cái nhỏ bé que trúc, phía trên rõ ràng khắc lấy một chữ, một.
Ngự Thú Tông vị kia lập tức muốn đăng tràng thanh niên hùng tráng, hai tay bất giác run run, lại nhìn một chút trên đài cái kia sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, một mặt cười lạnh Thích Trường Long, nhất thời có loại muốn khóc xúc động.
Lẽ ra hắn thực lực cũng không yếu, Thần Chiếu thất trọng tu vi, thế nhưng là hết lần này tới lần khác vận khí không tốt, rút đến đối phương Hóa Hư tam trọng tu vi cao thủ, lần này nhất thời để hắn có loại dê nhập hang sói cảm giác.
Cái này nếu là đi lên, còn không tới tấp chuông để người ta một cái thần hồn trùng kích giết chết a!
Khổ bức lấy một khuôn mặt nhìn về phía Lỗ trưởng lão, người kia cầu khẩn lên tiếng: “Trưởng lão, ta khẳng định thua định, mình bỏ quyền có được hay không?”
“Đánh rắm, ngươi cũng đã biết Song Long hội quy củ?”
Mi đầu bất giác lắc một cái, Lỗ trưởng lão hừ lạnh lên tiếng: “Tích phân chế tỷ thí, thắng hai phần, yên ổn phân, thua không điểm, mà bỏ quyền... Hừ hừ, móc ngược hai phần. Ngươi nếu là không ra sân, chúng ta tổn thất coi như lớn!”
Khóe miệng bất giác xẹp xẹp, người kia ai thán lên tiếng: “Song Long hội này là chỉnh người a, liền bỏ quyền đều không cho? Đây không phải rõ ràng, đem người vào chỗ chết bức a!”
“Hừ, cao tầng ý nghĩ, ngươi biết cái gì!”
Khinh thường bĩu môi, Lỗ trưởng lão từ chối cho ý kiến nói: “Cái gọi là biết rõ không thể làm mà làm, biết rõ núi có hổ, khuynh hướng Hổ Sơn Hành! Song Long hội cử động lần này cũng là nhìn tông môn đệ tử có hay không vì tông môn hi sinh tinh thần. Nếu là một cuộc tỷ thí xuống tới, cuối cùng xuất hiện phụ phân lời nói. Vậy cũng không chỉ là tông môn thực lực vấn đề, còn có người tâm lực ngưng tụ vấn đề, đã định trước hạ tam tông cuối cùng. Cho nên, vì tông môn thể diện, khác nói đối thủ là cái Hóa Hư tam trọng, coi như hắn là Hóa Hư sáu tầng bát trọng, ngươi cũng phải cho lão tử kiên trì chống lên!”
Mẹ nó, giống như chống đi tới không phải ngươi, nói nhẹ nhàng linh hoạt.
Cái kia người trong lòng một trận oán thầm, nhưng là không có cách nào, chỉ có thể ai thán một tiếng, đạp lên phí thời gian tốc độ, chầm chậm đi về phía trước.
Dù sao hắn nếu không phía trên, sau đó tông môn truy cứu tới, đoán chừng sống không bằng chết, còn không bằng trực tiếp chết thống khoái đâu!
Hôi Hùng ở một bên nhìn lấy, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười: “Uy, ngươi trước kia không phải tổng cùng lão tử tranh giành tông môn đệ nhất a, hiện tại tốt, đây chính là cái nhất chiến thành danh cơ hội. Nào giống ta đối thủ kia, thắng cũng không có gì tốt hào quang, ha ha ha...”
Hung hăng nguýt hắn một cái, người kia trong lòng thầm hận.
Mẹ nó, tiểu tử này liền sẽ nói ngồi châm chọc, bỏ đá xuống giếng!
Đón lấy, hắn lại đem ánh mắt hướng Ma Sách Tông chỗ đó Trác Phàm phương hướng, trên mặt nhất thời phát lên một cỗ vẻ hâm mộ. Thần Chiếu tam trọng a, thực lực như thế, tại Song Long hội nơi này, là cá nhân đi lên đều có thể đem hắn đánh ngã.
Có thể rút đến dạng này quả hồng mềm nắm, là bực nào vận khí a, chẳng lẽ cái này Hôi Hùng kiếp trước cứu vãn toàn bộ đại lục?
Một mặt ước ao ghen tị, tại trên mặt bò không đến một giây thời gian, người kia cũng chỉ có thể lại trở lại hiện thực, nhìn về phía Thích Trường Long cái kia lạnh lẽo nụ cười, thẳng lắc đầu, thở dài không thôi.
Mạng của lão tử, thật khổ!
Nện bước nặng nề tốc độ, người kia đi lên đài, thân thể đều đang không ngừng run rẩy, Thích Trường Long nhìn lấy hắn, trên mặt chỉ có vô tận chế giễu.
“Tốt, song phương tỷ thí bắt đầu!” Bình phán trưởng lão nhìn lấy đây hết thảy, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, đạm mạc lên tiếng.
Vừa dứt lời, người kia liền vội vàng cúi đầu xuống, chắp tay trước ngực, hướng Thích Trường Long không ngừng đến bái lấy, giống như dập đầu cầu xin tha thứ một dạng, mảy may ứng chiến dũng khí đều không có.
Thấy tình cảnh này, Thích Trường Long nhất thời cười ra tiếng, trên mặt đều là vẻ khinh bỉ, Ma Sách Tông cùng tại chỗ người xem, cũng toàn cũng nhịn không được cười to liên tục.
Coi như ngươi thực lực không đủ, liền điểm ấy đối chiến dũng khí đều không có, cũng quá không có gan đi!
Lỗ trưởng lão thì là gương mặt nhịn không được co lại, trong lòng hận đến thẳng đau răng, Ngự Thú Tông mọi người càng là xấu hổ cúi thấp đầu.
Sư huynh dạng này, cũng quá mẹ hắn mất mặt, cho dù chết, ngươi cũng bị chết có tôn nghiêm một chút a!
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung, Thích Trường Long trong mắt tinh quang lóe lên, liếc hắn một cái, cười nhạo nói: “Tốt, có ánh mắt, biết cất nhắc, lão tử hôm nay nên tha cho ngươi một mạng, cút đi!”
Bạch!
Chỉ là vung tay lên, một cỗ cường đại phong cương liền chạm mặt tới, người kia còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền đã là đụng một tiếng bị đánh xuống cái bàn.
Chờ hắn lấy lại tinh thần, lại là phát hiện, cái kia phong cương mặc dù mãnh liệt, lại không có thương tổn hắn chi tâm, hắn toàn thân cao thấp vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.
“Trận đầu, Ma Sách Tông thắng!” Bình phán trưởng lão buồn bực ngán ngẩm thăm thẳm xuất khẩu, chính mình cũng cảm thấy không có tí sức lực nào, hai tông thực lực sai biệt thực sự quá lớn, cái này tại trước kia Song Long hội phía trên, thế nhưng là chưa bao giờ xuất hiện qua, dù sao đều là cùng một đẳng cấp tông môn, vì sao lại có một trời một vực.
Thế nhưng là lần này, rất rõ ràng Ma Sách Tông là cái quái thai.
Người kia tại dưới đài, nhìn lấy trên đài Thích Trường Long, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, như tuyệt xử phùng sinh, ngăn không được gật đầu, luôn miệng nói tạ: “Cảm ơn thủ hạ lưu tình, cảm ơn ân không giết...”
Cái kia cỗ bộ dáng, đừng đề cập nhiều bỉ ổi.
Vây xem mọi người gặp này, bất giác lần nữa cùng nhau phát ra chế giễu thanh âm, Lỗ trưởng lão nhìn đến, trong lòng càng giận, ria mép đều giận đến nhếch lên tới.
Cái này nha tuy nhiên giữ được tính mạng, nhưng thua cũng quá không tiết tháo!
Thế nhưng là Ngự Thú Tông chúng đệ tử nhìn thấy, lại là hai mắt tỏa sáng, nguyên lai dạng này liền có thể bảo mệnh a, cái kia mình đi lên cũng thử một chút, dù sao đánh không lại, có thể bảo mệnh cũng rất không tệ...
Không có nhìn người kia liếc một chút, Thích Trường Long một mặt lạnh lùng đi xuống đài, nhìn về phía Ma Sách Tông mọi người, đều là lộ ra hiểu ý cười một tiếng.
Thực, đây đều là bọn họ lúc trước thương lượng xong sách lược, vốn là không định thương tổn bọn họ, cũng không phải là người kia cầu tình có tác dụng. Bất quá, người kia trước mang cái này đầu, tất cả mọi người lấy vì kể từ đó, Ma Sách Tông thì không nặng tay, kết quả là...
“Trận thứ hai tỷ thí, hai tông đệ tử lên sân khấu!” Bình phán trưởng lão thanh âm vang lên lần nữa, liếc mắt liếc hai tông một chút.
Nguyệt Linh chậm rãi đứng dậy, đi bộ nhàn nhã đi thẳng về phía trước, Ngự Thú Tông cái kia người thứ hai đệ tử, thì là run run rẩy rẩy chuyển lấy không lưu loát tốc độ, nơm nớp lo sợ mà tiến lên.
“Ưỡn ngực đến, khác mẹ hắn hướng mặt trước tiểu tử kia một dạng không có tiền đồ. Coi như chiến tử, cũng phải có cốt khí!” Hôi Hùng nhìn lấy cái kia người thứ hai đệ tử, hung hăng vung vung nắm đấm, rống to lên tiếng, rất là anh hùng khí khái, tiếp lấy vừa nhìn về phía cái kia vừa vừa trở về đệ nhất nhân, trên mặt một trận xem thường, mắng chửi nói: “Còn có ngươi, vừa mới mất mặt mất hứng, cả cái tông môn mặt mũi đều bị ngươi thua sạch, con mẹ nó ngươi còn có mặt mũi trở về?”
Lạnh lùng trừng cái kia Hôi Hùng liếc một chút, trong lòng mọi người thầm giận, mắng to liên tục!
Hừ, đứng đấy nói chuyện không đau eo! Ngươi nha là quất cái yếu nhất, đương nhiên lực lượng đủ, chúng ta quất nhưng là một cái so một cái mạnh. Ngươi nếu là như thế anh hùng, có loại cùng chúng ta thay đổi, nhìn ngươi nha đến lúc đó cầu hay không tha cho, hứ!
Không có để ý mọi người cái kia phẫn hận ánh mắt, Hôi Hùng vẫn như cũ đầy mặt kiệt ngao, toàn thân cao thấp đều là cảm giác ưu việt, tại nước bọt bay tứ tung chửi ầm lên.
Dường như toàn bộ Ngự Thú Tông, thì hắn một cái anh hùng hảo hán, hắn tất cả mọi người là cẩu hùng một dạng.
Mọi người thì là e ngại hắn thực lực, đều là giận mà không dám nói gì, buồn bực thanh âm nhẫn thụ lấy...
Một phương diện khác, Ngự Thú Tông người thứ hai đệ tử là vị Thần Chiếu sáu tầng tu giả, sau khi lên đài, cảm thụ lấy Nguyệt Linh cái kia Hóa Hư cảnh khí tức cường đại, nhất thời một đầu mồ hôi đổ như thác rơi xuống.
Sau đó không nói hai lời, trong nháy mắt cho Nguyệt Linh nằm sấp ngã xuống đất, được cái đầu rạp xuống đất đại lễ, đúng là so lúc trước cái thứ nhất còn không chịu nổi không có gan!
Quan chiến mọi người thấy đây hết thảy, sớm đã là cười vang liên tục, cười đến cái bụng đều đau lên. Này chỗ nào vẫn là hạ tam tông chi chiến, căn bản chính là Ngự Thú Tông hướng Ma Sách Tông bái cha nuôi mẹ nuôi a!
Cả cái tông môn mặt mũi, đều nát một chỗ!
Lỗ trưởng lão đã là tức giận đến toàn thân run rẩy, trong lòng nhiệt huyết đều nhanh phun ra ngoài. Cái này đã không chỉ có là mất mặt xấu hổ, quả thực cũng là liền mười tám đời tổ tông mặt mũi đều không muốn a!
Tất cả mọi người là hạ tam tông, các ngươi cách làm như vậy, đem tông môn thể diện đưa ở chỗ nào, vẫn phối làm Ngự Thú Tông đệ tử a!
Thế nhưng là các đệ tử đâu để ý một bộ này, chỉ cần có thể bảo mệnh, so cái gì đều mạnh!
Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, tất cả Ngự Thú Tông đệ tử tất cả đều tụ tinh hội thần nhìn về phía trên đài hai người, trong lòng lo sợ bất an. Vừa mới vị sư huynh kia cầu xin tha thứ, lập tức liền sống sót.
Lần này vị huynh đệ kia cầu được càng sâu, nếu là hắn cũng có thể còn sống, đã nói lên Ma Sách Tông thật dính chiêu này, bọn họ tất cả mọi người thì đều có thể có sinh cơ.
Cho nên, lúc này chú ý nhất trên trận tình thế, ngược lại là Ngự Thú Tông đệ tử. Dù sao, cái này nhưng là quan hệ đến bọn họ mạng nhỏ a!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Nguyệt Linh thật sâu nhìn trước mặt người kia liếc một chút, bất giác khinh miệt đùa cười một tiếng: “Không tệ không tệ, tỷ tỷ thì ưa thích như thế thức thời nam tử, cút đi!”
Nói, Nguyệt Linh cũng là nhẹ nhàng vung tay lên, nhất thời đem nam nhân kia đánh bay ra ngoài, nhưng lại không dùng đại lực.
Đợi nam tử kia từ dưới đất bò dậy, nhìn xem quanh thân cũng không lo ngại lúc, bất giác mừng rỡ, nhất thời có loại tuyệt xử phùng sinh cảm giác, vui vẻ cười to liên tục.
Ngự Thú Tông chúng đệ tử, cũng là hai mắt tỏa sáng, ào ào đứng lên, vui mừng khôn xiết, cười to lên, dường như cuộc tỷ thí này, là bọn họ thắng đồng dạng.
Điều này không khỏi làm tại chỗ tất cả mọi người khẽ giật mình, một mặt không hiểu nhìn về phía bọn họ, đợi qua sau một lúc, mới phản ứng được, không khỏi tất cả đều khinh bỉ cười ha hả.
Nguyên lai cái này Ngự Thú Tông đệ tử mục tiêu thấp như vậy, miễn là còn sống liền đầy đủ a!
Cái kia Lỗ trưởng lão thì tất nhiên là tức giận đến sắp liếc mắt, chẳng những là Hôi Hùng dạng này, liền còn lại đệ tử, cũng mẹ hắn không có một cái nào có tiền đồ a!
Kết quả là, Ma Sách Tông cùng Ngự Thú Tông đối chiến, một trận một trận tiếp tục tiến hành, tất cả Ngự Thú Tông đệ tử, cũng tất cả đều đều không ngoại lệ chỗ, vừa lên đài thì dập đầu cầu xin tha thứ, hi vọng đối phương có thể tha chính mình nhất mệnh.
Mà Ma Sách Tông cũng rất tình nguyện tác thành cho bọn hắn, giơ lên cao ngạo ánh mắt, như là bố thí khất cái một dạng, vung tay lên, thưởng cho bọn hắn một cái mạng, bọn họ về sau còn muốn mang ơn nói cám ơn liên tục.
Nhìn lấy từng cảnh tượng ấy mất mặt mất hứng tràng cảnh, liên tiếp không ngừng mà phát sinh, Lỗ trưởng lão đã là tức giận đến không còn cách nào khác, chỉ còn lại có hai mắt chảy xuống hai đạo vết máu, đã là thất khiếu chảy máu, nhanh giận sôi lên.
Thế nhưng là, Huyền Thiên Tông Vân trưởng lão nhìn lấy đây hết thảy, lại là càng xem càng không thích hợp. Từ vừa mới bắt đầu giống như người khác xem thường, đến sau cùng nghi ngờ nhìn chằm chằm Ma Sách Tông phương hướng, đến bây giờ cuối cùng quá sợ hãi, kêu lên: “Không tốt, đây là Ma Sách Tông quỷ kế...”
