Chương 1123: Xa xưa hứa hẹn

"Thật sao, vậy chúng ta thế nhưng là rất chờ mong!"

Lẫn nhau nhìn xem, gặp Bách Lý Kinh Vĩ không muốn lộ ra, Thượng Quan Phi Vân bọn họ cũng liền không lại hỏi, chỉ là đáy lòng lại là phát lên một ít nghi ngờ tới. Nhìn quanh mọi người liếc một chút, Bách Lý Kinh Vĩ tựa hồ có chút mệt mỏi, đem cái kia hai tờ bản vẽ thu hồi, liền rực rỡ cười một tiếng nói: "Các vị, sự tình chính là như vậy, hi vọng chư vị Kiếm Vương trở lại chính mình đất phong, có thể đủ tốt tốt ứng đối tên Thiên Ma này điện hành động, chớ có để bọn hắn tiếp tục kiêu ngạo thêm. Bản tướng cũng tại kế hoạch, làm sao có thể trừ rơi ẩn hoạn này, đến lúc đó lại thông báo chư vị đi!" "Tốt, đã như vậy, Thừa Tướng đại nhân, bệ hạ, cáo từ!" Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Thượng Quan Phi Vân đứng dậy ôm một cái quyền, thì đi ra ngoài. Còn lại chín người cũng là ôm một cái quyền, theo rời đi. Nhìn đến bọn họ đều rời đi, Hoàng Đế Bách Lý Kinh Thế mới nhịn không được thở sâu, nhìn về phía Bách Lý Kinh Vĩ nói: "Kinh Vĩ, đều trăm năm qua đi, sợ là chúng ta rất khó che giấu, bọn họ hiện tại trong lòng đều đem lòng sinh nghi, tiếp tục như vậy nữa, giấy thì không gói được lửa!" "Không gói được cũng phải bao!" Lông mày nhíu chặt thành một cái vấn đề, Bách Lý Kinh Vĩ hung hăng cắn răng, trong mắt chớp động lên nói đạo tinh mang: "Yên tâm đi, bệ hạ, không có việc gì. Ta Bách Lý Kinh Vĩ cam đoan, Đế Quốc nhất định sẽ trường trì cửu an, tuyệt sẽ không đổ!" Một phương diện khác, mười vị Kiếm Vương ba lượng thành đàn, kết bạn đi ra đại điện, chỉ có Bách Lý Cảnh Thiên một người, lẻ loi trơ trọi rời đi nơi này. Nhìn lấy cái kia cô độc bóng lưng, Thượng Quan Phi Vân không khỏi xùy cười một tiếng, khinh thường nói: "Vốn là có trị quốc chi tài, lại thiên phú dị bẩm, nghĩ đến là cái thứ hai Bất Bại Kiếm Tôn đây, không có nghĩ rằng hiện tại chỉ là cái Thân Vương, xem ra cái này trăm năm, hắn tâm lý chênh lệch rất lớn a, hắc hắc hắc..." "Ai, tạo hóa trêu người, lúc trước mười vị hoàng tử, trong nháy mắt chết chín cái, lưu lại một còn tàn. Sớm biết dạng này, khi đó bọn họ thì không nên đi Bắc Châu!" Bất đắc dĩ lắc đầu, Đan Thanh Sinh không khỏi thở dài: "Cái kia mười vị hoàng tử, tài năng xuất chúng, nếu là tồn tại đến bây giờ, chắc hẳn Thái Tử leo lên đại vị, mới lên cấp Kiếm Vương cũng sẽ có mấy cái, cũng không phải là hôm nay cảnh tượng thê thảm!" "Đan huynh, ngươi ngốc a, bọn họ Bách Lý gia Kiếm Vương nhiều, chẳng phải càng không có chúng ta đất dung thân? Hiện tại không tệ, ta bốn hắn sáu, chúng ta còn lời nói có trọng lượng đúng không? Hắc hắc hắc..." "Ta ngược lại tình nguyện bọn họ cành lá rậm rạp, lão phu quy ẩn sơn lâm, bọn họ cũng sẽ không ngăn cản!" Thượng Quan Phi Vân cười trên nỗi đau của người khác, cười toe toét, Đan Thanh Sinh lại là lắc lắc đầu, bật cười ra tiếng. Lúc này, Cầm Sắt Kiếm Vương đi tới, nhìn hai người liếc một chút, cười nói: "Đan huynh, tuy nhiên ta không vui Phi Vân huynh làm người, nhưng lần này ta còn thực sự muốn đứng bên cạnh hắn. Ngươi cho rằng Bách Lý gia thế hệ trẻ tuổi quật khởi, cao thủ nhiều, bọn họ liền có thể thả ngươi quy ẩn? Chim bay cố, Lương Cung Tàng, đoán chừng đến lúc đó chúng ta đều tự thân khó đảm bảo a. Hiện tại không tệ, vốn là cành lá rậm rạp mạnh nhất gia tộc, thế mà rơi vào nhân khẩu điêu linh chi địa, đây đều là cái kia trăm năm đại chiến tạo thành. Xem ra cái kia chết đi Trác Phàm, thật đúng là Bách Lý gia khắc tinh a. Điểm này, chúng ta cái kia cảm tạ hắn mới được!" Nghe được lời này, còn lại hai người liếc nhau, đều là mỉm cười gật đầu, rất tán thành. "Các vị huynh đài, xem ra chúng ta suy đoán đúng, Bất Bại Kiếm Tôn lão gia hỏa kia đã chết!" Lúc này, một bóng người vụt sáng qua, vội vã đi vào bên cạnh bọn họ, lại là đè thấp tiếng nói lặng lẽ nói: "Vừa mới các ngươi nhìn đến Bách Lý Kinh Vĩ sắc mặt sao? Rất rõ ràng, phía sau hắn không có có chỗ dựa, đáy lòng đều chột dạ..." Xuỵt! Thế mà, còn không đợi hắn nói xong, Cầm Sắt Kiếm Vương đã là làm ra một cái im lặng thủ thế, nhìn hai bên một chút không có người, mới cẩn thận nói: "Tửu Kiếm Tiên, lời không thể nói lung tung, tại không có xác định Bất Bại Kiếm Tôn sinh tử trước kia, ngươi nói như vậy, vạn nhất truyền đến lỗ tai hắn, thế nhưng là nguy hiểm đến tính mạng a!" "Cái này còn thế nào chứng thực? Lão gia hỏa kia đã trăm năm chưa hiện thân, không phải tốt nhất chứng cứ sao?"

Cổ một cái, Tửu Kiếm Tiên mười phần tự tin nói: "Các ngươi cũng biết, lão gia hỏa kia đối với gia tộc bên trong thế hệ trẻ tuổi bồi dưỡng nhìn trúng, chung quy tuyển lựa mấy cái tư chất tốt, tự mình điều giáo, đưa đến Bá Thiên Kiếm phía dưới ngộ đạo. Thế nhưng là cái này trăm năm qua, biết rõ thành viên gia tộc điêu linh, còn không nhanh bồi dưỡng mấy cái có thể tiếp ban cao thủ, cái này không bày rõ ra đã ngỏm củ tỏi? Chỉ là Bách Lý Kinh Vĩ tiểu tử kia giảo hoạt, một mực không chịu nhả ra thừa nhận, cầm này đè ép chúng ta mà thôi! Lại nói, lão gia hỏa kia chết, các vị có tính toán gì, còn muốn tiếp tục ở chỗ này buồn bực mới sao?" Nghe được lời này, Cầm Sắt Kiếm Vương cùng Đan Thanh Sinh hai người liếc nhìn nhau, lại là khóe miệng đều lộ ra một bộ đột nhiên nụ cười, có thể một cái tay vẫn là không chết lấy: "Không thể nói lung tung, không thể nói lung tung, vạn nhất hắn còn sống đâu?" Nhưng khóe miệng, dĩ nhiên đã liệt đến cái ót căn. Chỉ có Thượng Quan Phi Vân, sắc mặt lạnh lùng, trong mắt chớp động lên kiên định ánh sáng: "Mặc kệ Bất Bại Kiếm Tôn sống hay chết, các ngươi lựa chọn thế nào, lão phu là nhất định muốn lưu tại Kiếm Tinh. Bởi vì chỉ có đế quốc này, mới có thể giúp lão phu phản công Đông Châu, cầm lại tất cả mọi thứ!" "Ai, ngươi quá chấp nhất..." Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, ba người đều là thở dài lên tiếng. Hắn làm sao lại không hiểu, với tư cách là tu giả, cần phải truy tìm Đại Đạo, Đại Đạo Vô Biên. Lưu ở thế tục cho người ta làm tay súng, đáng giá không? Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn lại nói vài lời khuyên nhủ, một đạo thân mang đỏ thẫm quan phục bóng người đã là đột nhiên đi vào trước mặt bọn hắn, khom người cúi đầu, cung kính nói: "Thần binh bộ thị lang Vũ Văn Dũng, tham kiến bốn vị Kiếm Vương đại nhân!" "Binh bộ thị lang?" Mi mắt bất giác lắc một cái, Thượng Quan Phi Vân liếc xéo người kia liếc một chút, lại chính gặp đó là cái tóc mai điểm bạc trung niên nhân, chỉ là Hóa Hư ngũ trọng mà thôi, liền kỳ quái nói: "Binh bộ về Thừa Tướng đại nhân quản, lại không phải chúng ta Vương phủ người, ngươi tìm chúng ta làm gì?" Lần nữa làm một lễ thật sâu, Vũ Văn Dũng bái phục nói: "Khởi bẩm Phi Vân Kiếm Vương, vi thần thực là muốn tìm Trảm Long Kiếm Vương, có một chuyện muốn nhờ!" "Tìm ta?" Không khỏi sững sờ, Đan Thanh Sinh thật sâu liếc hắn một cái, lại là vuốt râu dao động cái đầu: "Ha ha ha... Lão phu nhận biết ngươi sao? Xin lỗi, không biết người, lão phu có thể sẽ không dễ dàng trợ thủ." Nói, Đan Thanh Sinh đã là quay người lại, muốn vòng qua hắn rời đi nơi này. Trong lòng quýnh lên, người kia vội vàng lần nữa ngăn ở Đan Thanh Sinh trước mặt, trong tay ánh sáng lóe lên, liền từ trong giới chỉ cầm ra một bộ bức tranh đến, hai tay trình lên, cung kính nói: "Kiếm Vương đại nhân chậm đã, không biết ngài còn là phủ nhận đến bức tranh này?" "Đây là..." Mi mắt không khỏi hung hăng run run, Đan Thanh Sinh nhìn lấy cái này quen thuộc quyển trục, bất giác lúc này cầm qua triển khai xem xét, lại là hô thở dài một hơi, cái gì đều hiểu. Người kia thì là vẫn như cũ khom người ở bên, đạm mạc lên tiếng: "Không biết Trảm Long Kiếm Vương phải chăng nhớ đến, lúc trước ngài tại Tây Châu phát qua một thề, người nào nếu có thể đem bức họa này vì ngài tìm về, ngài liền sẽ đáp ứng hắn một việc. Vi thần biết đại nhân nhất ngôn cửu đỉnh, liền trèo non lội suối, trăm cay nghìn đắng tìm về bộ này kiệt tác, chỉ là không biết năm đó chi nguyện, hiện tại coi như hay không?" "Giang Sơn Xã Tắc Đồ... Là lão phu vì người yêu mà làm, vì thích phát thệ, há có thể không tính?" Mí mắt nhẹ nhàng rung động, Đan Thanh Sinh trong mắt bất giác lóe qua từng đạo giật mình lo lắng, tựa hồ lại hồi tưởng lại trước kia một chút. Ngay sau đó, bỗng nhiên vừa thu lại bức tranh, liền bình tĩnh nói: "Nói đi, có chuyện gì muốn nhờ?" Lần nữa khom người cúi đầu, người kia một mặt nghiêm túc: "Kiếm Vương đại nhân nói là làm, khiến người khâm phục. Thực không dám giấu giếm, thực tại hạ là Tây Châu người, tên là Vũ Văn Dũng. Vốn là Thiên Vũ Đế Quốc hoàng tử, lại bị kẻ gian làm hại, bị soán quyền đoạt vị, bốn phía truy sát chi hiểm..." "Thật tốt, ngươi lai lịch lão phu không muốn biết, ngươi chỉ cần nói sự tình liền tốt!" "Kiếm Vương đại nhân, tại hạ hi vọng Kiếm Vương đại nhân có thể cho tại hạ chủ trì công đạo, Diệt Thiên vũ cả nước, tiêu diệt Lạc Minh tất cả!" Hai con ngươi bỗng nhiên nhất định, trong mắt chớp động lên trần trụi sát khí, Vũ Văn Dũng nghiến răng nghiến lợi nói. Cái gì? Không khỏi giật mình, Đan Thanh Sinh thật sâu liếc hắn một cái, kinh ngạc nói: "Tiêu diệt Lạc Minh tất cả?" "Đúng vậy a, ngươi cái này binh bộ thị lang là làm sao làm, thế mà đưa ra như thế ý nghĩ xấu?" Một bên Thượng Quan Phi Vân nghe đến, bất giác xùy cười một tiếng: "Thiên Vũ Đế Quốc là cái quái gì, ta không rõ ràng. Nhưng là Lạc Minh tại Tây Châu địa vị, hôm nay có thể là tương đương nửa cái Tây Châu chiến lực, ngươi để Đan huynh tiêu diệt Lạc Minh tất cả, cái này không cùng toàn bộ Tây Châu là địch sao? Đan huynh có thể đáp ứng không?" Trầm ngâm một chút, Đan Thanh Sinh cũng là khẽ gật đầu: "Không sai, Phi Vân Kiếm Vương nói đúng, lão phu lúc trước lời thề, chỉ là nhằm vào lão phu năng lực đi tới mà thôi. Cùng một châu chống đỡ, lão phu còn không có năng lực này, xin lỗi, đổi một cái đi!" "Trảm Long Kiếm Vương minh xét, tại hạ cả đời mong muốn, chỉ vì báo thù. Lúc trước Lạc gia đoạt ta Đế Quốc, phụ tá khôi lỗ lên sân khấu, đối với ta đuổi tận giết tuyệt. Thù này hận này, ta cả đời khó quên, cho nên đặc biệt tìm đến Kiếm Vương đại nhân ra mặt. Trèo non lội suối, đi vào Trung Châu. Thế nhưng là Kiếm Vương đại nhân cao cao tại thượng, lại Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi. Ta một con kiến hôi thân thể, làm sao có thể tuỳ tiện gặp nhau? May mà 5 châu đại chiến bạo phát, ta liền tham gia Trung Châu đại quân, theo thành lập chiến công, từng bước tăng cao, trải qua trăm năm, mới lấy hành tẩu ở thành cung bên trong. Hôm nay cuối cùng có thể được gặp Kiếm Vương, thật sự là may mắn..." "Ta dựa vào, dùng trăm năm leo đến có thể gặp ngươi trên ghế ngồi, thật dốc lòng a! Cừu hận này lực lượng, thật đúng là người tiến lên động lực chỗ!" Thật sâu liếc hắn một cái, Thượng Quan Phi Vân không khỏi bật cười ra tiếng: "Thế nhưng là trước khác nay khác, trăm năm trước Lạc Minh nhằm nhò gì a, Đan huynh ngoắc ngoắc đầu ngón tay liền có thể để hắn biến thành tro bụi, nhưng là hiện tại không được. Hắn quá to lớn, kéo theo toàn bộ Tây Châu thế lực, ngươi để Đan huynh làm sao ra tay, muốn mệt chết hắn? Vẫn là lại đợi tiếp theo 5 châu đại chiến a, đến lúc đó ngươi cái này binh bộ thị lang đánh lại, không cái gì thù đều báo?" "Phi Vân Kiếm Vương nói tuy có ý, nhưng là Đế Quốc hiện tại tình hình gì, ta cái này binh bộ thị lang có thể không biết? Nội bộ gió giục mây vần, há có thể đối ngoại tuyên chiến? Chỉ sợ lại hơn trăm năm, cũng không nhất định chiến lên, nhưng ta đã không nhịn được." Mi mắt thật sâu nhíu lại, Vũ Văn Dũng xem ra mười phần vội vàng, sau đó chặn lại nói: "Như vậy Kiếm Vương đại nhân, lui mà cầu thấp hơn, tại hạ khẩn cầu Kiếm Vương đại nhân xử lý Lạc Minh đứng đầu, Lạc Vân Hải. Chỉ cần bọn họ minh chủ chết, nhất định sẽ sụp đổ, vậy ta cũng coi như báo một Tiểu Cừu, thế nào?" "Cái này... Ngược lại là có thể!" Hơi hơi suy nghĩ một chút, Đan Thanh Sinh đạm mạc gật đầu: "Chỉ giết một người, đến liền hồi, ngược lại là không có vấn đề gì. Tốt a, lão phu đáp ứng!" Nghe được lời này, Vũ Văn Dũng lần nữa bái hạ, đầy mặt vui mừng, nhưng là trong mắt chỗ sâu, lại là vô ý lóe qua một đạo cười nhạo tới... Nửa canh giờ về sau, một gian đen nhánh trong phòng, Bách Lý Kinh Vĩ hai tay sau lưng, ở chỗ này yên tĩnh đứng thẳng. Vũ Văn Dũng cung cung kính kính đi vào bên cạnh hắn, bái hạ nói: "Thừa Tướng đại nhân, hết thảy thỏa đáng, Đan Thanh Sinh xuất phát!" "Rất tốt, không uổng công ta đem ngươi sự tình áp trăm năm, yên tâm đi, ngươi thù ta sẽ nhường ngươi tự mình kết, lấy thường tâm nguyện! Còn có... Đừng quên, đem lần này Đan Thanh Sinh muốn làm sự tình truyền đi, 5 châu đều biết!" "Đúng, đa tạ Thừa Tướng đại nhân!" Hơi hơi gật gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ khóe miệng nổi lên một đạo giảo quyệt đường cong. "Yên tâm đi lão tổ tông, Đế Quốc bất an nhân tố, Kinh Vĩ hội từng cái tiêu trừ, rất nhanh chúng ta Kiếm Tinh chiếu rọi thiên hạ thời gian, thì muốn tới, ha ha ha..." Từng tiếng tà dị cười to tại đen nhánh đại điện tiếng vọng, lộ ra âm u mà khủng bố...
