Chương 916: Con tin

Ong ong ong...
Năng lượng cường đại ba động tại cái kia sáng chói chói mắt bạch quang dưới, không ngừng mà hướng ra phía ngoài phát tán, Trác Phàm cái kia dần dần hư huyễn trên hai gò má, nhìn về phía mọi người, riêng là Bách Lý Kinh Vĩ ánh mắt, đầy là cười nhạo cùng mỉa mai.
Những cái kia vương phủ hộ vệ, Quy Nguyên cường giả, muốn mạnh mẽ đột tiến trận thức, đem Trác Phàm cản lại, đã là không kịp.
Nhìn lấy đây hết thảy, Bách Lý Kinh Vĩ hung hăng cắn cắn miệng môi, thậm chí đều khai ra đỏ tươi máu tươi!
Vô cùng nhục nhã, lần này... Hắn xem như bị cái này không biết từ nơi nào xuất hiện thần bí tiểu tử, triệt để chơi thảm. Chẳng những Thượng Quan gia một đám cao thủ không thể đều tiêu diệt, liền Trùng Thiên Kiếm cũng ném.
Cái này khiến hắn sau khi trở về, như thế nào hướng lão tổ tông bàn giao? Càng mấu chốt là, cái kia đế quốc thừa tướng, tài năng kinh thiên động địa thẻ bài, xem như triệt để nện. Sau này còn có thể không bị lão tổ tông tiếp tục tín nhiệm, đều thành ẩn số!
Trong chốc lát, chỉ là một đêm bại trận, hắn lại cảm thấy cả cuộc đời con đường làm quan, đều trong nháy mắt một vùng tăm tối giống như...
Bất quá, hắn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, phổi đều nhanh nổ tung, nhưng là một bên Đan Thanh Sinh, lại là khóe miệng thăm thẳm thoáng ánh lên không hiểu ý cười, thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, âm thầm gật đầu.
Tiểu gia hỏa, chúc mừng ngươi tâm nguyện đạt thành, thoát đi hang hổ, chúng ta sau này còn gặp lại a, ha ha ha...
Hưu!
Thế mà, ngay tại lúc này, một đạo tiếng xé gió vang lên, chỉ là trong nháy mắt, một mảnh hắc ảnh liền trong nháy mắt tại tất cả mọi người trước mặt chợt lóe lên, tiếp lấy đột nhiên xuất hiện tại Thượng Quan Khinh Yên trước người, một thanh liền bắt lấy nàng cái kia trắng nõn cái cổ, hung hăng nhấc lên.
Một tiếng kinh hô, Thượng Quan Khinh Yên chỉ là đem chú ý lực đều đặt ở Trác Phàm trên thân, căn bản không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, đã là chợt cảm thấy cái cổ ghìm lại, bỗng nhiên không thở nổi, hai gò má trong nháy mắt nín đến đỏ bừng như máu, khó chịu gấp, từ từ ho khan, nói không ra lời!
“Thượng Quan Phi Vân, ngươi làm gì, đường đường Quy Nguyên đỉnh phong cao thủ, thế mà hướng một đứa bé xuất thủ, ngươi còn muốn chút mặt mũi không muốn?”
Không khỏi giật mình, Thượng Quan Phi Hùng đột nhiên cảm giác chính mình khuê nữ ra chuyện, định thần nhìn lại, đã thấy cái kia kẻ xấu không phải người khác, đúng là nàng thân thúc thúc, chính mình thân huynh đệ, Thượng Quan Phi Vân không thể nghi ngờ, không khỏi giận dữ lên tiếng, quát mắng liên tục: “Coi như ngươi không để ý tới nàng vẫn là ngươi cháu gái, cũng nên bận tâm một chút chính mình thân phận, nếu muốn đánh lời nói, lão phu phụng bồi tới cùng, mau thả Yên Nhi!”
Lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, Thượng Quan Phi Vân không khỏi nhẹ hừ một tiếng, khinh thường bĩu môi: “Lão gia hỏa, chính ngươi bao nhiêu phân lượng, hai chúng ta đều lòng dạ biết rõ, lão phu nhưng là không hứng thú cùng ngươi đánh! Mà lại, bản vương dù nói thế nào cũng là Cửu Kiếm Vương chi tôn, dứt bỏ nha đầu này là lão tử vãn bối chí thân phân thượng, cho dù nàng chỉ là Thượng Quan gia một cái Hóa Hư cảnh người tu bình thường, lão phu cũng không nên tự hạ thân phận, ra tay với nàng. Chỉ bất quá... Hừ hừ, tình thế bất đắc dĩ. Xin lỗi, ngoan cháu gái!”
Nói, Thượng Quan Phi Vân đã là sắc mặt phát lạnh, bỗng nhiên đem Thượng Quan Khinh Yên thân thể, dẫn theo đặt tới Trác Phàm trước mặt, phẫn nộ quát: “Cổ Nhất Phàm, ngươi cho lão phu nghe kỹ, thức thời tranh thủ thời gian giữ Trùng Thiên Kiếm lại, bản vương thả ngươi một con đường sống, ngươi thẳng đi thôi, không phải vậy nha đầu này tánh mạng, nhưng là khó giữ được!”
Không khỏi khẽ giật mình, Trác Phàm kết ấn tay hơi hơi lắc một cái, trên mặt có chút động dung.
Bách Lý Kinh Vĩ thấy một lần, bất giác trước mắt nhất thời sáng lên, cảm thấy có môn, liền vội vàng phất phất tay, để những cái kia vương phủ hộ vệ dừng thân lại, miễn cho đem cái này Cổ Nhất Phàm bức gấp, nhất thời truyền tống đi.
Giờ này khắc này, trước tiên đem hắn ổn định, cầm nha đầu này cùng hắn đàm phán, không thể nói được còn có thể cầm lại Trùng Thiên Kiếm đâu! Dù sao, lúc trước quan sát hai người này quan hệ lúc, tựa hồ còn tương đương mật thiết đồng dạng. Mà lại theo trong tình báo phán đoán, nha đầu này khắp nơi vì cái này Cổ Nhất Phàm suy nghĩ, thậm chí đem cha mình muốn đem hắn coi như quân cờ sử dụng sự tình cũng nói thẳng ra.
Đây cũng không phải là vô cùng đơn giản bằng hữu quan hệ có thể giải thích, giữa hai người nếu là không có chút gì, đó mới kỳ quái đây.
Tuy nói cái này Cổ Nhất Phàm mới đầu cũng không có đánh cái gì hảo tâm, đối Thượng Quan gia cũng là cực điểm sử dụng, thuộc về phe thứ ba thế lực, nhưng giữa người và người tình cảm, ai nói chuẩn?
Vạn nhất tiểu tử này cùng nha đầu này ở chung lâu, thật lâu ngày sinh tình đâu?
Không sai, Bách Lý Kinh Vĩ cùng Thượng Quan Phi Vân cầm Thượng Quan Khinh Yên làm điều kiện trao đổi tất cả cơ sở, đều là suy đoán, tiến tới là cái này 11 ngàn.
Nghĩ tới đây, Bách Lý Kinh Vĩ quay đầu thật sâu nhìn Thượng Quan Phi Vân liếc một chút, âm thầm gật đầu.
Xem ra cái này Phi Vân Kiếm Vương không chỉ là một giới võ phu, có khi can đảm cẩn trọng, thậm chí càng tại hắn đế quốc này thừa tướng phía trên, khó trách có thể ngồi lên Kiếm Vương ngai vàng.
Như là đơn thuần võ phu, lão tổ tông lại có thể thấy vừa mắt?
Ai, vừa mới chính mình thực sự quá kích động, vậy mà đánh mất tỉnh táo, bây giờ nghĩ lại, vẫn là cái này Phi Vân Kiếm Vương mắt độc, có thể tại thiên ti vạn lũ manh mối bên trong, còn có thể quất ra như thế một cái chuyển bại thành thắng cơ hội, không hổ là nhất đại kiêu hùng a!
Bách Lý Kinh Vĩ trong lòng âm thầm tán phục, hai mắt chăm chú nhìn Trác Phàm chỗ đó, cái trán tràn đầy mồ hôi, chờ lấy hắn trả lời.
Thượng Quan Phi Hùng mấy người cũng là vội vã nhìn về phía Trác Phàm, song quyền siết thành một mảnh, trong mắt lộ ra lấy hi vọng chi sắc. Bây giờ Yên Nhi tánh mạng, ngay tại ngươi một ý niệm a!
Cổ Nhất Phàm, không cần biết ngươi là người nào, nhiều ngày trôi qua như vậy, Yên Nhi đối ngươi không tệ a. Ngươi cho dù là ý chí sắt đá, cũng nên có chút xúc động đi...
Thượng Quan Khinh Yên thật sâu nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, mí mắt khẽ run, tựa hồ cũng đang chờ hắn hồi phục, trong mắt cũng là có một ít mong đợi ở bên trong. Bất quá, nàng không giống người khác, qua hi vọng nhiều Trác Phàm có thể xuất ra Trùng Thiên Kiếm trao đổi nàng tánh mạng. Nàng chỉ hy vọng có thể nhìn đến Trác Phàm một cái thái độ, cho dù là không muốn cùng bất đắc dĩ.
[ truyen cua tui @@ Net ] Chỉ cần Trác Phàm toát ra một tia cứu nàng chi tâm, nàng liền thỏa mãn...
Thế nhưng là, đối mặt tất cả mọi người chăm chú nhìn chăm chú ánh mắt, Trác Phàm lại là nhếch miệng lên, trèo lên lúc lộ ra một bộ tràn đầy trào phúng mặt mũi, giọng mỉa mai nói: “Phi Vân Kiếm Vương, đầu ngươi Watt? Ngươi bắt Thượng Quan Phi Hùng nữ nhi, lại đến áp chế ta? Ngươi có phải hay không lầm đối tượng?”
Lời vừa nói ra, mọi người tại đây nhất thời sắc mặt trầm xuống, bất đắc dĩ thở dài, xem ra bé con này còn không phải tiểu tử này tay cầm a!
Thượng Quan Phi Hùng thì là song quyền một nắm, tức giận đến toàn thân run rẩy, hung hăng cắn răng, cái này vô tình vô nghĩa tiểu tử, thật mẹ hắn đáng chết.
Thượng Quan Khinh Yên cũng là khóe miệng một xẹp, mặt mũi tràn đầy đắng chát. Đây chính là Cổ tiên sinh bộ mặt thật sự a, quả nhiên... Lãnh khốc vô tình, ai...
“Cổ Nhất Phàm, ngươi nghĩ rõ ràng, người không phải cây cỏ, ai có thể vô tình...” Trong mắt tinh quang lóe lên, Thượng Quan Phi Vân còn muốn tiếp tục thăm dò, thế nhưng là còn không đợi hắn lại nói đi xuống, Trác Phàm đã là cười lớn một tiếng, từ chối cho ý kiến nói: “Ha ha ha... Tốt một câu người không phải cây cỏ, ai có thể vô tình. Thế nhưng là Kiếm Vương nhưng là từng nghe qua, lâu ngày mới có thể sinh tình. Ta cùng nha đầu này quen biết bất quá một tháng, mà lại vốn là không có hoài hảo ý, chỉ là muốn sử dụng Thượng Quan gia cao thủ vì ta xuất lực thôi, mục đích không thuần, lại có thể hữu tình? Mặc dù có, cũng bất quá là mỏng thủy chi tình, thanh đạm cực kỳ!”
Nói, Trác Phàm vừa nhìn về phía Thượng Quan Khinh Yên, cười tà nói: “Nha đầu, vừa mới ta đã đã cảnh cáo ngươi, lưu lại không có gì tốt chỗ, để ngươi mau rời khỏi đúng hay không?”
Hơi hơi trầm ngâm một chút, Thượng Quan Khinh Yên đạm mạc gật gật đầu.
“Vậy là tốt rồi, ta đã đối ngươi hết lòng quan tâm giúp đỡ, là chính ngươi tìm đường chết, nhất định phải lưu lại, đừng trách ta!” Không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, Trác Phàm ngược lại nhìn về phía Thượng Quan Phi Vân chỗ đó, cười to lên: “Người trẻ tuổi, luôn luôn không biết nặng nhẹ, cầm tính mạng mình nói đùa, cho dù chết cũng chẳng trách người nào. Tính mạng mình, cũng nên từ chính mình đến nhận, tùy hứng là muốn trả giá đắt. Điểm này, người trẻ tuổi chắc là nhiều một chút trải nghiệm mới là. Chỉ là có người trải nghiệm nhiều một chút, có người chỉ có thể trải nghiệm một lần, giống Thượng Quan cô nương như vậy, cũng là như thế. Bất quá, đưa kết chính mình cháu gái ruột cảm thụ, trong đời chỉ sợ cũng chỉ có một lần đi. Phi Vân Kiếm Vương, thật tốt hưởng thụ a, ha ha ha...”
Mặt mũi tràn đầy châm chọc cười to lên, Trác Phàm đầy mặt thoải mái, ấn quyết trong tay đã là lần nữa kết lên, năng lượng cường đại chen chúc mà ra, thân hình hắn cũng đang từ từ trở thành nhạt.
Thân thể nhịn không được chấn động, Thượng Quan Phi Vân sắc mặt đại biến, hắn vạn vạn không nghĩ đến, cái này Trác Phàm vậy mà như thế tuyệt tình, không để ý chút nào Thượng Quan Khinh Yên tánh mạng, liền một tia lưu luyến đều không có, thì thẳng rời đi.
Riêng là sau cùng, còn cười nhạo mình đau giết vãn bối chí thân, cái này muốn truyền đi, hắn thanh danh không rất nói, liền trong lòng của hắn cũng sẽ lưu lại ám ảnh, không khỏi bóp lấy Thượng Quan Khinh Yên tay cũng có chút buông lỏng.
Mắt thấy tình cảnh này, màn sáng bên trong Trác Phàm thầm lặng lẽ thở phào, trong lòng khẽ gật đầu. Cuối cùng dùng kế khích tướng, bảo trụ nha đầu này...
Thế nhưng là, Thượng Quan Phi Vân dễ dàng lừa gạt, nhưng Bách Lý Kinh Vĩ dĩ nhiên đã xem thấu bên trong hết thảy, không khỏi hét lớn lên tiếng: “Phi Vân Kiếm Vương, giết nha đầu kia!”
“Hắn vừa mới đó là tại kích ngươi, nếu là hắn thật không quan tâm nha đầu này tánh mạng lời nói, lắm lời quá? Hắn cũng là tại kích ngươi, ngăn cản ngươi động thủ!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Bách Lý Kinh Vĩ tựa hồ rốt cục cầm tới Trác Phàm tay cầm giống như, không khỏi hung hăng nhìn chăm chú về phía cái kia màn sáng bên trong, hét lớn lên tiếng: “Cổ Nhất Phàm, ngươi nếu dám đi, nha đầu này khó giữ được tính mạng, ngươi có thể thử một chút!”
Nghe được lời này, Thượng Quan Phi Vân bóp lấy Thượng Quan Khinh Yên bàn tay bất giác lần nữa gấp lên, cười to liên tục: “Ha ha ha... Thì ra là thế, Cổ Nhất Phàm, nguyên lai ngươi còn là muốn cứu nàng. Vậy liền dễ làm, thanh kiếm lưu lại, chúng ta cũng không làm khó ngươi, bảo vệ ngươi nhóm an toàn rời đi như thế nào?”
Ngô!
Cái cổ ở giữa lần nữa xiết chặt, Thượng Quan Khinh Yên chợt cảm thấy đã không có một chút khí tức nhưng là hút vào, gần như tử cảnh. Nhưng là không biết sao, nghe đến Bách Lý Kinh Vĩ sau khi giải thích, trong nội tâm nàng lại bỗng dưng phát lên từng tia từng tia ý nghĩ ngọt ngào.
Dù sao điều này đại biểu lấy, Trác Phàm trong lòng vẫn là có nàng, còn là muốn cứu nàng, chỉ bất quá cùng người khác phương thức không giống nhau thôi.
Ha ha ha... Cổ tiên sinh thật là một cái nhẫn tâm người, liền cứu người đều lãnh khốc như vậy vô tình. Thế nhưng là cái này vô tình bên trong, lại lại có tình. Cổ tiên sinh, ngươi đến tột cùng là cái dạng gì người đâu...
Dần dần trắng xám trên hai gò má, chảy xuống hai hàng thanh lệ, nhưng là khóe miệng nàng lại hơi hơi nhếch lên, lộ ra hài lòng nhưng lại có chút tiếc nuối nụ cười.
Đáng tiếc, ta không thể lại tiếp tục tìm tòi...
Cảm thụ lấy người ngọc kia khí tức dần dần yếu dưới, Thượng Quan Phi Hùng bọn người bất giác khẩn trương, muốn muốn xuất thủ, nhưng là lại sợ đầu sợ đuôi, sợ hãi hội hại Thượng Quan Khinh Yên trực tiếp chết.
Trong lúc nhất thời, đúng là không biết nên làm như thế nào mới tốt.
Màn sáng bên trong Trác Phàm, nhìn lấy đây hết thảy, trong mắt một mảnh màu sắc trang nhã, trong tay kết động ấn quyết, đã là chuẩn bị rời đi. Hắn không giống Thượng Quan Phi Hùng bọn họ như thế, bị cảm tình choáng váng đầu óc. Chỉ một cái liếc mắt, hắn đã nhìn ra chỗ mấu chốt.
Bách Lý Kinh Vĩ bọn họ cầm Thượng Quan Khinh Yên làm con tin, là bởi vì trong tay hắn Trùng Thiên Kiếm, như vậy chỉ cần hắn rời đi, Thượng Quan Khinh Yên còn có người chất giá trị, tất nhiên không có việc gì.
Hoàn toàn ngược lại, nếu là trực tiếp đem kiếm giao ra, bọn họ liền không có nhiều như vậy lo lắng. Đến lúc đó, bọn họ liền có thể không kiêng nể gì cả truy sát, chính mình hòa thượng quan viên tộc nhân ngược lại tất cả đều rơi xuống hạ phong!
Bách Lý Kinh Vĩ, Thượng Quan Khinh Yên bé con này, một có thể đổi về Trùng Thiên Kiếm, hai có thể kiềm chế thượng quan nhất tộc cao thủ, ngươi bỏ được giết à, hừ hừ hừ...
Cười lạnh, Trác Phàm đã xem thấu hết thảy, từ chối cho ý kiến bĩu môi, liền muốn rời khỏi.
Thế nhưng là ngay tại lúc này, một tiếng non nớt duyên dáng gọi to lại là nhất thời vang lên: “Cô cô...”
