Chương 859: Một nhóm lớn thân thích đột kích

“Lão cha, ta muốn cái này, còn có cái kia, lại thêm cái kia...”
Huyên náo trên đường cái, Trác Phàm ba người một đường du lịch, giống như chánh thức một nhà ba người xuất hành du ngoạn giống như, tràn đầy vui thích chi sắc. Cổ Tam Thông tính trẻ con nổi lên, nhìn đến hai bên đường phố thứ gì đều muốn, liên tiếp điểm mười mấy dạng.
Trác Phàm cũng là thổ hào tâm tính, không có chút nào thèm quan tâm, lập tức xuất ra linh thạch, vung tay quá trán ném cho bán hàng rong, hào khí nói: “Tốt, toàn mua, ha ha ha...”
“Cảm ơn khách quan! Cảm ơn, cảm ơn...” Những cái kia con buôn gặp khách tới cửa, không khỏi đại hỉ, liên tục thở dài.
Cổ Tam Thông thì là ôm lấy một đống mới lạ đồ chơi cười nở hoa, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc dào dạt chi sắc. Nữ tử kia ở một bên nhìn đến, tựa hồ cũng nhận cái này hai cha con cảm nhiễm, trên mặt lộ ra vui vẻ nụ cười.
“Thổi người đường, thổi người đường...”
Chợt, từng tiếng hô quát tại trên đường cái vang lên, Cổ Tam Thông vừa quay đầu, nhìn lấy cái kia sáng loáng, óng ánh sáng long lanh người đường cắm đầy một cái đống cỏ khô, bị một người lão hán gánh lấy trên đường kêu gào, không khỏi trừng hai mắt một cái, ngạc nhiên nói: “Lão cha, đó là cái gì?”
“Há, đó là trông thì ngon mà không dùng được đồ vật, không cần để ý!” Xa xa nhìn chỗ đó liếc một chút, Trác Phàm trong lòng không sai, đạm mạc lối ra.
Thế nhưng là Cổ Tam Thông nhìn lấy cái kia từng dãy người đường, vẫn là mắt hiện tia sáng, có chút không muốn!
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, nữ tử kia hai mắt tỏa sáng, không khỏi một mặt vui vẻ cúi người ở trước mặt hắn cười nói: “Tiểu tam tử, tỷ tỷ mua cho ngươi có được hay không?”
Hơi chậm lại, Cổ Tam Thông trầm ngâm một chút, quay đầu nhìn về phía Trác Phàm, trưng cầu hắn ý kiến!
“Ha ha ha... Dù sao nha đầu này tại chúng ta ăn không ở không, phá điểm tài cũng là cần phải!”
Không khỏi nhẹ nhàng sờ mũi một cái, Trác Phàm liếc xéo nàng liếc một chút, điều cười ra tiếng: “Tiểu tam tử, đừng khách khí, muốn cái gì cứ mở miệng, cũng đừng cho nàng bớt lấy, ăn chết nàng!”
Ừm!
Hung hăng gật đầu một cái, Cổ Tam Thông một mặt hưng phấn, sau đó nhìn hai bên một chút, không chỉ là cái kia người đường, đúng là lại khắp nơi điểm mười mấy thứ đồ, sau đó tản mát ra hồn nhiên nụ cười, hướng nữ tử kia duỗi ra non nớt tay nhỏ.
Da mặt nhịn không được lắc một cái, nữ tử kia quay đầu hung hăng trừng Trác Phàm liếc một chút, cắn răng nói: “Ta liền biết, tiểu hài tử này đều là bị ngươi dạy hư!”
“Thế nào, ngươi không mua cho ta? Tên lừa đảo, hừ!”
Trác Phàm từ chối cho ý kiến nghiêng đầu đi, trong lòng cười thầm, Cổ Tam Thông cũng đã sắc mặt chợt trầm xuống, chu cái miệng nhỏ nhắn, một mặt oán trách nhìn về phía nàng.
Không thể không nói, Cổ Tam Thông cái kia non nớt khuôn mặt nhỏ, lực sát thương thật phi phàm. Nhìn lấy cái kia mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ, một mặt sinh khí sắc mặt nhìn về phía nàng, nữ tử kia cả trái tim đều sắp bị hòa tan.
Đón lấy, nàng liền ngăn không được gật gật đầu, rực rỡ cười nói: “Yên tâm, tiểu tam tử, tỷ tỷ nhất định mua cho ngươi, tất cả đều mua xuống, ha ha ha...”
Một tiếng cười khẽ, nữ tử kia đứng dậy, thẳng hướng cái kia người đường con buôn chỗ đi đến, chỉ là trước khi đi còn về đầu hung tợn trừng Trác Phàm liếc một chút, tức giận bĩu môi, lại cùng Cổ Tam Thông một dạng, không biết là thật sinh khí, vẫn là giả ngây thơ!
Trong lòng cười nhạt một tiếng, Trác Phàm không nhìn tới nàng, chỉ là lôi kéo Cổ Tam Thông tay nhỏ, hướng bốn phía xem, thưởng thức cái này náo nhiệt cảnh đường phố...
“Ai, một cái người đường bao nhiêu linh thạch...”
Bạch!
Thế mà, nữ tử kia vừa tới đến cái kia con buôn trước, mở miệng hỏi thăm, lại là nhưng ngửi một đạo tiếng xé gió vang, một đạo Ám Ảnh đã là trong nháy mắt che miệng nàng lại ba, nhất thời đem nàng bắt đi.
Chỉ là trong tích tắc công phu, liền biến mất ở cái kia đám người bên trong, người chung quanh thậm chí đều không phát giác, liền đã không có bóng dáng.
Cái kia con buôn vừa ngẩng đầu, nhìn lấy rỗng tuếch phía trước, trong mắt bất giác hơi nghi hoặc một chút: “A, vừa mới là có người hay không hỏi ta tới, làm sao không? Chẳng lẽ nói là ta ảo giác? Thật sự là kỳ quái...”
Mi đầu thật sâu nhíu lại, cái kia con buôn nghĩ mãi mà không rõ, liền không suy nghĩ thêm nữa, tiếp tục đắt đỏ hò hét: “Người đường, người đường, thổi người đường...”
Ô ô ô...
Một phương diện khác, một chỗ tối tăm xó xỉnh bên trong, không có một người đi qua, nữ tử kia bị một cái to lớn bàn tay che miệng, càng không ngừng giãy dụa lấy, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.
Thế nhưng là, bất luận nàng giãy giụa như thế nào đều vô dụng, bởi vì bàn tay kia tựa như một cái thiết trảo một dạng, chăm chú chụp lấy nàng, nàng căn bản tránh thoát không một phân một hào.
Bỗng nhiên, trong nội tâm nàng khẩn trương, liền muốn buông ra toàn thân khí thế, cùng đối phương liều!
Hiện tại nàng cũng không đoái hoài tới che dấu thân hình, dù sao, cái này đem nàng bắt người tới, rất có thể cũng là Phi Vân vương phủ người!
“Yên Nhi, đừng nhúc nhích, là ta!”
Thế mà, ngay tại lúc này, phảng phất là đã minh bạch nàng muốn làm gì giống như, người kia cũng là không khỏi khẩn trương lên, vội vàng lên tiếng ngăn lại!
C-K-Í-T.. T... T!
Thân thể hơi chậm lại, nghe lấy cái này thanh âm quen thuộc, nữ tử kia không khỏi sững sờ, thân thể cũng đình chỉ phản kháng, sau đó không thể tin chuyển qua đầu, mà cái kia Thiết Thủ rốt cục cũng buông ra đến, thu vào nàng tầm mắt, thì là một trương có chút anh tuấn khuôn mặt.
“Ngươi không có chết, biểu ca?”
...
Cùng một thời gian, Trác Phàm hai cha con tại đại giữa đường bốn phía thưởng thức cảnh đẹp, thế nhưng là một lần bài, lại chợt một chút mất đi nữ tử kia bóng dáng, không khỏi cùng nhau sững sờ.
“A, nữ nhân kia làm sao không thấy?”
Không khỏi khẽ giật mình, Cổ Tam Thông một mặt không hiểu nhìn về phía Trác Phàm: “Chẳng lẽ nói ta vừa mới hỏi nàng muốn đồ, vật quá nhiều, đem nàng hoảng sợ chạy?”
Phốc!
Nhịn không được thân thể một cái lảo đảo, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu bật cười lên: “Nữ nhân kia Hóa Hư bát trọng tu vi, tại Đông Châu cũng không phải phổ thông nhân vật, ngươi muốn những cái kia thượng vàng hạ cám đồ chơi mới có thể phí mấy cái linh thạch? Có thể đem nàng hoảng sợ chạy? Lại nói, nàng chạy về sau, đến chỗ nào đặt chân?”
“Đúng vậy a, nàng cái kia mười trời đã lang bạt kỳ hồ qua, chịu nhiều đau khổ, theo lý thuyết nàng không có can đảm lại đơn độc xông Phi Vân Thành a!” Cổ Tam Thông cũng là ngưng mi đầu, tỉ mỉ suy tư, chợt lại là giật mình nói: “Chẳng lẽ nói, nàng bị Phi Vân vương phủ người bắt?”
Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Phi Vân vương phủ là chỗ này người chủ trì, muốn bắt nàng, quang minh chính đại phái cao thủ vây kín nàng là được, làm gì lén lén lút lút bắt đi đâu? Lại nói, nàng là theo nhà chúng ta ra ngoài. Nàng như bị bắt, chúng ta cũng ăn không được đi!”
“Cái đó là...”
“Chỉ sợ... Là cùng người của mình nối liền đầu đi!”
Cổ Tam Thông trong mắt còn có nghi hoặc, Trác Phàm cũng đã khẽ cười một tiếng, trong mắt tinh mang lóe lên, sâu xa nói: “Nhìn lấy nha đầu kia dưới ban ngày ban mặt tại trên đường cái nghênh ngang đi lấy, bốn phía du ngoạn, đoán chừng chính bọn hắn người cũng một cái đầu thì to ra. Muốn đem nàng bắt trở về, thật tốt hỏi thăm một phen đi!”
Trong lòng không sai gật đầu, Cổ Tam Thông nhìn về phía Trác Phàm, không khỏi lộ ra mập mờ nụ cười: “Lão cha, lần này, cái này đường nét rốt cục câu lên cá lớn!”
“Đúng vậy a, bất quá chúng ta nhàn nhã thời gian cũng nên chấm dứt!”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm vui vẻ cười nói: “Tiểu tam tử, hôm nay chắc là coi như chúng ta một lần cuối cùng du ngoạn, thật tốt chơi thống khoái đi. Ngươi còn muốn đi chỗ nào, lão cha cùng ngươi!”
“Tốt, nghe nói thành Đông ba trăm dặm ngoài có điều phố ẩm thực, chúng ta hôm nay đi ăn nhiều tứ phương!”
“Tiểu tử thúi, suốt ngày chỉ biết ăn...”
“Dân dĩ thực vi thiên nha, hắc hắc hắc...”
Từng tiếng cười khẽ vang lên, Trác Phàm hai cha con trong lòng sớm đã chưởng khống hết thảy, phiêu hốt hướng mục đích xuất phát, hưởng thụ bọn họ Phi Vân Thành bên trong sau cùng tuỳ tiện sinh hoạt.
Thẳng đến trăng lên giữa trời, lúc đêm khuya, mới thỏa mãn trở lại bọn họ chỗ ở. Thế nhưng là khi bọn hắn vừa mới đẩy cửa vào lúc, hai cái cự thủ lại là nhất thời theo phía sau bọn họ một tay lấy bọn họ che miệng, không để bọn hắn phát ra một đạo vang động.
Ngay sau đó, cửa lớn cấp tốc bị đóng lại, hai đạo bóng đen bưng bít lấy hai người, cấp tốc hướng vào phía trong viện đi đến, đều là Dung Hồn cao thủ.
Cổ Tam Thông giật mình, quyền đầu xiết chặt, vừa muốn phản kháng, cũng là bị Trác Phàm đưa cái ánh mắt, để hắn dừng lại. Hai người liền tượng trưng đến giãy dụa hai lần, qua loa cho xong chuyện theo hai người đi.
Bất quá diễn trò làm nguyên bộ, tại hành động trong lúc đó, hai người bọn họ tuy nhiên ô ô lấy không phát ra được âm thanh, lại là tận lực tạo nên liều mạng kêu to bộ dáng, làm đến đỏ mặt tía tai, dường như thật tại tận lực khí toàn thân kêu cứu một dạng!
Rốt cục, hai người được đưa tới trên đại sảnh, mà chỗ đó sớm đã ngồi hai hàng toàn thân cao thấp đều là ngập trời khí thế cao thủ, xem xét cũng là Quy Nguyên cảnh cường giả.
Mà lên bài chủ vị ngồi đấy một trung niên người, tóc mai điểm bạc, hình vuông mặt, ngược lại là nhìn đến rất hiền lành, lại cũng là một vị Quy Nguyên cao thủ.
Nhìn thấy người này, Trác Phàm đã rõ ràng, hắn muốn câu cá lớn, rốt cục toàn mắc câu!
Hai cái hắc ảnh đem Trác Phàm hai người đưa tới đại sảnh, gặp bọn họ còn đang giãy dụa kêu cứu, bất giác tròng mắt trừng một cái, hét lớn: “Khác mẹ hắn gọi, lại kêu lời nói, muốn các ngươi mệnh!”
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Trác Phàm hai người dường như bị hù sợ giống như, nhất thời không có thanh âm, run run rẩy rẩy gật đầu, nhìn về phía chúng người ánh mắt bên trong, tràn đầy vẻ sợ hãi.
“Ai, người ta là chủ, chúng ta là khách, há có thể như thế đối chủ nhân? Huống hồ, nơi này còn có một vị tiểu hài tử đâu!”
Đúng lúc này, cái kia thượng thủ trung niên nhân nhíu mày, phất phất tay, trách mắng: “Còn không mau mau buông ra hai người, nếu không chúng ta cái này trên vạn năm danh môn vọng tộc, đều thành người nào?”
“Đúng, gia chủ!”
Hai người kia nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu, buông ra Trác Phàm hai người, liền hóp lưng lại như mèo lui xuống đi.
Khóe miệng xẹt qua một đạo hiền lành nụ cười, trung niên nhân kia mỉm cười, nhìn về phía Trác Phàm vừa muốn mở miệng, lại ai không biết Trác Phàm đã là vẻ mặt đau khổ kêu lên: “Các vị đại gia, các ngươi nhất định tìm nhầm người a, ta là gần nhất mới từ Tây Châu dời đi, cùng nguyên chủ nhân không quen. Các ngươi nếu là trả thù lời nói, tuyệt đối đừng tìm ta a, ta là vô tội!”
“Ha ha ha... Vị tiểu huynh đệ này, ngươi nhất định hiểu lầm, chúng ta không phải tới tìm thù...” Cười nhạt một tiếng, trung niên nhân kia khoan thai mở miệng.
Thế nhưng là còn không đợi hắn nói xong, Trác Phàm lại là giật mình, trang mò làm dạng nói: “Không phải trả thù, chẳng lẽ là ăn cướp? Trời ạ, ta nghe nói Phi Vân Thành trị an rất tốt a, tại sao có thể như vậy?”
Gương mặt nhịn không được co lại, trung niên nhân kia không khỏi một cái lảo đảo, trong lòng trì trệ.
Ăn cướp? Kẻ xấu hành động, còn không bằng trả thù đâu!
“Tiểu huynh đệ, ngươi nghe ta nói, chúng ta không phải...”
“Đại ca... Đại gia, ngài các vị đều thấy rõ ràng, ta thì một cái Thần Chiếu cảnh tu giả mà thôi, tại Phi Vân Thành cái rắm cũng không bằng một cái, bên người còn mang theo một đứa bé, thật không có bảo bối gì để cho các ngươi đồ. Các ngươi đừng cho là ta mua trước Phi Vân vương phủ hộ vệ tòa nhà, liền cho rằng ta có nhiều sung túc, thực ta thì một quỷ nghèo...”
Người kia còn muốn giải thích, cũng là bị Trác Phàm lần nữa một hơi đánh gãy, khóc tang lên...
