Chương 497: Đại thắng

Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Thác Bạt Thiết Sơn nhìn lấy Vân Không đoàn kia hỏa quang, lại thuận thế cúi đầu xuống, nhìn về phía Độc Cô Phong bọn họ chỗ đó, trong lòng bỗng dưng lóe qua một trận không ổn: “Các ngươi đây là làm cái gì, chẳng lẽ còn có phục binh sao?”
“Ha ha ha... Chúng ta thì điểm ấy còn sót lại binh lực có thể dùng, còn nơi nào đến phục binh?”
“Vậy ngươi đây là...” Trong mắt tinh quang lóe lên, Thác Bạt Thiết Sơn chăm chú nhìn Độc Cô Phong ánh mắt không thả.
Khóe miệng bất giác xẹt qua một đạo thần bí đường cong, Độc Cô Phong cùng còn lại Tam Hổ liếc nhau, bốn người cùng nhau phát ra tiếng cười to đến: “Ha ha ha... Thác Bạt Thiết Sơn, ngươi trúng kế. Lần này, ngươi thế nhưng là rốt cuộc chạy không!”
Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Thác Bạt Thiết Sơn hai mắt híp lại, khó hiểu nói: “Ngươi đây là ý gì, tha thứ lão phu khó có thể lý giải được!”
“Hừ hừ hừ... Thác Bạt Thiết Sơn, thực ngươi nói không tệ, binh lực chúng ta thưa thớt, căn bản không thể theo ngươi tiến hành toàn diện khai chiến. Duy nhất cơ hội thắng, cũng là bắt giặc bắt Vương! Bất quá, trung quân đại trướng chính là trong toàn quân trụ cột, cái gì làm trọng yếu. Nguyên soái làm một quân thống soái, làm sao có thể ra chuyện? Cho nên ngay từ đầu, nhà ta Trác Nguyên soái liền liệu định ngươi hội vứt bỏ trướng mà đi, ẩn vào quân trận bên trong!” Cười lạnh, Độc Cô Phong đắc ý nói.
Chân mày hơi nhíu lại, Thác Bạt Thiết Sơn thở sâu, nghi hoặc lên tiếng: “Đã như vậy, vì sao còn muốn đánh lén lão phu doanh trướng, làm ra như thế vô dụng tiến hành?”
“Vì dẫn xà xuất động!”
Trong mắt lóe lên tự đắc ánh sáng, Độc Cô Phong cười to liên tục: “Nhà ta nguyên soái nói, ngồi ở vị trí cao người đều yêu sắt. Không phải rõ ràng đắc chí, cũng là thầm đắc chí. Cho nên mặc kệ là chúng ta đột kích hai Lộ Nguyên soái quân doanh, vẫn là nhỏ 5 đánh lén trúng quân đại trướng, thực đều là mồi nhử. Chính là muốn để ngươi cảm thấy, chúng ta tất cả kế sách đều bị ngươi phá giải, đi ra sắt một phen, ha ha ha...”
Gương mặt bất giác một đỏ, Thác Bạt Thiết Sơn không khỏi vội ho một tiếng.
Có thể đem đối phương quỷ kế toàn bộ phá giải, đối với tướng soái tới nói, thật là mừng rỡ sự tình, đi ra hướng đối thủ khoe khoang một phen, cũng hợp tình hợp lý. Nhưng là bây giờ bị đối thủ nói thành là đắc chí, hắn mặt mo cũng không thấy có chút xấu hổ.
Lão phu cũng không phải đắc chí người, chỉ là ngẫu nhiên đắc ý một chút, cái này cũng không được sao?
Bất giác vội ho một tiếng, Thác Bạt Thiết Sơn bình tĩnh tâm tình, tiếp tục hỏi: “Nhưng là là các ngươi làm như vậy có ý nghĩa gì, thì vì nói móc lão phu một chút sao?”
“Dĩ nhiên không phải, chỉ là như vậy thứ nhất... Ngài vị trí thì hoàn toàn bại lộ a!” Ánh mắt khẽ híp một cái, Độc Cô Phong không khỏi cười lạnh thành tiếng.
Thân thể lạnh không khỏi run run, Thác Bạt Thiết Sơn giật nảy cả mình, trong lòng phần kia bất an, càng ngày càng mạnh.
Sát Phá Lang nghe được lời này, lại là khinh thường bĩu môi, cười nhạo nói: “Thì coi như các ngươi biết nguyên soái vị trí lại như thế nào? Chẳng lẽ các ngươi còn có thừa binh mã, có thể điều động?”
“Dĩ nhiên không phải, ta đã nói, chúng ta đã lại không binh nhưng là điều!”
Cười nhẹ lắc đầu, nhưng Độc Cô Phong trên mặt lại tràn đầy vẻ tự tin: “Có điều, nhà ta tiểu ngũ biết ngươi vị trí, nhất định sẽ giết tới. Đến thời điểm, ngài liền đợi đến làm tù binh đi.”
“Tiểu ngũ? Hừ hừ hừ... Thì là các ngươi phái hắn đi cướp trại người kia đi.” Lông mày nhíu lại, Sát Phá Lang khinh thường bĩu môi, xùy cười ra tiếng: “Ngươi có phải hay không trí nhớ không tốt lắm, vừa mới nguyên soái đã nói qua, Tra Lạp Hãn ở nơi đó bố trí mai phục binh, hắn đã đã đi là không thể trở về. Liền xem như hắn có thể phá vây thì sao, hắn cách chúng ta nơi này có một đoạn lộ trình, chờ đến nơi đây về sau, nguyên soái đã lần nữa chuyển di. Huống hồ, còn có chúng ta hộ vệ ở bên, ngươi cho là hắn có thể sờ được chúng ta nguyên soái góc áo sao?”
Thật sâu liếc hắn một cái, Độc Cô Phong lại là lộ ra thần bí nụ cười: “Sát Phá Lang, ta cá với ngươi, tiểu ngũ rất nhanh sẽ tới, Tra Lạp Hãn đã bị hắn toàn diệt, các ngươi cũng sẽ không là đối thủ của hắn!”
“Cái này sao có thể, chỉ là một đội nhân mã, có chiến lực như vậy? Đó mới là gặp quỷ đây, hừ hừ hừ...” Khinh thường bĩu môi, Sát Phá Lang cười lạnh thành tiếng.
Thế nhưng là đúng vào lúc này, một tiếng kinh hô lại là đột nhiên từ bên cạnh hắn truyền đến: “Tướng quân, ngươi mau nhìn, vậy cái kia đó là cái gì?”
“Rốt cục đến!” Khóe miệng nổi lên một đạo vui vẻ nụ cười, Độc Cô Phong cùng còn lại ba vị huynh đệ lẫn nhau nhìn xem, cùng nhau thở dài ra một hơi, nhìn lên chân trời.
Mà Sát Phá Lang mấy người cũng là trong lòng cả kinh, hướng về bộ hạ chỉ phương hướng nhìn qua, lại là lạnh không khỏi tròng mắt hung hăng co rụt lại, trong nháy mắt ngây người.
Chỉ thấy cái kia xa xôi không trung, nguyên soái trung quân đại trướng phương hướng, đen nghịt bay qua một mảnh bóng người, chính hướng bọn họ nơi này đi tới. Ngay từ đầu bọn họ tưởng rằng phi điểu, nhưng sắp đến phụ cận, bọn họ mới phát hiện, vậy nơi nào là chim, căn bản chính là mọc ra cánh nhân loại.
Mà lại bọn họ từng cái sát khí đằng đằng, khí thế mãnh liệt, phía trước dẫn đội, chính là Lạc Vân Hải không thể nghi ngờ!
“Cái này... Đây là cái quái gì?” Cho dù là Thác Bạt Thiết Sơn gặp này, cũng không thấy giật mình ngay tại chỗ, ngơ ngác hỏi nói.
Bất giác cười khẽ cả đời, Độc Cô Phong vui lòng chỉ giáo: “Đây là nhà ta nguyên soái mới luyện ra một chi tinh binh, 100 ngàn Phi Hổ quân, do ta nhà ngũ đệ tự mình suất lĩnh!”
“Cái gì? Bay... Phi Hổ quân, còn thật có thể bay a!” Miệng bất giác hơi khô chát, Thác Bạt Thiết Sơn đã cả kinh tột đỉnh.
Hắn chinh chiến sa trường, chinh chiến cả đời, còn chưa bao giờ thấy qua con nào quân đội, có thể phi thiên độn địa. Cho dù là lần trước Độc Cô Chiến Thiên mang theo toàn bộ quân đội bay một lần, đó cũng là dưới tình thế cấp bách, dùng ra bí pháp, mượn long hồn chi lực đào tẩu, đối quân đội tổn thương rất lớn. Không phải vạn bất đắc dĩ, không sẽ sử dụng.
Thế nhưng là đội quân này, người người mọc ra cánh, lại là chân chính bay Thiên Thần Binh a!
“Bình thường quân đội, đại thể từ tụ khí cảnh tu giả tạo thành, tinh binh vì Đoán Cốt cảnh cao thủ, chỉ có số ít Thiên Huyền Thần Chiếu cao thủ pha tạp bên trong. Cho nên một khi bay trên trời, liền tương đương thoát ly chiến đội. Thế nhưng là chi đội ngũ này không giống nhau, nó có một Bán Nhân Mã là Thần Chiếu Thiên Huyền cao thủ tạo thành, còn lại Đoán Cốt cao thủ cũng người người thân phụ vũ dực, bay trên trời một dạng nhưng là tổ chiến trận. 100 ngàn số lượng, có thể địch đếm trăm vạn đại quân. Thác Bạt nguyên soái, hiện tại ngươi vị trí bại lộ, lại muốn muốn trốn nơi nào?” Độc Cô Lâm chậm rãi quét Khuyển Nhung đám người liếc một chút, cười khẽ một tiếng.
Phá thiên sói giật mình, nhịn không được lên tiếng nói: “Cái gì, Thần Chiếu Thiên Huyền cao thủ chiếm một nửa, đây chẳng phải là nói, nơi này có 50 ngàn Thần Chiếu Thiên Huyền cao thủ tạo thành sao?”
Thác Bạt Thiết Sơn bọn họ cũng đã hoàn toàn sửng sốt, trong lòng thật lạnh thật lạnh.
Riêng là Thác Bạt Thiết Sơn, hắn làm sao có thể nghĩ đến, Trác Phàm sẽ làm ra như thế một chi quái vật quân đội tới đối phó hắn?
Tuy nhiên hắn biết Trác Phàm hành sự quỷ dị, ra người ngoài dự tính, nhưng đây cũng quá ra dự kiến bên ngoài, căn bản cũng không phải là người có thể làm được sự tình a.
Hắn Thác Bạt Thiết Sơn tuy nhiên chinh chiến sa trường mấy chục năm, gặp phải đối thủ cũng không đếm hết, có thể nói duyệt vô số người. Nhưng giống Trác Phàm như thế địch nhân, hắn lại là lần đầu tiên đụng phải, mà lại trong lòng thề, về sau lại cũng không muốn nhìn thấy.
Cái này nha, căn bản không phải người!
“Thác Bạt Thiết Sơn, thúc thủ chịu trói đi!” Đúng lúc này, Lạc Vân Hải mang theo Phi Hổ quân đã đi vào trước người bọn họ, khí thế cường đại giống như bầu trời sụp đổ, ép tới tất cả mọi người khí tức trì trệ.
Phá thiên sói bất giác kinh hãi, vội vàng mang theo sau lưng mọi người hướng về phía trước ngăn cản: “Bảo hộ nguyên soái, Sát Phá Lang chiến đội, theo ta ngăn lại hắn!”
“Vâng!”
Chúng một đời người nộ hống, cùng nhau theo xông đi lên.
Thế nhưng là Lạc Vân Hải không sợ chút nào, lập tức hét lớn lên tiếng: “Chiến đội kết thành, hướng!”
Chỉ một thoáng, giống như Thiên Đao chém xuống, nhưng ngửi đụng một tiếng vang thật lớn, hai cái nhân mã đã là hung hăng đụng vào nhau.
Bạch!
Cơ hồ không có trì trệ, Phi Hổ quân trong nháy mắt theo Sát Phá Lang chiến đội trung gian xuyên qua, chỗ đi qua, chân cụt tay đứt phấn khởi, trong chớp mắt liền thương vong mấy chục ngàn chi chúng. Sát Phá Lang càng là trong miệng nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, như chỉ diều đứt dây giống như, bay rớt ra ngoài, sắc mặt bỗng dưng trắng bệch xuống tới.
Mà Lạc Vân Hải bọn họ vẫn như cũ thẳng tiến không lùi về phía trước trùng phong, một cái không có việc gì!
Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, chúng lang vệ trong lòng hoảng sợ. Sát Phá Lang là bọn họ Bát Lang Vệ bên trong chiến lực mạnh nhất, liền hắn đều không phải người ta địch, bọn họ còn lại ở đâu là người ta đối thủ?
Thế nhưng là nhìn một chút sau lưng nguyên soái, chúng người biết, bọn họ nếu là không xông đi lên, cái kia nguyên soái an nguy người nào đến bảo hộ?
Kết quả là, Xạ Thiên Lang, Phong Hống Lang cùng Huyết Ảnh Lang chờ tam đại lang vệ, cũng cùng nhau dẫn binh xông lên. Bốn nhánh chiến đội hợp lực, như như bài sơn đảo hải Hướng Phi Hổ Quân phóng đi, cho dù là Lạc Vân Hải, tại chiến trận nguyên lực bình chướng Thủ Hộ Chi bên trong, cũng cảm thấy gương mặt một trận đau nhức.
“Tán!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Lạc Vân Hải biết đối mặt ba sói liên thủ, không nên cứng đối cứng, liền quyết định thật nhanh, vung tay lên, toàn bộ Phi Hổ quân nhất thời bay ra ra.
Ba lang vệ trùng kích, nhất thời phốc cái hư không!
“Tụ!”
Thế mà rất nhanh, lại là hét lớn một tiếng, Lạc Vân Hải bay đến ba lang vệ đại quân sau lưng, trong nháy mắt đem Phi Hổ quân tụ tại một chỗ, theo phía sau bọn họ tấn công.
Lần này, có thể đem ba lang vệ sợ mất mật!
Phải biết, bọn họ chiến đội thế nhưng là trên mặt đất trùng phong, nhiều lắm là nhảy một chút mà thôi. Cho nên chiến trận một khi hình thành, rất khó biến trận, cần thời gian chuẩn bị.
Thế nhưng là Lạc Vân Hải Phi Hổ quân lại là 360 độ không góc chết tập kết, nhưng là tán có thể tụ, thay đổi trong nháy mắt.
Cứ như vậy, Lạc Vân Hải đột nhiên từ phía sau đánh lén, bọn họ lại là nhất thời hoảng lên.
Bạch!
Lại là như điện chớp xẹt qua, Phi Hổ quân nhất thời đem ba nhà chiến đội chém giết hơn mười vạn nhân mã, xông phá bọn họ chiến trận. Tam đại lang vệ ào ào thổ huyết bay ngược mà ra, đã là không có sức tái chiến.
Đến sau cùng, Phi Hổ quân chậm rãi rơi xuống Thác Bạt Thiết Sơn trước mặt, nhìn lấy cái kia không cam lòng khuôn mặt, Lạc Vân Hải không khỏi khẽ cười một tiếng, giơ trường kiếm lên, đến tại hắn cổ họng, thản nhiên nói: “Thác Bạt nguyên soái, ngươi thua, hạ lệnh đầu hàng đi!”
Thật sâu hít một hơi, Thác Bạt Thiết Sơn lại bất đắc dĩ phun ra, lắc đầu, chậm rãi nâng tay phải lên, hét lớn lên tiếng: “Toàn quân nghe lệnh, lập tức ngưng chiến. Khuyển Nhung quân... Bại!”
Thác Bạt Thiết Sơn nói ra lời này lúc, cuống họng dị thường không lưu loát, đợi lời nói nói xong về sau, phảng phất là dùng hết lực khí toàn thân giống như, đã là vô lực co quắp ngã xuống.
Hắn cả đời tác chiến, chưa bao giờ thua trận, đây là hắn lần thứ nhất bại, mà lại bị bại thê thảm như thế.
Thác Bạt Liên Nhi vội vàng đi vào bên cạnh hắn, đem hắn đỡ dậy, hai mắt rơi lệ. Nơi xa hai lộ đại quân trong soái trướng Thác Bạt Lưu Phong, xa nghiêng nhìn đây hết thảy, cũng là song quyền nhịn không được chăm chú nắm lại, sau cùng thở dài một tiếng, bất đắc dĩ co quắp ngồi xuống.
Nghĩ không ra lúc trước hết thảy thuận lợi, tại quái vật này quân đoàn xuất hiện trong tích tắc, lại hội bẻ gãy nghiền nát bại.
Người người thường nói Trác Phàm thiện ra kỳ mưu, nhưng thế này sao lại là kỳ mưu, rõ ràng cũng là gian lận a, ha ha ha...
Thác Bạt Lưu Phong liên tục cười khổ, trong lòng thầm than!
