Chương 813: Không ai có thể ngăn cản

“Hắn... Vậy mà tại trước khi đi, đều không liếc lấy ta một cái!”
Thật sâu nhìn lấy Trác Phàm dần dần biến mất bóng người, Liên Nhi từ vừa mới bắt đầu đau thương, đến hi vọng, lại đến chấn kinh, lại đến đau thương, lại đến chấn kinh, lại đến đau thương... Sau cùng đến bây giờ tức giận, hung hăng cong lên tấm kia bất mãn cái miệng nhỏ nhắn.
Thác Bạt Lưu Phong nhìn lấy đây hết thảy, một trận dở khóc dở cười, chặn lại nói: “Liên Nhi, nhanh đến cho ta mở trói, mở ra ta phong ấn!”
“Ách, đại ca tốt!”
Lúc này, Liên Nhi dường như mới nhớ tới, anh của nàng còn không thể động đây, tranh thủ thời gian đi vào bên cạnh hắn, đem hắn mở ra, lại dùng tự thân nguyên lực, xông mở hắn phong ấn.
Đến tận đây, Thác Bạt Lưu Phong mới rốt cục thu hoạch được tự do.
Nhìn hai bên một chút, gặp lão đầu kia còn tại ngây ngốc sững sờ, không có kịp phản ứng, Thác Bạt Lưu Phong chặn lại nói: “Liên Nhi, lần này họa thực sự quá lớn, chúng ta nhanh đi về bẩm báo phụ thân, nếu là có thể lời nói, nhất định muốn lôi kéo phụ thân cùng một chỗ trốn. Đem thái tử phủ giẫm thành dạng này, cũng không phải việc nhỏ a. Ai, Trác Phàm tiểu tử này, một cái đại biến thái, chính mình không quan trọng, khắp nơi gây tai hoạ, lại là hại khổ chúng ta, muốn lang bạt kỳ hồ, trốn rời quê quán a!”
“Đại ca, ngươi sao có thể nói như vậy?”
Có chút bất mãn khoét hắn liếc một chút, Liên Nhi nhẹ hừ một tiếng, chu mỏ nói: “Lần này nếu là không có Trác Phàm xuất hiện lời nói, sợ là chúng ta hai cái đều muốn rơi vào cái kia thái tử chi thủ, về sau kết quả, ta nghĩ cũng không dám nghĩ!”
Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Thác Bạt Lưu Phong trầm ngâm một chút, cũng là khẽ gật đầu: “Không sai, tuy nói tiểu tử này đâm trời lỗ thủng lớn, nhưng cũng coi như gián tiếp giúp chúng ta bận bịu, chúng ta coi chừng hoài cảm kích mới là! Bất quá, trước mắt phía dưới, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian chạy a, miễn cho thụ vạ lây!”
Yên lặng gật gật đầu, Liên Nhi liền cùng Thác Bạt Lưu Phong cùng một chỗ bay lên không trung, rời đi nơi đây. Chỉ để lại cái kia nhanh hoảng sợ lão già điên, vẫn như cũ ngơ ngác ngồi liệt trên mặt đất, chưa tỉnh hồn lại!
“Đại cung phụng... Đại cung phụng...”
Đúng lúc này, một đạo tất dẫn tiếng bước chân vang lên, một tên thái tử phủ thị vệ nhìn hai bên một chút, lại không người đến, mới nơm nớp lo sợ đi vào lão đầu kia trước mặt, nhẹ giọng kêu gọi lấy.
Thế nhưng là lão đầu kia vẫn không có phản ứng!
Bất đắc dĩ thở dài, thị vệ kia cuối cùng là hướng về phía lỗ tai hắn, rống to lên tiếng: “Đại cung phụng, quái vật kia đã đi!”
Thân thể thình lình chấn động, lão giả kia dường như mới hồi phục tinh thần lại, nhìn hai bên một chút, không có Trác Phàm bóng người, cuối cùng phun ra một hơi thật dài, cần đứng người lên lúc, lại là chợt cảm thấy dưới thân một cỗ lạnh lẽo cảm giác, rất là nhẹ nhàng khoan khoái. Cúi đầu xem xét, ở giữa phía dưới cũng là một bãi ẩm ướt!
Phốc!
Thị vệ kia nhịn không được che miệng cười khẽ một tiếng, lão giả kia gương mặt một đỏ, hung hăng nguýt hắn một cái, hắn mới lại trong lòng cả kinh, đem cười nín trở về.
“Khụ khụ khụ... Tiểu tử kia rời đi sao?”
“Sớm rời đi!”
“Bao lâu?”
“Một phút đi!” Thị vệ kia khom người đáp.
Ánh mắt khẽ híp một cái, lão giả kia gật gật đầu: “Tốt, nhưng là là vì sao ngươi bây giờ mới đến tỉnh lại lão phu?”
“Đó là bởi vì Thác Bạt huynh muội bọn họ...”
Đụng!
Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, liền nghe một tiếng vang thật lớn, thị vệ kia đã là bị lão giả nhất chưởng đánh bay ra ngoài, trong nháy mắt không có sinh cơ.
Lạnh lùng liếc hắn một cái, lão giả kia trong mắt hiện ra hung ác mang, cắn răng nói: “Đáng chết đồ vật, nhìn không nên nhìn, biết không nên biết, còn muốn sống thêm đi xuống sao? Hừ!”
Nói, lão giả kia thấy hai bên không có người, mau từ trong giới chỉ xuất ra một đầu khô mát quần đến, vậy mình cái kia ẩm ướt quần đổi, mới vội vã đi vào thái tử trước người, ôm hắn lên, quan tâm nói: “Thái tử điện hạ, ngài làm sao, tranh thủ thời gian ăn khỏa liệu thương đan dược trước!”
“Không!”
Chậm rãi khoát khoát tay, thái tử trong mắt hiện ra hung ác mang, cắn mơ hồ không rõ âm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mang ta đi tìm Hổ trưởng lão, ta muốn mời bọn họ báo thù cho ta!”
Bình tĩnh gật gật đầu, lão giả kia khom người cúi đầu: “Vâng!”
Nói, liền ôm lấy thái tử thân thể, thẳng tắp hướng lên bầu trời bay đi, nháy mắt không thấy tăm hơi...

[ truyen cua tui .❤net ] .ｎet/
Một phương diện khác, một tòa rộng rãi sân nhỏ trước, trưng bày một cái giương nanh múa vuốt sư tử đá, sư tử trước ngực khắc lấy bốn chữ lớn, Trung Dũng phủ viện. Mà tại cái kia môn đình phía trên treo một bảng hiệu, trên viết Thác Bạt phủ ba chữ!
Thế nhưng là, so với cái này khí thế như hồng cổng lớn, giờ này khắc này, ngoài cửa lại là rõ ràng rất lạnh, cuồn cuộn gió mát lướt qua, cuốn lên từng trận cát bụi, không nói ra thê lương.
Mà tại cái kia trong phủ đệ, lúc này cũng đang ngồi lấy hai đạo nhân ảnh, lại chính là năm đó Khuyển Nhung đại nguyên soái, Thác Bạt Thiết Sơn, còn có quốc sư Hãn Thiết Ma không thể nghi ngờ.
Thật sâu cau mày, Thác Bạt Thiết Sơn dường như đang do dự cái gì, nhưng cuối cùng lại là hung hăng cắn răng một cái, nhất thời đứng dậy, quát to: “Người tới, triệu tập Bát Lang Vệ, cùng lão phu cùng đi thái tử phủ đi một lần!”
“Chờ một chút, Thác Bạt huynh không cần thiết xúc động, không phải vậy vạn kiếp bất phục a!” Hãn Thiết Ma nghe đến, đuổi vội vàng đứng dậy thuyết phục.
Bất đắc dĩ lắc đầu, Thác Bạt Thiết Sơn trên mặt tràn đầy lo lắng: “Huynh đệ, Lưu Phong là ta con một, bây giờ lại bị khốn thái tử phủ, thật không biết thái tử điện hạ muốn thế nào đối với hắn, ngươi nhường ta như thế nào tỉnh táo đến xuống tới?”
“Coi như ngươi lại cuống cuồng, cũng không thể tùy tiện vận dụng thành vệ quân!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Hãn Thiết Ma kiên định dao động cái đầu: “Ngươi phải biết, một khi ngươi vô duyên vô cớ vận dụng quân đội, hơn nữa còn kiếm chỉ thái tử phủ, cái kia tạo phản tội danh liền thành lập, đến lúc đó ai cũng cứu không ngươi. Huống hồ, coi như ngươi thật vận dụng quân đội lại như thế nào? Hiện tại ngươi đã là thủ thành đại tướng, cũng không phải là năm đó Thác Bạt nguyên soái, đếm trăm vạn đại quân nghe ngươi hiệu lệnh. Thái tử phủ cao thủ như mây, chín đại cung phụng hoành hành thiên hạ, khó gặp đối thủ, coi như ngươi đi, đoán chừng cũng chiếm không tiện nghi, có làm được cái gì?”
Đụng!
Hung hăng vừa gõ cái bàn, Thác Bạt Thiết Sơn gấp khóe mắt: “Coi như không có dùng, lão phu cũng muốn liều cái này một thanh, không phải vậy thẹn làm cha!”
“Ai, Thác Bạt huynh tỉnh táo!”
Bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, Hãn Thiết Ma suy nghĩ một chút, thăm thẳm lên tiếng: “Nếu không chúng ta lại tập kết đầy triều văn võ, hướng bệ hạ mời tấu, có thể xem ở ngươi quá khứ công tích, mở ra một con đường?”
Chậm rãi lắc lắc đầu, Thác Bạt Thiết Sơn thẳng than thở: “Vô dụng, lần trước bệ hạ đã phát Thiết Lệnh, việc này giao cho thái tử xử lý, người khác can thiệp nữa lời nói, hết thảy xử trảm. Hiện tại đầy triều văn võ, nơm nớp lo sợ, ai còn dám quản loại này nhàn sự đâu?”
Hãn Thiết Ma nghe đến, cũng là ngăn không được than thở, bất đắc dĩ lắc đầu: “Bệ hạ đối thái tử, xác thực quá mức dung túng, đối lão thần, lại như thế vô tình, cái này thực sự khiến người ta thất vọng đau khổ a!”
“Không tốt, lão gia!”
Chợt, một tiếng vang nhỏ truyền đến, một tên nha hoàn vội vã chạy đến Thác Bạt Thiết Sơn trước mặt, khóc kể lể: “Tiểu thư... Tiểu thư nàng...”
“Tiểu thư làm sao?” Thác Bạt Thiết Sơn nhất thời giật mình, kêu lên.
Bờ môi không khỏi nhỏ khẽ run run, nha hoàn đầy bụng ủy khuất: “Tiểu thư vừa mới đem ta đánh ngất xỉu, đi ra ngoài. Nghĩ đến muốn đi thái tử phủ, thay thiếu gia cầu tình đi!”
“Cái này nha đầu chết tiệt kia, nàng đây không phải dê vào miệng cọp, muốn chọc giận chết ta sao?” Bất đắc dĩ khẽ vỗ cái trán, Thác Bạt Thiết Sơn mặt mũi tràn đầy khẩn trương, ngay sau đó, hai mắt chợt trừng một cái, rống to lên tiếng: “Truyền lệnh xuống, Bát Lang Vệ chỉnh quân, binh vây thái tử phủ!”
“Thác Bạt huynh, tuyệt đối không thể, ngươi phải tỉnh táo!”
“Lão phu không lãnh tĩnh được, nếu không sau cùng lão phu để hai người bọn họ tiểu oa nhi đi xa chân trời, cái này sai lầm lão phu một người tới đỉnh!” Hãn Thiết Ma còn muốn lại khuyên, cũng là bị Thác Bạt Thiết Sơn vung tay lên, quả quyết cự tuyệt.
Bất đắc dĩ thở dài, nhìn lấy Thác Bạt Thiết Sơn dần dần đi xa bóng lưng, Hãn Thiết Ma không khỏi sau cùng hét lớn một tiếng: “Thác Bạt Thiết Sơn, chẳng lẽ ngươi thật muốn bỏ xuống một thân công tích, làm Khuyển Nhung tội nhân sao?”
Thân thể hơi chậm lại, Thác Bạt Thiết Sơn trầm ngâm một chút, lại là trong mắt bỗng dưng nổi lên một tia kiên định, lạnh lùng trả lời: “Ta Thác Bạt Thiết Sơn chính là Khuyển Nhung nguyên soái, cả đời vì nước, tuyệt không dám phản. Cho dù bệ hạ lại như thế nào vắng vẻ tại ta, lão phu cũng sẽ không có câu oán hận nào. Nhưng là... Lão phu cũng là vị phụ thân a! Làm sao có thể nhìn lấy chính mình con gái, trên lưng không lý do tội danh, bị người hiếp đáp?”
“Hãn Thiết Ma, hôm nay lão phu coi như dùng cái này nhập tội, đầu người treo trên cao cổng thành, cũng tất yếu vì Lưu Phong bọn họ liều một cái tốt tương lai, không oán không hối!”
Vừa dứt lời, Thác Bạt Thiết Sơn đột nhiên lần nữa đi thẳng về phía trước, rất nhanh biến mất bóng người. Hãn Thiết Ma thì là bất đắc dĩ thở dài, khẽ mở cước bộ, theo sau.
“Nguyên soái, đại quân đã tập kết hoàn tất, mời nguyên soái hạ lệnh!”
Ngoài cửa viện, Bát Lang Vệ sớm đã tập kết cùng một chỗ, Thác Bạt Thiết Sơn đi ra yên lặng quét mắt một vòng về sau, hét lớn lên tiếng: “Chỉnh quân, xuất phát!”
“Vâng!”
Bát Lang Vệ khẽ khom người, trong mắt ít có phát lên một cỗ vẻ hưng phấn. Tám năm qua, bọn họ một mực bị đánh áp, ít có xuất chinh cơ hội, lần này rốt cục có thể lại thống thống khoái khoái nhất chiến, tuy nhiên đối thủ là thái tử, nhưng cũng để trong lòng bọn họ thoải mái!
Có thể vì nguyên soái mà chiến, cũng là bọn họ cả đời vinh diệu!
“Chờ một chút, Thác Bạt Thiết Sơn!”
Lúc này, Hãn Thiết Ma lại đuổi theo ra đến, Thác Bạt Thiết Sơn lại là cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng phía trước đi: “Ngươi không cần khuyên, lão phu tâm ý đã quyết!”
“Lão phu không phải tới khuyên ngươi, nhiều năm như vậy lão bằng hữu, lão phu theo ngươi cùng một chỗ! Nếu như đến lúc đó có thể thuyết phục thái tử điện hạ thả người từ tốt, nhưng nếu không thể lời nói, lão phu cùng ngươi cùng một chỗ gánh vác tội phản quốc, cũng nhận!”
Thân thể hơi hơi lắc một cái, Thác Bạt Thiết Sơn thật sâu nhìn Hãn Thiết Ma liếc một chút, cuối cùng cười to lên: “Tốt, ha ha ha...”
Kết quả là, đại quân đạp lên uy nghiêm tốc độ, lần nữa hùng dũng hiên ngang lên đường, thế nhưng là không có đi hai bước, một đạo lảo đảo bóng người lại là đột nhiên xâm nhập bọn họ tầm mắt, tập trung nhìn vào, đúng là hoàng cung cận thị.
Không tốt, chẳng lẽ bệ hạ nhanh như vậy liền phát hiện, đến đây ngăn cản chúng ta xuất binh sao?
Không khỏi trong lòng cả kinh, Thác Bạt Thiết Sơn bọn người liếc nhìn nhau, đều là mặt sắc mặt ngưng trọng. Như đây thật là hoàng đế ý chỉ, như vậy chứng minh phía trước đã có đại quân tại ngăn cản bọn họ, bọn họ lại khó nửa bước mảy may.
Thế nhưng là, khiến người ta không nghĩ tới là, cái kia cận thị nhìn thấy bọn họ lần này tiến quân tình cảnh, lại là đại hỉ, vội vàng nói: “Thác Bạt nguyên soái không hổ là đế quốc Chiến Thần, lão nguyên soái a, thật sự là thần cơ diệu toán, không ngờ không sai biết hoàng cung khó xử, muốn phái binh viện trợ!”
“Cái gì, hoàng cung nguy nan?” Không khỏi giật mình, Thác Bạt Thiết Sơn bọn người lúc này sửng sốt.
Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cái kia cận thị một mặt sợ hãi nói: “Đúng vậy a, lục vương gia mang theo một người trẻ tuổi xông hoàng cung, không ai có thể ngăn cản, đã nhanh đến bệ hạ tẩm cung a...”
