Chương 500: Con trai ngoan

“Thái tử, mặc kệ ngươi có tin hay không, trẫm đều muốn nói, mãi đến một khắc cuối cùng, trẫm đều không hề từ bỏ qua ngươi!” Trầm ngâm thật lâu, hoàng đế cuối cùng thở sâu, mở miệng lên tiếng.
Thế nhưng là thái tử lại như nghe được cái gì trên đời này buồn cười nhất truyện cười giống như, giống như điên lắc đầu, cười nhạo nói: “Không hề từ bỏ ta? Ngươi cho tới bây giờ còn muốn gạt ta sao? Thực, tại lần trước ngài tiệc mừng thọ thời khắc, liền đã bình tĩnh đại vị nhân tuyển!”
“Ngài thanh binh khí thưởng cho lão nhị, để hắn bảo vệ lãnh thổ An Quốc; Ngài thưởng ta như ý, nói dễ nghe, để cho ta như ý an vui, nhưng chỉ là muốn cho ta làm một người thái bình vương gia, thử hỏi các triều đại đổi thay cái nào đảm nhiệm hoàng đế có thể như ý an vui? Cho dù là phụ hoàng ngài tại vị nhiều năm như vậy, lại có gì thì thật như ý an vui? Ngài rõ ràng liền quyết định, đem ta cái này thái tử miễn. Thế nhưng là ngài đối mập mạp này nói cái gì lời nói, không cần ban thưởng? Hừ hừ hừ... Trong thiên hạ cũng chỉ có hoàng đế không cần ban thưởng, ngươi cho ta nghe không hiểu sao?”
“Đại ca, ngươi nhất định là hiểu lầm phụ hoàng. Chỉ dựa vào vài câu nói đùa, ngươi làm sao lại có thể như thế võ đoán, kết luận phụ hoàng muốn phế ngươi thái tử chi vị?”
Nghe được lời này, ngây thơ Vĩnh Ninh không khỏi ngửa cổ một cái, trợn mắt lên tiếng, bàn tử lại là trong mắt lóe thâm thúy ánh sáng, từ đầu đến cuối không nói một câu.
Hoàng đế lạnh lùng nhìn lấy thái tử, bất đắc dĩ thở dài: “Thái tử, đây chính là ngươi nhiều lần phái người ám sát lão tam nguyên nhân sao?”
Vĩnh Ninh giật mình, bất khả tư nghị nói: “Đại ca đã từng... Muốn giết Tam ca?”
Thái tử nhếch miệng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, bàn tử vẫn như cũ giữ im lặng, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh, tựa hồ không sai tại ngực.
Đạm mạc gật đầu, hoàng đế thở dài lên tiếng: “Thực việc này trẫm đã biết rất nhiều năm, thái tử phái ra sát thủ từng đợt từng đợt, chưa bao giờ từng đứt đoạn. Thậm chí trẫm lần thứ nhất phái lão tam đi Phong Lâm Thành làm việc, rời xa đế đô nghìn vạn dặm, sát thủ kia cũng là đuổi sát mà lên a. Riêng là lần trước trẫm tiệc mừng thọ về sau, sát thủ hành động tần suất càng thêm nhiều lần. Thế nhưng là việc này, lão tam chưa bao giờ cùng trẫm nhắc qua mảy may, có điều hắn chắc là tâm lý nắm chắc, đúng không, Thông nhi!”
“Đúng, phụ hoàng!” Bàn tử rốt cục lên tiếng, trong mắt lóe lên một đạo vẻ sắc bén, bình tĩnh gật đầu.
Hoàng đế cười nhạt một tiếng, thản nhiên nói: “Như vậy ngươi vì sao, không cùng trẫm nói sao?”
“Không có chứng cứ, nói trắng ra nói, không bằng không nói!” Bàn tử cười khổ lắc lắc đầu, chuyện đương nhiên nói.
Không sai gật đầu, hoàng đế trong mắt tràn đầy vẻ tán thành: “Đại trượng phu làm việc, làm cỗ ẩn nhẫn chi tâm, điểm này chính hợp Đế Vương Chi Đạo. Thái tử, ngươi nói trẫm yêu chuộng lão tam. Không sai, xác thực như thế, nhưng ngươi bây giờ biết, trẫm vì sao yêu chuộng tại hắn đi. Ngươi quá cố tại lễ hóa không nói, còn quá không giữ được bình tĩnh. Như đánh bại đối thủ, hoặc là không làm, muốn làm thì nhất kích tất sát. Nhưng những năm gần đây, ngươi xuất thủ số lần cũng không phải ít, nhưng không có một lần thành công, trẫm đối ngươi tương đương thất vọng!”
Da mặt nhịn không được run run, thái tử hung hăng khẽ cắn môi, toàn bộ mặt đều giận đến tái nhợt xuống tới.
Vĩnh Ninh thì là bất khả tư nghị nhìn lấy chính mình phụ hoàng, khó có thể tin nói: “Phụ hoàng, ngài... Ngài đang nói cái gì a, ngài làm sao có thể đồng ý Hứa đại ca bọn họ như thế tàn sát lẫn nhau?”
“Vĩnh Ninh, đây chính là trẫm không muốn ngươi biết quá nhiều nguyên nhân! Đế vương ngai vàng chỉ có một thanh, có thể ngồi lên, chỉ có thể là chém giết đến người cuối cùng. Cũng chỉ có người này, mới là đủ để thống ngự Thiên Vũ cường giả, có thể vững vàng thủ hộ chúng ta Vũ Văn gia tộc giang sơn.”
Bất giác thở dài, hoàng đế trong mắt cũng trải qua đạm mạc ưu thương: “Nhìn lấy huynh đệ bọn họ ba người thù địch lẫn nhau, giết đến đầu rơi máu chảy, trẫm trong lòng cũng không đành lòng. Nhưng là, đây chính là thiên đạo. Khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn. Chỉ có dạng này, mới có thể xuất hiện chánh thức đế vương chi tài. Nhất tướng công thành vạn cốt khô, chấp chưởng sinh sát thành Tu La, một ngày cuối cùng thực sự Hoàng Đình vị, an biết rõ dưới thân thi khắp núi?”
Hoàng đế dằng dặc xuất khẩu, bàn tử một mặt bình tĩnh, khẽ gật đầu, Vĩnh Ninh dĩ nhiên đã hoàn toàn ngây người, hai hàng thanh lệ chảy ra không ngừng xuống.
Nàng cuối cùng là tại một cái dạng gì trong gia tộc a, phụ thân kế hoạch tử, nhi tử mưu nghịch phụ thân, tất cả mọi người thực chất bên trong đều không có một chút thân tình có thể nói sao?
Ba ba ba...
Một tiếng nhẹ nhàng tiếng bạt tai vang lên, thái tử chậm rãi vỗ vỗ tay, tà cười ra tiếng: “Phụ hoàng, ngài nói thật sự là quá có đạo lý. Không sai, chỉ có sinh tồn đến sau cùng người, mới xứng ngồi lên thanh này long ỷ. Bản Điện, chính là người cuối cùng kia. Đã phụ hoàng như thế hợp lý, vậy thì mời phụ hoàng nhanh chóng hạ chiếu đi. Cũng tốt để nhi thần... Đăng cơ đến danh chính ngôn thuận đúng không?”
“Ha ha ha... Thái tử, trẫm gì từng nói qua, ngươi phối leo lên thanh này long ỷ?” Bất giác mỉm cười cười một tiếng, hoàng đế khinh miệt nói.
Thái tử cười lạnh, chuyện đương nhiên nói: “Là phụ hoàng ngài nói, sinh tồn đến sau cùng mới là Vương giả. Hiện tại rất hiển nhiên, ta đánh bại tất cả mọi người, bao quát ngài vị này đương kim hoàng đế. Ta mới thật sự là Thiên Mệnh sở quy, Đế vị sở hữu giả!”
“Trẫm lời còn chưa nói hết, ngươi trước không muốn gấp gáp như vậy!”
Cười nhẹ lắc lắc đầu, hoàng đế đạm mạc lên tiếng: “Thái tử, ngươi thật là xuất thủ tàn nhẫn, thời cơ này cũng tuyển không tệ, không giống lão nhị lỗ mãng như vậy. Bất quá, ngươi lòng dạ quá mức nhỏ hẹp, khó chứa thiên hạ, không xứng là quân. Mà ánh mắt, cũng có chút thiển cận. Tựa như vừa mới trẫm ra đề tài thảo luận, ngươi chỉ lo trước mắt, lại không để ý lâu dài, không có quan sát cục diện, không kịp lão tam vậy!”
“Nói nhảm, ta còn tưởng rằng ngươi tại kiểm tra chúng ta tình thế, ai biết là quốc sách đâu?” Tròng mắt bất giác trừng một cái, thái tử tức giận hừ lên tiếng.
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, hoàng đế một mặt khinh bỉ nói: “Đây chính là ngươi không xứng là quân một cái khác điểm, vì Quân giả lúc có chính mình sức phán đoán, há có thể tùy ý phỏng đoán hắn người tâm tư? Theo quân phụ họa, sàm ngôn mị tục, chính là nô tài chi tướng, Phi Đế Vương hành động. Ngươi nếu vì Đế, liền nên có chính mình chủ kiến, để cho người khác phỏng đoán, thế nhưng là ngươi không có!”
“Đầy đủ, phụ hoàng, ngươi bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, chớ có lại sính miệng lưỡi chi biện, mau đem Thiên Vũ giang sơn giao cho ta!” Thái tử hung hăng hơi vung tay, nổi giận lên tiếng.
Hoàng đế cười lạnh, trong mắt lóe lên một đạo khiếp người tinh quang: “Hừ hừ hừ... Thái tử, ngươi muốn ngồi phía trên cái này ngai vàng, còn chưa xứng! Người tới, hộ giá!”
Vừa dứt lời, hưu hưu hưu mấy đạo tiếng xé gió vang lên, năm vị Thần Chiếu hộ vệ liền nhất thời xuất hiện, ngăn tại hoàng đế bọn người trước người.
Thấy tình cảnh này, thái tử nhưng cũng không nóng nảy, ngược lại xùy cười một tiếng nói: “Ha ha ha... Phụ hoàng, vì tiêu diệt Trác Phàm một đám thế lực, ngài đã chiến lực lượng đem hết sạch ra. Đem Hộ Long Thần Vệ cùng Quỷ Ảnh Vệ tất cả đều phái đi ra, chỉ còn lại có những thứ này tại mấy lần đại chiến bên trong kéo dài hơi tàn tàn binh bại tướng, không có dùng. Người tới, bắt lấy bọn hắn!”
Sưu sưu sưu...
Lại là mấy đạo tiếng xé gió lên, thái tử sau lưng cũng xuất hiện mười đạo cường hãn bóng người, đều là Thần Chiếu cao thủ không thể nghi ngờ.
Kể từ đó, thái tử bên này có mười người, hoàng đế bên kia chỉ có năm người, lại là cao thấp biết liền, hoàng đế rõ ràng rơi xuống hạ phong.
Bất quá, hắn lại không thấy chút nào bối rối, quát lạnh một tiếng nói: “Lên!”
Vừa dứt lời, những cái kia Thần Chiếu hộ vệ liền kiên trì xông đi lên, mà thái tử phất phất tay, những cái kia Thần Chiếu cao thủ cũng lập tức khí thế mãnh liệt xông lên!
Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hoàng Đình ở giữa, phong vân biến ảo, gió tanh mưa máu!
Hoàng đế bên này người tuy nhiên từng cái hung hãn không sợ chết, nhưng là dù sao nhân số so với đối phương thiếu một nửa, cũng không phải là cái gì tuyệt thế cao thủ, sau đó liều không đến một phút công phu, liền đã rơi vào hạ phong.
Thái tử nhếch miệng nhếch lên, tựa hồ đã nắm đến thành quả thắng lợi, nhưng hoàng đế trên mặt lại không kinh hoảng chút nào, vẫn như cũ một mặt vẻ đạm nhiên.
“Thông nhi, Vĩnh Ninh, trẫm hoàng tọa sau có một mật đạo, chỗ ngồi tay trái Long đầu chuyển một cái, liền có thể mở ra. Các ngươi tranh thủ thời gian đi vào, bên trong trẫm sớm đã chuẩn bị tốt Truyền Quốc Ngọc Tỷ, các ngươi mang lên nó đi tìm Thác Bạt nguyên soái bọn họ. Nghĩ đến hiện tại bọn hắn đã cầm xuống Phong Lâm Thành Trác Phàm một đám, ngay tại khải hoàn hồi triều đường chơi ngươi nhóm lấy Cần Vương tên, để bọn hắn giúp ngươi trở lại vị trí cũ. Bọn họ cần ta Thiên Vũ cái kia hứa hẹn 10% quốc thổ, chỉ có Truyền Quốc Ngọc Tỷ ấn giám, mới có thể có hiệu lực, cho nên bọn họ chắc chắn sẽ giúp ngươi!” Hoàng đế đã khí tức yếu ớt, nhưng vẫn như cũ dẫn theo một hơi, tỉ mỉ mật ngữ nói.
Bàn tử thân thể nhịn không được chấn động, nhìn về phía hoàng đế, trong mắt sóng ánh sáng lưu chuyển, đầy là vẻ phức tạp, thì thào lên tiếng: “Phụ hoàng, ngươi...”
“Phụ hoàng thời gian không nhiều, sau cùng giúp ngươi trừ một chướng ngại, đi thôi!” Khóe miệng xẹt qua vui vẻ đường cong, hoàng đế khoan thai lên tiếng.
“Phụ hoàng!” Vĩnh Ninh hét lớn một tiếng, đã là khóc đến nước mắt như mưa.
Thế nhưng là, bàn tử nhìn lấy hoàng đế cái kia tràn đầy từ ái ánh mắt, nhưng trong lòng thì như đao xoắn đồng dạng, do dự nửa ngày, cũng không gặp động đậy. Mà lúc này, hoàng đế bên này cao thủ đã tổn thất hai người, mắt thấy thì chịu không được.
Hoàng đế kỳ quái liếc hắn một cái, nghi ngờ nói: “Thông nhi, vì sao còn không đi? Ngươi hẳn không phải là như thế lề mề chậm chạp người!”
Trầm ngâm nửa ngày, bàn tử cuối cùng thở sâu, trong mắt một đạo tinh quang trào lên, bình tĩnh lên tiếng: “Phụ hoàng, chúng ta không cần đi. Bởi vì... Đại ca hắn thắng không ta!”
Bất giác khẽ giật mình, hoàng đế thật sâu nhìn lấy bàn tử, lại là không rõ ý.
Đúng lúc này, đột nhiên tiếng xé gió vang, một nói kiếm mang màu trắng đột nhiên xẹt qua hư không, lóe lên liền biến mất. Sau một khắc, thái tử bên kia thập đại Thần Chiếu cao thủ, liền trong nháy mắt đầu một nơi thân một nẻo, máu chảy đằng đẵng ngã nhào xuống đất phía trên.
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co lại co lại, thái tử không khỏi giật nảy cả mình, tiếp lấy giương mắt nhìn lên, nhìn hướng người tới, lại càng là ngăn không được hít sâu một hơi.
Chỉ thấy người này thân mang áo trắng, áo khuyết tung bay, tiên phong đạo cốt, trong tay một chi xanh biếc tiêu ngọc, hiện ra yêu kiều ánh sáng xanh, lại chính là hoàng thất ngũ đại Hộ Long Thần Vệ một trong, Ngọc Tiêu Kiếm Thần Phương Thu Bạch không thể nghi ngờ.
“Phương Thu Bạch? Ngươi... Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Ngươi chắc là bị phụ hoàng, phái đi hiệp trợ Khuyển Nhung đại quân bọn họ mới đúng a!” Thái tử một mặt sợ hãi thán phục, không khỏi ừng ực một tiếng nuốt ngụm nước bọt, sau đó hung hăng nhìn chăm chú về phía hoàng đế nói: “Phụ hoàng, đây cũng là ngươi an bài?”
Thế nhưng là, hoàng đế trên mặt đồng dạng là một mảnh vẻ mờ mịt, không hiểu lên tiếng: “Phương tiên sinh, trẫm hẳn không có triệu ngươi trở về đi!”
“Phụ hoàng, là ta để hắn trở về!”
Đột nhiên, một đạo quen thuộc mà thân cận thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, hoàng đế mí mắt hơi hơi nhảy một cái, bất khả tư nghị quay đầu nhìn qua, lại chính gặp bàn tử cái kia đối với lớn chừng hạt đậu trong mắt, hiện ra lạnh lẽo ánh sáng: “Thực... Hôm nay cũng là nhi thần động thủ ngày. Lão sư hắn... Sớm đã quyết định muốn trợ nhi thần một chút sức lực!”
Thân thể lạnh không khỏi chấn động, hoàng đế thật sâu nhìn bàn tử rất lâu, sau cùng lại là lắc đầu cười khổ một tiếng, lẩm bẩm nói: “Thông nhi, trẫm cả đời duyệt vô số người, có thể nói tay chưởng đại cục. Nhưng vạn vạn không nghĩ đến, sau cùng một mực không có nhìn thấu người, lại là ngươi!”
“Thông nhi, ngươi thật đúng là trẫm con trai ngoan a!” Bất giác khẽ cắn môi, hoàng đế trùng điệp lên tiếng, trong mắt chớp động lên óng ánh nước mắt mang, không biết là kích động vẫn là phẫn nộ...
