Chương 107: Hoa Vũ Tâm Thanh

Tại như mực cảnh ban đêm yểm hộ dưới, Trác Phàm một đường thẳng tiến, như cùng một con Linh Miêu giống như, né qua tầng tầng trạm gác, rốt cục đi vào Hoa Vũ Lâu trong nội viện.
Mà ở nơi này, hắn lại là lần đầu tiên dừng lại cấp tốc tiến lên tốc độ, mi đầu thật sâu nhăn lại.
Đem tấm bản đồ kia lần nữa xuất ra, Trác Phàm nhìn xem bản vẽ, lại nhìn trước mắt cái nhà này, không khỏi tròng mắt ngưng tụ, mắng thầm: “Có người biến trận thức!”
Hoa Vũ Lâu nội viện, từ cấp năm trận thức, thiên địa na di trận thủ hộ. Trong viện các ngõ ngách, đều sẽ mặc dù trận pháp vận chuyển, mà chuyển dời càn khôn, cải biến phương vị.
Theo cái này trên bản vẽ sở tiêu, cái này Hoa Vũ Lâu cơ hồ một tháng chuyển dời một lần, để bảo vệ nội viện an toàn. Đừng nói là ngoại nhân, liền xem như trong các nàng bộ đệ tử, cũng căn bản lại khó giải bên trong địa hình!
Thế nhưng là, Tần Thái Thanh làm Hoa Vũ thập ngũ lâu đệ nhất lâu lâu chủ, tự nhiên biết mỗi lần chuyển dời quy luật, cho nên bộ này đồ trúng cũng ghi rõ giờ này khắc này, trong nội viện các cái trọng yếu tràng sở phương vị.
Nhưng là lấy Trác Phàm hiện tại xem ra, phương này vị đã sớm lại bị người động đậy, đã không phải vị trí cũ. Cứ như vậy, hắn muốn tìm tới Hộ Bảo các, liền muốn từng cái khu vực đi tìm tòi!
“Mẹ hắn, càng ngày càng phiền phức!”
Trác Phàm thầm thở dài, cước bộ đạp nhẹ, chui vào trong viện, đồng thời đem thể nội Huyết Anh phóng xuất ra, giúp hắn cùng một chỗ thăm dò chung quanh động tĩnh.
Hưu!
Huyết Anh hóa thành một đạo hồng quang, tại từng gian phòng trống xuyên qua. Bỗng nhiên một cỗ cường đại khí thế nhào tới trước mặt, Trác Phàm tròng mắt co rụt lại, tâm đạo Thiên Huyền cường giả, liền lập tức để Huyết Anh dừng lại, biến mất thân hình.
Đây là một gian cực kỳ mộc mạc gian phòng, một giường một bàn một ghế, trên bàn chỉ có một chiếc mờ nhạt ngọn đèn. Mà trên giường khoanh chân ngồi đấy một lão giả, Trác Phàm cũng nhận biết, chính là theo chân Tạ Thiên Dương cùng đi đến nơi này cái kia Kiếm Hầu Phủ kiếm thứ tám lão, Kiếm Tùy Phong.
Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng từ từ mở ra, Tạ Thiên Dương đầu đầy mồ hôi từ bên ngoài đi tới, từng ngụm từng ngụm thở mấy hơi thở hồng hộc, ngồi tại trước bàn.
Chậm rãi mở ra hai con ngươi, Kiếm Tùy Phong trong mắt một đạo sắc bén tinh quang lóe qua, nhìn về phía Tạ Thiên Dương phương hướng, hài lòng gật đầu, cười nói: “Thiên Dương, ngươi gần nhất tu luyện mười phần nỗ lực a. Chắc hẳn không bao lâu, liền có thể bắt kịp ngươi đại ca.”
“Hừ, cha ta đều nói, đại ca hắn là chúng ta Kiếm Hầu Phủ ngàn năm khó gặp thiên tài, ngày sau thành tựu không thể đoán trước, e là cho dù là Thần Chiếu cảnh cũng hơn, ta sao có thể cùng hắn so?”
Chà chà cái trán mồ hôi, Tạ Thiên Dương trong mắt tràn đầy chiến ý, lẩm bẩm nói: “Chỉ cần thực lực của ta, có thể bắt kịp tiểu tử kia, thì vừa lòng thỏa ý.”
Mi đầu hơi hơi nhếch lên, Kiếm Tùy Phong cười khẽ một tiếng: “Ngươi nói là... Trác Phàm tiểu quái vật kia?”
“Đúng vậy a!”
Thở dài, Tạ Thiên Dương trong mắt lóe lên một tia hối hận: “Bát trưởng lão, ta Tạ Thiên Dương từ nhỏ không có làm qua cái gì hối hận sự tình. Duy nhất hối hận, cũng là tại Thanh Minh Thành lúc, hối hận mình bình thường vì sao không có nỗ lực tu luyện, tại Ngưng Nhi cần có nhất ta thời điểm, ta lại giúp không được gì! Ta thật hi vọng, lần sau tại Ngưng Nhi bên người bảo hộ nàng, là ta, mà không phải Trác Phàm!”
Kiếm Tùy Phong mí mắt không khỏi run nhè nhẹ một chút, tiếp lấy thở dài lên tiếng: “Ai, Thiên Dương, lấy thân phận của ngươi, phủ chủ là sẽ không để cho ngươi cưới một cái nhị lưu thế gia nữ tử.”
“Cái này ta biết, có điều...”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Tạ Thiên Dương đùa cười ra tiếng: “Lần này Trác Phàm tiểu tử thúi kia dạy dỗ ta một cái đạo lý, chỉ cần thực lực đủ mạnh, thiên hạ không có làm không được sự tình. Các ngươi cũng thường nói cái kia U Quỷ Thất có bao nhiêu lợi hại, không muốn tùy ý trêu chọc, sau cùng hắn còn không phải chết trong tay Trác Phàm? Chỉ cần bổn công tử thực lực đủ mạnh, ta hôn sự liền từ ta tự mình làm chủ, coi như cha ta cũng không làm gì được ta!”
Cười lớn một tiếng, Tạ Thiên Dương lần nữa cầm lấy kiếm, đi ra ngoài phòng.
“Thiên Dương, ngươi muốn đi đâu đây?”
“Luyện kiếm!”
Tạ Thiên Dương quả quyết nói, trong mắt lóe ra không có thể ngang hàng ngạo sắc: “Không Linh cửu thức, ta đã luyện thành thức thứ tư, cái kia luyện thức thứ năm!”
“Cái gì, ngươi đã luyện thành thức thứ tư?”
Kiếm Tùy Phong giật mình, nhìn lấy Tạ Thiên Dương đột nhiên lộ ra xuất thân ảnh, không khỏi vui mừng gật đầu: “Xem ra lần kia nhìn thấy Trác Phàm xuất thủ, đối với hắn kích thích thật rất lớn. Nếu là hắn cỗ này sức mạnh một mực tiếp tục giữ vững, đoán chừng rất nhanh liền có thể đột phá Thiên Huyền a, ha ha ha...”
Huyết Anh chậm rãi lui ra ngoài, Trác Phàm một trận lắc đầu cười khổ, nghĩ không ra cái này Tạ Thiên Dương lại đem hắn coi như siêu việt đối thủ. Bất quá dạng này cũng tốt, nhìn tiểu tử kia cao như thế ngang đấu chí, hắn cũng yên tâm đem Ngưng Nhi giao phó cho hắn!
Lần nữa yên tĩnh chui vào trong đêm, Trác Phàm tiếp tục sử dụng Huyết Anh dò xét mỗi một cái phòng. Chỉ bất quá nơi này phần lớn là phòng trống, thật vất vả gặp phải một cái có ánh sáng, còn không người!
Lấy cái kia bản vẽ biểu hiện, Hộ Bảo các vô luận như thế nào chuyển dời, đều sẽ lân cận tầng 15 chủ phòng ở giữa chỗ, khẳng định không tại những thứ này phòng trống phụ cận. Chỉ là, những cái kia lâu chủ gian phòng đến tột cùng ở đâu?
“Đan Đan muội muội, ngươi để cho ta hôn một cái, thì một miệng!”
“Nghiêm công tử, xin ngươi đừng dạng này...”
“Ai, ngươi vị hôn phu kia Lâm Thiên Vũ đều đã bị tiểu tử kia đánh thành phế nhân, rốt cuộc cho không ngươi hạnh phúc, ngươi vẫn là cùng ta tốt a.”
Đột nhiên, từng tiếng nam nữ đối thoại truyền vào Trác Phàm trong tai. Trác Phàm khẽ giật mình, đây không phải cái kia Tiếu Đan Đan cùng Nghiêm Phục thanh âm a, sau đó vội vàng điều động Huyết Anh đi vào, nhìn có hay không manh mối.
Chỉ là Huyết Anh mới vừa tiến vào gian phòng, Trác Phàm liền nhịn không được giật nảy cả mình. Cái này Độc Thủ Dược Vương quả nhiên không hổ là Dược Vương Điện đệ nhất luyện đan sư, lão tử lúc đó đem hắn đồ đệ đánh cho gần chết, hắn thế mà tại trong vòng ba ngày liền để đồ đệ khôi phục tám chín thành.
Công lực như vậy, tối thiểu là thất phẩm luyện đan sư mới có thể làm được.
Bất quá, hắn đồ đệ này vừa mới phục hồi như cũ, sắc tâm liền cũng khôi phục. Giờ này khắc này, hắn đang ngồi tại bên giường, chăm chú lôi kéo Tiếu Đan Đan tay không thả, hiển nhiên là muốn mưu đồ bất chính.
“Hừ, gian phu dâm phụ, hai cái đều không là đồ tốt, lão tử mặc kệ các ngươi, đi trước!” Trác Phàm trong lòng cười lạnh, khinh thường bĩu môi.
Nhưng là đúng vào lúc này, Nghiêm Phục lại là bỗng nhiên kéo một phát Tiếu Đan Đan, liền đem nàng kéo đến trên giường, toàn bộ thân thể đè đi lên, cười nói: “Hắc hắc hắc... Tiểu mỹ nhân, không phải vậy ngươi tối nay thì theo ta đi.”
“Không muốn, Nghiêm công tử, chúng ta Hoa Vũ Lâu cô nương chỉ có xuất giá ngày ấy, mới có thể đem thân thể cho phu quân.”
“Hoa gì mưa lầu, dù sao sớm muộn phải thuộc về chúng ta Dược Vương Điện quản!” Nghiêm Phục nhếch miệng cười một tiếng, lại là đột nhiên tròng mắt hơi híp, nghi ngờ nhìn về phía Tiếu Đan Đan, lạnh lùng nói: “Ngươi có phải hay không, vẫn là không bỏ xuống được ngươi cái kia vị hôn phu, người bị thiến Lâm Thiên Vũ?”
“Không, không!” Tiếu Đan Đan khoát khoát tay, một mặt vẻ kinh hoảng.
“Đã không phải, vậy còn chờ gì, bồi bổn công tử phong lưu khoái hoạt đi.” Ngửa mặt lên trời cười một tiếng dài, Nghiêm Phục liền đã bắt đầu động lên tay chân, Tiếu Đan Đan chỉ có thể vô lực xô đẩy hắn: “Nghiêm công tử, không muốn, ta mỗi đêm còn muốn đi cho sư phụ thỉnh an đâu!”
Cái gì, thỉnh an?
Sư phụ nàng không phải Mẫu Đơn lâu chủ sao? Nói cách khác, theo nàng thì có thể tìm tới Mẫu Đơn lâu chủ chỗ ở. Cái kia cứ như vậy, khoảng cách Hộ Bảo các cũng không xa.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm vừa muốn rời khỏi cước bộ nhất thời ngừng lại, nhìn về phía cái kia đã ghé vào Tiếu Đan Đan trên thân, chuẩn bị đại phát dâm uy Nghiêm Phục, trong lòng không hiểu phát lên một cơn lửa giận.
Mẹ hắn, ngươi cái súc sinh cho lão tử xuống tới, khác xấu lão tử đại sự, người ta còn muốn đi cho sư phụ thỉnh an đâu!
Trong lòng giận quát một tiếng, Huyết Anh liền sưu một tiếng chui vào Nghiêm Phục thể nội.
Chỉ một thoáng, Nghiêm Phục vừa muốn mở ra dây lưng quần, lại là ai u một tiếng, chợt cảm thấy cái bụng kịch liệt đau nhức, mà lại sắc mặt cũng càng ngày càng trắng xám, sau cùng bịch một tiếng ngã xuống!
Tiếu Đan Đan vốn đang một mực co rúm lại phát run, nhưng là thấy tình cảnh này, lại là vội vàng xuống tới xem kỹ một chút hắn an nguy, gặp hắn còn có khí, liền đem hắn nâng lên giường, cho hắn đắp chăn. Hai bên nhìn không có người, vệt một thanh khóe mắt nước mắt, liền vội vàng rời đi.
Có lẽ là bởi vì vừa mới quá sợ hãi, Nghiêm Phục cứ như vậy ngất đi, nàng lại không có chút nào hoài nghi, chỉ là muốn mau chóng chạy khỏi nơi này.
Trác Phàm cười lạnh, tay khẽ vẫy liền đem Huyết Anh gọi trở về, theo thật sát đi.
Nghiêm Phục chỉ là cái tiểu nhân vật, hắn nhưng là không muốn bởi vì tiểu tử này quan hệ, mà đưa tới Độc Thủ Dược Vương cái kia lão quỷ. Cho nên hắn chỉ là để Huyết Anh ở trong cơ thể hắn hấp thụ đại lượng máu tươi, cho nên tại hắn mất máu quá nhiều mà té xỉu, lại không có đòi mạng hắn.
Chăm chú cùng sau lưng Tiếu Đan Đan, Trác Phàm rất nhanh liền tìm tới một chỗ càng thêm cự căn phòng lớn. Ở nơi đó, đèn đuốc sáng trưng, thăm thẳm nữ tử khuê phòng huân hương, Trác Phàm ngoài trăm thước liền đã nghe thấy được.
Huyết Anh chăm chú treo sau lưng Tiếu Đan Đan, thế nhưng là khi nàng đến gần trước của phòng, vừa muốn gõ cửa, lại là bỗng nhiên dừng lại.
Trác Phàm khẽ giật mình, bất giác hơi nghi hoặc một chút, liền để Huyết Anh đi vào phòng. Cái nào nghĩ đến, trong phòng kia không chỉ một nữ tử, còn có khác một người nam tử.
Nữ tử kia mặc lấy mười phần lớn mật, tuy nhiên trên mặt có lụa mỏng bảo bọc, nhưng trước ngực lại chỉ có một kiện áo mỏng che đậy, toàn bộ lưng đẹp cũng không che giấu chút nào trần trụi bên ngoài. Một đôi mị nhãn như tơ, nhìn chằm chằm đối diện nam tử.
Mà tên nam tử kia là cái trung niên người, khóe miệng có hai liếc ria mép, một đôi mắt chăm chú để mắt tới cái kia đáng yêu nữ tử bộ ngực bên trên!
Thế này sao lại là cái gì ngự hạ bảy thế gia Hoa Vũ Lâu a, thẳng thắn trực tiếp đổi tên gọi thanh lâu tốt. Làm sao lão tử đi đến chỗ nào, đều sẽ thấy loại tràng diện này?
Trác Phàm bất đắc dĩ xoa xoa cái trán, thẳng thở dài. Bất quá tâm lý nam nhân, vẫn là để hắn nhịn không được nhìn tiếp.
“Lâm trưởng lão, ngươi thích ta sao?” Nữ tử kia cười duyên một tiếng, hì hì nói.
Liên tục không ngừng gật đầu, nam tử kia ngụm nước đều nhanh chảy 3000 trượng: “Ưa thích, làm người ưa thích, Mẫu Đơn lâu chủ xinh đẹp rung động lòng người. Ta Lâm Tử Thiên tự nhiên thích đến gấp, chỉ là không biết lâu chủ có thể hay không để Lâm mỗ người dòm ngó phương dung?”
Nói, Lâm Tử Thiên liền muốn đưa tay lấy xuống nàng mạng che mặt. Nhưng là Mẫu Đơn lâu chủ lại là khẽ cười một tiếng, quay người lại né tránh đi: “Lâm trưởng lão, ngươi nếu là vạch trần ta mạng che mặt, thế nhưng là nhất định phải muốn ta người!”
“Muốn, muốn, ta đương nhiên muốn!” Lâm Thiên Thiên cười hắc hắc, một mặt Trư ca tướng, giống như cả một đời chưa từng thấy nữ nhân một dạng.
Cười nhạt một tiếng, Mẫu Đơn lâu chủ vũ mị lườm hắn một cái: “Như vậy, ngươi là đáp ứng nô gia điều kiện?”
“Ách, cái này...”
Chỉ một thoáng, Lâm Tử Thiên lông mày nhíu chặt lên, sắc mặt trong nháy mắt đổ phía dưới: “Ai, Mẫu Đơn, ngươi cái này không phải làm khó ta a. Trong bảy thế gia người nào không biết cái kia Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng đáng sợ, ngươi để cho ta đi đối phó hắn, đây chẳng phải là để cho ta đi chịu chết a.”
“Hừ, Lâm Tử Thiên, vậy ngươi mới vừa rồi còn nói biết yêu ta một đời một kiếp, sẽ vì ta đi chết, hiện tại như vậy nhanh thì thay đổi?”
“Ai, ta là có thể vì ngươi đi chết, nhưng là cũng không thể bị chết như thế không có giá trị đi.”
“Tên lừa đảo, nam nhân đều là tên lừa đảo, ngươi cút cho ta!” Mẫu Đơn lâu chủ giận dữ, bỗng nhiên vừa lật bàn, rống to lên tiếng, trong mắt đã có nước mắt chớp động.
Lâm Tử Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, chậm rãi đi ra ngoài cửa, chỉ là trước khi ra cửa lại là dưới chân hơi dừng lại, xoay người giận dữ nói: “Mẫu Đơn, ta biết Hoa Vũ Lâu hiện tại tình cảnh, cũng biết ngươi ý nghĩ. Bất quá, Hoa Vũ Lâu đã định trước không có cứu, sẽ không có người sẽ vì các ngươi đi đắc tội Dược Vương Điện. Nếu như về sau, ngươi nếu không có chỗ an thân, xin nhớ đến Khoái Hoạt Lâm tìm ta.”
Vừa mới nói xong, Lâm Tử Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, mở cửa rời đi nơi này, chỉ để lại Mẫu Đơn lâu chủ hai hàng thanh lệ, chậm rãi trượt xuống...
