Chương 1006: Tranh luận kịch liệt

Nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, Bộ Hành Vân song quyền không khỏi hơi hơi nắm lại đến, trong ánh mắt bỗng dưng lóe qua một đạo trần trụi sát ý.

Nguyên bản hắn chỉ là nghe Tào chấp sự kể rõ, liền dẫn hắn đến xác nhận một phen, thuận tiện vì chính mình thủ hộ tông môn bất lợi, tìm thỏa đáng lấy cớ. Dù nói thế nào, Bắc Châu ngũ tông, nhà ai đều không có xảy ra việc gì, thì nhà ngươi hảo chết không chết trêu chọc Trung Châu Kiếm Vương, làm cho tông môn hủy hết, đây là lãnh đạo không tốt đây, vẫn là lãnh đạo bất lợi đâu? Truyền sắp xuất hiện đi, nói thì dễ mà nghe thì khó a! Càng là mình mặt mũi vấn đề, càng là rất là bị hao tổn. Tất cả tông chủ đều có chính mình địa bàn, thì chính mình hang ổ hủy, cái này đoán chừng là Bắc Châu mấy năm này, lớn nhất chuyện cười lớn, để tiếng xấu muôn đời, danh thùy sử sách. Cho nên vô luận như thế nào, hắn đến tìm cho mình cái cớ, vì bảo vệ Bắc Châu an toàn, làm Bắc Châu cửa lớn, cùng Trung Châu thám tử đấu trí đấu dũng, sau cùng bị gian tế bán, làm đến tông môn bị hủy, cái này danh tiếng thì không giống nhau. Theo một chuyện cười, biến thành bi tình anh hùng, còn có thể đến người tôn kính, đối bọn hắn Hải Dương Tông về sau Đông Sơn tái khởi, vẫn là có đại ích lợi. Cái này, chính là hắn vốn là biên tốt kịch bản, bắt thám tử, lập đại công, tông môn hạn sử dụng, để cho người khác không lời nào để nói. Thế nhưng là rất hiển nhiên, sự tình vẫn chưa hướng hắn muốn như vậy diễn biến, cái này Tào chấp sự vừa vừa ra miệng mà thôi, liền bị Trác Phàm chế giễu lại, chụp mũ miệt thị lão đại Hải Minh Tông uy nghiêm, không có gia giáo cái mũ. Mấu chốt là cái này cái mũ không chỉ là đập hắn trên người một người, còn gián tiếp đập đến hắn người tông chủ này trên thân a! Phải biết, vừa mới không có Lăng Vân Thiên cho phép, tự tiện nói bừa, trừ cái kia Tào chấp sự, còn có hắn Bộ Hành Vân, chỉ là người ta Lăng Vân Thiên cho hắn mặt mũi, không có xách thôi. Thế nhưng là người ta tâm lý lại là đã đâm căn này đâm, đối với hắn Hải Minh Tông có khinh miệt chi tâm. Liền một số thương nhân nhà đều hiểu lễ nghi, ngươi một cái tông môn tông chủ, liền cùng một cái chấp sự cũng đều không hiểu, xem ra toàn tông trên dưới bị ngươi mang đến, thật rất cấp thấp, khó trách cái thứ nhất bị người ta diệt, đoán chừng cũng là phách lối quen, họa là từ ở miệng mà ra đi. Lần này, hắn mặt mũi không có tranh giành đến, ngược lại bồi đi vào, lão đại nhìn hắn càng thêm khinh miệt. Điều này không khỏi làm Bộ Hành Vân giận sôi gan sôi ruột, đối Trác Phàm cũng là từ vừa mới bắt đầu sử dụng chi ý, nguyên bản trung lập chi tình, biến đến thống hận. Kết quả là, trong mắt tinh mang lóe lên, hắn hung hăng chằm chằm Trác Phàm liếc một chút về sau, lại nhìn về phía Lăng Vân Thiên nói: "Lăng Tông Chủ, vừa mới thật là bản tông chấp sự quá mức đường đột, suy nghĩ không được đầy đủ, tại hạ thay hắn hướng tông chủ bồi tội. Thế nhưng là hắn vừa mới đưa ra chất vấn, vị này tiền quản sự vẫn chưa trả lời, hiện tại Lăng Tông Chủ có hay không có thể đặt câu hỏi?" "Ha ha ha... Đương nhiên, vốn là mọi người chính là vì việc này mà đến a!" Bất giác cười nhạt một tiếng, cái kia Lăng Vân Thiên lại là vẫn như cũ một bộ hòa ái dễ gần bộ dáng, hướng về Trác Phàm liền ôm quyền nói: "Tiền quản sự thật sự là biết lễ người a, vốn là hôm nay tiền quản sự vừa tới bản tông, bản tông vốn nên tận tình địa chủ hữu nghị. Đáng tiếc có chút vấn đề còn muốn mời tiền quản sự giải đáp một chút, có cái nào chỗ mạo phạm, còn mong rộng lòng tha thứ!" Cười nhạt một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Chỗ nào, Lăng Tông Chủ khách khí, có thể vì tông chủ bài ưu giải nan, là tại hạ vinh hạnh mới là!" "Đúng vậy a, tông chủ, vừa mới tiền quản sự cùng lão hủ tại tông môn đại điện trước, cùng một chỗ được quỳ bái chi lễ, quả thật khiêm cung người, chắc hẳn một chút làm phiền, tiền quản sự sẽ không để ý!" Lúc này, vẫn đứng tại bên cửa mang thiên sầu lại là khẽ cười một tiếng, khom người mở miệng. Nghe được lời này, nếu là bình thường tiếng người, có thể sẽ có chút kỳ quái, người này cùng Tiền Phàm có quan hệ gì, làm sao lại thay Tiền Phàm nói chuyện? Thế nhưng là chỉ có người có quyết tâm mới có thể nghe được, đây không phải thay Tiền Phàm trả lời, mà là tại nói cho Lăng Tông Chủ nghe. Cái gọi là đồng thanh đồng khí, nhập gia tùy tục, ngươi tôn trọng người ta lễ nghi, người ta tự nhiên sẽ đối ngươi càng thêm thân cận. Cũng cũng là bởi vì vừa mới Trác Phàm cùng mang thiên sầu cùng một chỗ bại đại điện, mang thiên sầu mới lấy một trả một, tại đối với chất trước đó, nói cùng tông chủ lắng nghe, mời chiếu cố một hai.

Không phải vậy đối phương là nhất tông chi chủ, Tiền Phàm chỉ là thương Cổ quản sự mà thôi, làm cho gấp, lấy mạnh hiếp yếu, vu oan giá hoạ, cũng không phải là không được. Nhưng bây giờ không giống nhau, có Lăng Vân Thiên theo bên cạnh chế ước, Bộ Hành Vân bọn họ muốn uy hiếp đe doạ, lại là không thể nào. Tuy nhiên vừa mới Trác Phàm làm ra, bất quá một tiểu chi tiết nhỏ mà thôi, lại là kết một phen thiện duyên, được đến Hải Minh Tông che chở. Mà sự thật cũng là như thế, đang nghe mang thiên sầu sở thuyết về sau, Lăng Vân Thiên không khỏi thật sâu liếc hắn một cái, bỗng dưng liền lộ ra vui vẻ nụ cười: "Tiền quản sự, có lòng..." Da mặt nhịn không được co lại, Bộ Hành Vân nhìn hai bên một chút ba người, trong lòng đã không sai, không khỏi thở dài một hơi, biết muốn muốn cưỡng ép tới là không thể nào, chỉ có thể miệng biện, liền hung hăng cho cái kia Tào chấp sự nháy mắt. Rõ ràng Bạch Tông chủ ý tứ, Tào chấp sự không khỏi thở sâu, nhất thời đứng lại, nhìn về phía Trác Phàm mặt mũi tràn đầy bi phẫn tiếng quát nói: "Họ Tiền, ngươi cho ta đàng hoàng đáp lời, lúc trước Hải Dương Tông diệt môn một chuyện, có phải hay không là ngươi đem cái kia Trung Châu Lãnh Vũ Kiếm Vương cái kia nữ ma đầu cho đưa tới?" "Trung Châu Lãnh Vũ Kiếm Vương?" Mi mắt bất giác lắc một cái, Trác Phàm một mặt kinh dị nói: "Ta chưa thấy qua a, nói thế nào là ta đưa tới?" Không khỏi cười lạnh, Tào chấp sự đột nhiên lộ ra tà dị tiếu dung: "Còn muốn ngụy biện, hừ! Vậy thì tốt, ta hỏi lại ngươi, lúc trước ngươi vận chuyển vật tư đến ta tông môn đến, nói có Trung Châu thám tử theo các ngươi đội xe, có phải thế không?" "Vâng!" "Sau đó ngươi mời chúng ta đi đem thám tử kia bắt được, đúng hay không?" "Ây... Xem như!" Trác Phàm trầm ngâm một chút, cau mày, gật gật đầu. Ba! Một tiếng vang giòn, cái kia Tào chấp sự không khỏi vỗ bàn tay một cái, cười to lên: "Ha ha ha... Cái này đúng, chúng ta đi bắt cái kia thám tử, lại không nghĩ rằng là Trung Châu Cửu Kiếm Vương một trong Lãnh Vũ Kiếm Vương. Cái này mới đưa đến nàng sờ đến ta tông môn trước, trắng trợn đồ sát, nữ ma đầu này không phải ngươi dẫn tới, còn có thể là ai? Tông chủ, Lăng Tông Chủ, hết thảy chân tướng rõ ràng, còn mời đem cái này thám tử bắt lại, chặt chẽ vặn hỏi, để tránh có cá lọt lưới đào thoát!" "Người tới, cho ta đem cái này họ Tiền bắt lại, quan vào địa lao, mở ra kết giới, nghiêm phòng đào thoát!" Thế mà, lời vừa nói ra, Lăng Vân Thiên còn chưa mở miệng, Bộ Hành Vân đã là không kịp chờ đợi rống to lên tiếng. Không khỏi hơi hơi ho nhẹ một tiếng, mang thiên sầu không khỏi nhất thời khẽ khom người, cười nói: "Bộ Tông chủ, nơi này là Hải Minh Tông..." "Ách, đúng đúng đúng, đây cũng là Lăng Tông Chủ ra lệnh mới đúng, xin lỗi, tại hạ nhất thời gấp gáp, nói sai, còn mời Lăng Tông Chủ thứ tội!" Dường như mới nhớ tới đồng dạng, Bộ Hành Vân không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, sau đó vội vàng bái hạ bồi tội. Bất giác bật cười khoát khoát tay, Lăng Vân Thiên vẫn như cũ một bộ vui tươi hớn hở bộ dáng, tựa hồ y nguyên không ngại, chỉ là trong lời nói lại là giấu giếm lời nói sắc bén: "Bộ Tông chủ khách khí, nói sai người người đều có, không có gì đáng ngại. Nhưng là chúng ta làm tông chủ lại muốn ghi khắc, đồng dạng nói sai không là vấn đề, đến mạng người quan trọng, nhưng lại là một chuyện. Cho nên, vẫn là sửa đổi một chút tật xấu này tốt!" Thân thể bất giác chấn động, Bộ Hành Vân biết Lăng Vân Thiên tại răn dạy hắn, lại cũng chỉ có thể bật cười gật đầu, liên tục xưng là. "Như vậy vừa mới là Tào chấp sự thuật, hiện tại cái kia tiền quản sự cãi lại! Vừa mới có nhiều chỗ, tiền quản sự tựa hồ có chút chần chờ a, cần phải có ẩn tình khác a, ha ha ha..." Không có lại nhìn hắn một cái, cũng không có ấn hắn nói, trực tiếp đem Trác Phàm cầm xuống, Lăng Vân Thiên trái lại nhìn về phía Trác Phàm, cười ha hả lên tiếng, rất rõ ràng, đây là cho hắn lật lại bản án cơ hội. Sắc mặt nhỏ hơi trầm xuống một cái, Bộ Hành Vân trong lòng rõ ràng, lại cũng không thể nói gì hơn, người nào để trong này không phải Hải Minh Tông đâu? Thật sâu cúi đầu, Trác Phàm lòng dạ biết rõ, mặt mũi tràn đầy lòng biết ơn, sau đó nhìn về phía một mặt cao ngạo Tào chấp sự cười nói: "Tào chấp sự vừa mới nói tuy nhiên không giả, nhưng có nhiều chỗ không biết phải chăng là cố ý bỏ sót, lại là khiến người ta có chút xuyên tạc bên trong tam vị. Như vậy hiện tại, liền để tại hạ đến bù đắp đi." "Như vậy tại hạ xin hỏi Tào chấp sự, lúc trước ta đến quý tông vận chuyển vật tư, là tại hạ chủ động hướng chấp sự đại nhân thổ lộ thám tử một chuyện sao? Là tại hạ lên cột muốn để Tào chấp sự phái người đuổi bắt thám tử sao?" "Ách, cái này..." Bất giác trì trệ, Tào chấp sự có chút chần chờ, Bộ Hành Vân gặp, lại là hung hăng nguýt hắn một cái: "Có lời nói mau nói, ngươi không phải một mực chắc chắn, nữ ma đầu kia là hắn dẫn tới sao? Hiện tại làm sao, người câm?" "Ừm, khởi bẩm tông chủ, trước kia tông chủ muốn phải nhanh một chút tra ra tình huống, thuộc hạ liền nói ngắn gọn, nhưng thực trung gian còn có một số không trọng yếu thành phần..." "Không trọng yếu thành phần? Đó là cái gì?" Lông mày nhíu lại, Bộ Hành Vân lạnh lùng nhìn lấy hắn nói. Bờ môi hơi hơi run run, Tào chấp sự ấp a ấp úng, không biết bắt đầu nói từ đâu, Trác Phàm không khỏi cười lớn một tiếng, khom người cúi đầu nói: "Bộ Tông chủ, vẫn là từ tại hạ đem ngày đó sự tình, nói rõ chi tiết một lần đi. Thực nguyên nhân thực sự, còn tại chúng ta thương đội trên thân. Ngày đó chúng ta bị Trung Châu thám tử để mắt tới, một xe hàng hóa trong nháy mắt bị hủy. Cho nên kéo đến quý tông khu vực lúc, chỉ có thể giao một nửa mà thôi. Chúng ta giải thích nguyên do, hy vọng có thể thư thả mấy ngày, chờ lần sau cùng một chỗ bù đắp!" "Là thế này phải không?" Liếc xéo hướng Tào chấp sự, Bộ Hành Vân lạnh lùng lên tiếng. Bình tĩnh gật gật đầu, Tào chấp sự thừa nhận nói: "Không sai không sai, xác thực như thế!" "Cái này có cái gì khó mà nói, còn không phải bọn họ không có bảo vệ tốt vật tư sao?" Trong mắt hiện ra nghi hoặc, Bộ Hành Vân từ chối cho ý kiến. Không khỏi gãi đầu một cái, Tào chấp sự cũng là xấu hổ gật gật đầu, nhận! Thấy tình cảnh này, Trác Phàm xem bọn hắn liếc một chút, tiếp tục nói: "Như vậy tại hạ có thể nói tiếp sao?" "Nói đi nói đi..." Liếc nhìn nhau, Bộ Hành Vân hai người cảm thấy đều không có vấn đề gì, liền khoát khoát tay, nói tiếp. Nhưng lúc này đây, Trác Phàm lại là nhất thời tỉnh lược bên trong quan trọng trình tự, thản nhiên nói: "Về sau Tào chấp sự cho phép chúng ta trì hoãn bù đắp, chúng ta liền rời đi, sau đó thì nghe phía sau một trận ồn ào, long trời lở đất, Lôi Động Cửu Thiên, còn có một số chém chém giết giết thanh âm, không ngừng truyền đến, chúng ta một cái sợ hãi, thì lái xe lập tức đào tẩu..." "Ai , đợi lát nữa, sự tình bộ dáng không phải vậy a..." "Cái kia là như thế nào?" "Ngươi không có giao đủ hàng hóa, ta làm sao có thể để ngươi tuỳ tiện rời đi? Là ngươi nói đằng sau có người đuổi theo, chỉ cần bắt được hắn, chúng ta thì lập công, điểm ấy vật tư tính là gì, trong nháy mắt thì bổ đủ, có phải hay không là ngươi nói?" Tào chấp sự quýnh lên, vội vàng đối chất. Hơi hơi trầm ngâm một chút, Trác Phàm đạm mạc gật gật đầu: "Là ta nói, cái kia sau đó thì sao?" "Về sau ta thì để cho các ngươi lên đường!" "Chúng ta không có bổ đủ vật tư, ngươi làm sao để cho chúng ta lên đường?" "Nói nhảm, bổ đủ vật tư quan trọng, vẫn là bắt dò xét tử trọng yếu, ta để cho các ngươi lên đường, cũng là để cho các ngươi dẫn hắn đi ra, ta tốt bắt hắn a!" "Sau cùng bắt lấy sao? Công lao nhưng muốn chia cho ta phân nửa!" "Bắt cái rắm a, dẫn tới một cái Cửu Kiếm Vương, phân công lao gì, phân ngươi một nửa lao ngục a, ách..." Như thế như vậy, lời nói đuổi lời nói, Tào chấp sự nhất thời nôn lộ ra, không khỏi bỗng dưng trệ ở. Nhếch miệng lên, Trác Phàm sâu xa nói: "Nghe đến a, chúng ta là mồi nhử, bọn họ đi bắt, chúng ta vốn là một đám, làm sao lại thành Trung Châu thám tử đâu?"
