Chương 997: Liệt Dương Kiếm Thần

Thật sâu nhìn lấy Trác Phàm cái kia chậm rãi nâng người lên thân thể, là như vậy trang nghiêm nghiêm túc, Mộ Dung Tuyết trong lòng bất giác hơi động một chút, tựa hồ lòng có cảm giác, hoàn toàn có thể cảm giác được Trác Phàm phần kia chân thành tha thiết, không khỏi thở dài, khẽ gật đầu nói: "Tại ta gặp được gian tà chi đồ bên trong, ngươi xem như lớn nhất chính phái... Ách không, là lớn nhất quang minh lỗi lạc. Thực, lúc đó trong xe cứu ngươi lúc, ta liền đã nói qua, nếu là ngươi có thể cải tà quy chính, nhiều làm việc thiện sự tình..."

"Không có khả năng!" Thế mà, còn không đợi nàng nói xong, Trác Phàm đã là đầy mặt lạnh lùng quả quyết phủ quyết nói: "Cô nương có chính mình chính đạo có thể thủ, tại hạ cũng có chính mình Ma đạo muốn đi, chúng ta song phương là hai loại con đường khác nhau, không có gì có thể so tính, cô nương vẫn là không nên đem chính mình ý nguyện cưỡng ép thêm đến trên thân thể tại hạ đi!" Mi mắt không khỏi lắc một cái, Mộ Dung Tuyết nghe được lời này, không khỏi hơi có chút tức giận, đại trầm giọng quát: "Chẳng lẽ nói, ngươi nhất định muốn làm một người thế nhân không cam lòng đại ma đầu, làm ác đến cùng sao?" "Thế nào, chẳng lẽ tại cô nương trong mắt, Ma đạo cũng là làm ác sao?" Không khỏi mỉm cười lấy lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Cô nương, ngươi không hiểu Ma đạo, không hiểu ta tại đi ra đường, cũng không cần thiện thêm bình thuật. Phải biết, nước quá trong ắt không có cá, người quá xét ắt chẳng ai theo. Thiên hạ này, chánh thức chính đạo chỉ là một cái cọc tiêu, như cô nương dạng này thôi, tu thân dưỡng tính còn có thể, hành tẩu thiên hạ nhưng lại xa xa không đủ. Vẫn là câu nói kia, chỉ cần nhân tâm có Ma, Ma vĩnh viễn không bao giờ tiêu tan." Nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, rất lâu, Mộ Dung Tuyết không khỏi hung hăng nắm nắm quyền đầu, khẽ cắn răng ngà nói: "Ta không biết tiên sinh trong lòng Ma đạo vì sao, ta chỉ biết lại như thế tha cho ngươi đi xuống, hẳn là thế gian đại hại. Đã tiên sinh không muốn quay đầu là bờ, vậy tại hạ đành phải được trừ ma vệ đạo chức vụ!" Tiếng nói vừa tới, Mộ Dung Tuyết nhất thời trong nháy mắt trong tay bắt đầu kết động ấn quyết, tiếp lấy bỗng nhiên hướng không trung vung lên hai tay. Chỉ một thoáng, từng đạo ngân châm hiệp lấy phong sương bay múa chân trời, đủ có mấy vạn nhiều, ngay sau đó, tại cuồn cuộn cuồng phong bạo tuyết bên trong, bỗng dưng hóa thành từng cái thấu xương băng trùy, hung hăng hướng Trác Phàm chỗ đó nện xuống, khí thế mãnh liệt. Cái này muốn là đập thật, đừng nói là Trác Phàm, cho dù là cái này phương viên vài dặm đều muốn san thành bình địa. Thấy tình cảnh này, trên trấn người căn bản không biết chuyện gì xảy ra, đã là liên tục không ngừng địa vội vàng hướng bên ngoài chạy vội, trong nháy mắt, một cái trấn nhỏ liền đột nhiên hóa thành một tòa không người hư không mộ phần, chỉ có tại chỗ mấy người, nhìn chăm chú vào đây hết thảy. Mạn Thiên Hoa Vũ! Thiên Long Bàn Sơn! Ánh mắt không khỏi khẽ híp một cái, Trác Phàm cũng không kinh hoảng, khóe miệng xẹt qua không hiểu nụ cười, thân thể lắc một cái, một đầu dài hàng trăm trượng bảy màu cự long liền chợt xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, trong nháy mắt liền đem Trác Phàm thân thể hoàn toàn bao khỏa đi vào, không thấu một tia khe hở! Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, chính đang quan chiến Bách Lý Ngự Vũ không khỏi một mặt ngạc nhiên, kinh ngạc nói: "Tiểu tử này điên a, thế mà đem chính mình thần hồn thả ra, đối phương thế nhưng là Dung Hồn cao thủ, những thứ này băng trùy muốn nện ở cái kia thần hồn phía trên, thế nhưng là trong nháy mắt là có thể đem cái kia thần hồn nện cái nát nhừ, tiểu tử kia cũng liền hết!" Bất quá đạo lý ai cũng hiểu, nhưng là nguyên nhân chính là như thế, mọi người mới không tin Trác Phàm sẽ làm ra rõ ràng như thế việc ngốc, bên trong nhất định còn có kỳ quặc! Kết quả là, mọi người chăm chú nhìn lấy đây hết thảy, lại chính gặp cái kia hơn vạn băng trùy phanh phanh phanh địa nện ở long hồn trên thân, mà lại một đập chính là một cái động lớn, xâm nhập Long thể. Lạnh lẽo hàn khí cấp tốc lan tràn, chỉ là trong chớp mắt, liền đem trọn cái long hồn cho đóng băng lên. Chờ tất cả vạn mai băng trùy đều nện xuống về sau, cái kia long hồn đã thủng trăm ngàn lỗ, còn biến thành một bộ tượng băng, tại gió lạnh thổi đến dưới, hơi hơi rung động, tựa hồ tùy thời tùy chỗ liền muốn vỡ vụn thành một đống vụn băng giống như. "Ách, Tước nhi, phụ thân ngươi lần này thật xong, về sau cùng tỷ tỷ qua đi!" Không khỏi nháy mắt mấy cái, Bách Lý Ngự Vũ vỗ Tước nhi đầu, lại chỉ chỉ Mộ Dung Tuyết chỗ đó trêu đùa: "Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, cái này bà nương là giết phụ thân ngươi hung thủ, chờ tỷ tỷ đem bản sự truyền cho ngươi về sau, ngươi liền đến giết nàng, thay phụ thân ngươi báo thù, hắc hắc hắc..."

Nghe được lời này, Trụy Nhi không khỏi mi mắt lắc một cái, hung hăng trừng mắt về phía Bách Lý Ngự Vũ chỗ đó, Mộ Dung Tuyết lại là thở dài một hơi, từ chối cho ý kiến nhìn về phía nàng: "Cô nương muốn đem hài tử mang đi, chỉ sợ không dễ dàng như vậy đi. Ta nói qua, đứa bé này ta sẽ chăm sóc!" "Hừ, hung thủ giết người, ngươi không phải là muốn trảm thảo trừ căn đi!" "Ta Mộ Dung gia từ trước tới giờ không làm loại này chuyện xấu xa, ngươi yên tâm, ta sẽ đem đứa nhỏ này nuôi dưỡng lớn lên, để cho nàng học tập, đến mức về sau nàng phải chăng muốn báo thù, nhìn chính nàng ý nguyện, ta tuyệt không quấy nhiễu!" Lạnh lùng liếc nàng một cái, Mộ Dung Tuyết thản nhiên nói: "Tóm lại, nàng không thể đi phía trên phụ thân nàng đường xưa!" "Ta tin ngươi tà, ngươi cho ta ba tuổi tiểu hài tử, ta có thể tin tưởng ngươi hội thật tốt đợi nàng?" "Vậy phải như thế nào, đem hài tử cho ngươi, để cho nàng đi với các ngươi Thượng Tà đường?" "Tốt, không được ầm ĩ, phiền chết!" Mộ Dung Tuyết hai người lần nữa vì Trác Phàm sau khi chết Tước nhi thuộc về vấn đề cãi lộn không ngừng, Tước nhi cũng đã nhướng mày, không kiên nhẫn phất phất tay, quệt mồm nói: "Cha ta còn ở đây, các ngươi tranh giành cái gì tranh giành? Ta đồng ý, cha ta còn không đồng ý đâu!" Song đồng ngưng tụ, hai người đều là không thể tin nhìn Tước nhi liếc một chút, sau đó lại nhìn về phía cái kia tàn phá không chịu nổi đóng băng long hồn, lại là trong mắt lóe lên một đạo nghi ngờ. Không thể nào, thần hồn đều biến dạng này, hắn còn có thể sống được? Thế mà, phảng phất là vì xác minh trong lòng các nàng hồ nghi, một tiếng cười khẽ lại là nhất thời theo cái kia tượng băng bên trong vang dội đến: "Ha ha ha... Vẫn là nữ nhi giải ta, Mộ Dung cô nương, ta nói qua ngươi không hiểu Ma đạo, loại trình độ này chiêu thức, thương tổn không ta một sợi lông!" "Ma Long Vương, long hồn bầu trời!" Một tiếng quát nhẹ, toà kia đóng băng cự trên thân rồng đột nhiên tản mát ra cuồn cuộn khí lưu màu đen, giống như từng đạo từng đạo vòng xoáy giống như, đem cái kia đầy trời vụn băng toàn bộ bao khỏa, sau đó hưu một tiếng, liền tất cả đều chìm ngập đến cái kia bóng đêm vô tận bên trong, dường như toàn hấp thu đồng dạng. Ngay sau đó, hắc khí biến mất, tính cả cái kia cự long cũng biến mất, chỉ có một bóng người hiện ra, lại chính là Trác Phàm không thể nghi ngờ, khóe miệng vẫn như cũ treo đạm mạc nụ cười, không có bất kỳ cái gì thương tật! "Làm sao có thể, đây chính là tiểu thư toàn lực nhất kích, còn đánh trúng hắn thần hồn, làm sao lại..." Không khỏi đột nhiên mà kinh ngạc đến ngây người, Trụy Nhi nhất thời hét to lớn tiếng. Mộ Dung Tuyết cùng Bách Lý Ngự Vũ hai người, cũng là đầy mặt cảnh sắc, bất khả tư nghị nhìn về phía Trác Phàm, trên mặt đều là kinh sợ. Riêng là cái kia Bách Lý Ngự Vũ, càng là khó có thể tin nhìn lấy Trác Phàm. Tiểu tử này hôm nay tính toán đem nàng tam quan đều phá vỡ, thần hồn trọng thương đều không có việc gì, tiểu tử này mở cái gì hack? Mỉm cười lấy lắc đầu, Trác Phàm không khỏi vỗ vỗ tay, hướng Tước nhi chỗ đó chiêu chiêu, Tước nhi liền hoan thiên hỉ địa hướng Trác Phàm chỗ đó chạy đi, chỉ để lại Mộ Dung Tuyết sáng nữ cái kia đầy mặt nghi hoặc khuôn mặt, thật lâu khó có thể lấy lại tinh thần. Lần nữa dắt Tước nhi tay nhỏ, Trác Phàm nhìn về phía Mộ Dung Tuyết, không khỏi thở sâu, cười nói: "Mộ Dung cô nương, vốn là tại hạ muốn báo cô nương ân cứu mạng, nhưng ngươi ta chính ma bất lưỡng lập, đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau. Ta cũng không muốn cô nương chính đạo trường tồn, nhiễm chúng ta Ma khí, bẩn cô nương thanh danh. Cho nên vừa mới cô nương chiêu kia, tại hạ cứng rắn thụ, xem như đoạn ân oán này. Từ nay về sau, cô nương đi đường làm quan mở rộng, tại hạ đi độc mộc cầu nhỏ, không có gì gặp nhau, tại hạ cũng không có đoạn này lo lắng, như vậy cáo từ!" Nói xong, Trác Phàm nhất thời lôi kéo Tước nhi tay nhỏ, đi về phía nơi xa đi đến! "Chờ một chút, ngươi cái này có ý tứ gì, bốc lên thần hồn đều tổn hại mạo hiểm, tiếp ta một chiêu, tính toán đưa ta nhất mệnh sao?" Thế nhưng là, nghe xong Trác Phàm nói, Mộ Dung Tuyết lại là có chút gấp, trong lòng bỗng dưng phát lên một đạo không cam lòng đến, không biết nghĩ như thế nào, hoặc là căn bản không có suy nghĩ gì, thì dưới chân bỗng nhiên một bước, tại hạ hướng Trác Phàm phóng đi, chỉ bất quá lần này, nàng không phải xuất chưởng, mà chính là biến chưởng thành trảo à, không phải chặn đánh thương tổn Trác Phàm, mà chính là muốn bắt lấy hắn, hỏi thăm rõ ràng. "Bản cô nương hành sự luôn luôn phân biệt rõ ràng, cứu mạng cũng là cứu mạng, không cần ngươi còn. Trừ ma vệ đạo, chính là muốn trừ ma, cũng không cần ngươi để, ngươi đem hai chuyện này hợp đến cùng một chỗ, nói đoạn ân oán này, tính toán có ý tứ gì? Lưu lại cho ta, nói rõ ràng lại đi!" "Ngự Vũ, ngăn lại nàng!" Không quay đầu lại, Trác Phàm chỉ là đạm mạc lên tiếng. Bách Lý Ngự Vũ nghe đến, vừa muốn động thân, lại là có là trì trệ, bĩu môi, trợn mắt một cái, trong lòng oán thầm, dựa vào cái gì nghe hắn? Thế nhưng là, dường như đã sớm xem thấu nàng tâm tư giống như, Trác Phàm không chờ lời nói nói xong, lại tới một câu: "Lão gia tử!" "Liền sẽ cầm hắn tới áp ta!" Da mặt nhịn không được co lại, Bách Lý Ngự Vũ đương nhiên biết Trác Phàm nói là người nào, không khỏi giận hừ một tiếng, không cam lòng địa ngoác miệng ra đến, cắn răng nói: "Cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, ngươi chờ đó cho ta!" Bất quá, nàng tuy nhiên không cam lòng, vẫn là chiếu vào Trác Phàm ý tứ, một cái lắc mình, trong nháy mắt liền tới đến Mộ Dung Tuyết trước mặt, nhất thời ngăn tại trước người nàng. Trong mắt giận dữ, Mộ Dung Tuyết không biết Bách Lý Ngự Vũ thân phận, lúc này tràn ngập Hàn kình nhất chưởng hướng nàng mặt đánh tới: "Mau tránh ra cho ta!" "Hừ, tiểu nha đầu, không biết trời cao đất rộng, còn thật dám động thủ với ta?" Nhếch miệng cười một tiếng, Bách Lý Ngự Vũ không chút phật lòng, chỉ là thân thể hơi hơi lắc một cái, liền oanh một tiếng, một đạo khí thế cường hãn đột nhiên phát ra. Mộ Dung Tuyết một chưởng này còn chưa đánh tới, đã là đụng một tiếng trong nháy mắt bị phản chấn trở về, khóe miệng bỗng dưng xẹt qua một đạo đỏ tươi máu tươi. Thế nhưng là nàng lại không có công phu đi để ý tới, chỉ là một mặt bất khả tư nghị nhìn về phía Bách Lý Ngự Vũ, cả kinh nói: "Quy Nguyên cao thủ?" "Hắc hắc, biết liền tốt, cô gái nhỏ không coi ai ra gì, hiện tại biết cô nãi nãi lợi hại đi!" Nhếch miệng lên, Bách Lý Ngự Vũ không khỏi đắc ý dương dương đầu, cười tà nói: "Muốn theo cô nãi nãi động thủ, luyện thêm cái mấy ngàn năm a, hừ hừ hừ..." "Ngự Vũ, lắm lời quá, đi!" Không quay đầu lại, Trác Phàm chỉ là bình tĩnh lên tiếng. Không khỏi bất đắc dĩ bĩu môi, Bách Lý Ngự Vũ một mặt không cao hứng, nhưng thân thể vẫn là rất thành thật đến theo Trác Phàm tốc độ đi: "Đắc chí cái gì sức lực, còn không phải trận chiến lão tổ tông uy nghiêm? Không phải vậy lời nói, cô nãi nãi không phải..." Trong miệng lẩm bẩm, Bách Lý Ngự Vũ sau lưng Trác Phàm giương nanh múa vuốt không ngừng, Trác Phàm làm không có phát hiện, vẫn như cũ bình tĩnh, không rảnh để ý. Thế nhưng là đúng lúc này, một cỗ nóng rực cuồng phong bỗng nhiên bao phủ toàn bộ tiểu trấn, chỉ là trong nháy mắt công phu, cao mấy mét tuyết đọng tất cả đều hóa thành cuồn cuộn sóng nhiệt, tiêu tán vô tung. Thấy tình cảnh này, Mộ Dung Tuyết không khỏi hai mắt tỏa sáng, vui kêu ra tiếng: "Đại ca!" "Nam Châu đệ nhất cao thủ, Liệt Dương Kiếm Thần, Mộ Dung Liệt?" Thân thể hơi chậm lại, Trác Phàm mi mắt không khỏi lắc một cái, thì thào lên tiếng. Sau lưng Bách Lý Ngự Vũ, cũng là không khỏi dừng lại, lỗ mãng sắc mặt rốt cục biến đến ngưng trọng dị thường lên...
