Chương 197: Chiến Thần hàng lâm

“Đại tiểu thư, ngươi trước mang tiểu tử này đi tu luyện, ta đi ra xem một chút!” Trác Phàm trầm ngâm một trận, nhìn về phía Lạc Vân Thường nói.
Lạc Vân Thường gật đầu một cái, liền níu lấy Lạc Vân Hải lỗ tai rời đi. Tuy nhiên Thiên Vũ đại nguyên soái thủ hạ đi tới nơi này, y nguyên để cho nàng rất giật mình, nhưng là có Trác Phàm tại, nàng liền không lý do có loại an tâm cảm giác.
Tựa hồ vô luận nhiều sóng to gió lớn, chỉ cần Trác Phàm xuất thủ, liền không có việc không giải quyết được, cái này đã là một loại gần như mù quáng tín nhiệm. Thế nhưng là loại này tín nhiệm, tại Lạc gia tất cả mọi người tâm lý đều thâm căn cố đế.
Lạc Vân Hải gần bị kéo đi lên, đầy rẫy lệ quang mà nhìn xem Trác Phàm, kêu gào lên tiếng: “Trác đại ca, ta nửa đời sau hạnh phúc thì hủy trong tay ngươi a!”
“Thằng nhóc con, lông còn chưa mọc đủ, từ đâu tới nửa đời sau hạnh phúc?” Trác Phàm yên lặng cười cười, về sau nhìn về phía Hắc Phong Sơn dưới chân phương hướng, ánh mắt hơi hơi mị mị, liền cất bước hướng nơi đó đi tới.
Ông!
Một cơn chấn động lóe qua, Độc Long Trận cái kia pha trộn vụ khí, chậm rãi tiêu tán. Trác Phàm dạo bước đi ra, đi vào bốn người trước người, cẩn thận dò xét một phen về sau, ôm quyền nói: “Tại hạ Lạc gia đại quản gia, Trác Phàm, không biết bốn vị là...”
“Há, tại hạ bốn người chính là Độc Cô lão nguyên soái dưới trướng tứ tướng, biết được Lạc gia gặp nạn, phụng quân lệnh đến đây gấp rút tiếp viện. Tại hạ Độc Cô Phong, tại đây hữu lễ!” Cái kia nam tử áo bào xanh liền ôm quyền, tự giới thiệu mình.
Đón lấy, tay kia cầm quạt lông nam tử cũng là liền ôm quyền nói: “Tại hạ, Độc Cô Lâm!”
“Độc Cô Hỏa!” Đầu đầy tóc đỏ đại hán, ồm ồm nói.
Sau đó, cái cuối cùng thân hình to lớn nam tử, cúi người hành lễ, thản nhiên nói: “Độc Cô Sơn!”
“Phong Lâm Hỏa Sơn, Thiên Vũ Tứ Hổ?” Trác Phàm mí mắt lắc một cái, không khỏi kêu ra tiếng, trong lòng lại là đang không ngừng suy nghĩ.
Tứ trụ uy danh, hắn tại Thiên Vũ du tẩu cũng nghe nói không ít. Tứ trụ thứ hai, Độc Cô Chiến Thiên, chinh chiến cả đời, dưới gối không con, lại duy chỉ có thu bốn cái con nuôi, kiêu dũng thiện chiến, thực lực kinh người. Luận thiên phú, không chút nào tại bảy thế gia bí mật bồi dưỡng thiên chi con cưng phía dưới, thậm chí còn hơn.
Bốn người bọn họ, nhiều lần lập chiến công, bị tất cả mọi người xưng là Độc Cô lão nguyên soái dưới trướng, Thiên Vũ Tứ Hổ.
Lão đại, Độc Cô Phong, nhanh như gió, tự ý đánh bất ngờ tác chiến, xưng là Tật Phong Hổ; Lão nhị, Độc Cô Lâm, chậm như rừng, binh pháp thao lược nhớ kỹ trong lòng, lấy tĩnh chế động, xưng là Ngọa Lâm Hổ; Lão tam, Độc Cô Hỏa, xâm lược như hỏa, tính khí nóng nảy, dũng mãnh vô địch, xưng là Liệt Diễm Hổ; Lão tứ, Độc Cô Sơn, bất động như núi, một người canh giữ cửa ngõ, vạn người không thể khai thông, am hiểu nhất phòng ngự, xưng là Trấn Sơn Hổ!
Bốn người liên thủ, chiến trường giết địch, thuận buồm xuôi gió, đã có thể xứng với quân thần danh xưng.
Đã từng có đến vài lần, hoàng đế muốn ngợi khen tấn thăng bọn họ làm soái, cùng Độc Cô Chiến Thiên cân bằng, danh xưng Thiên Vũ ngũ soái, lại đều bị bọn họ cự tuyệt. Bọn họ tình nguyện làm Độc Cô đại quân bốn con mãnh hổ, cũng không muốn đơn độc làm Thiên Vũ Đế Quốc bốn đạo quân bên trong sư vương!
Cho nên cho tới nay, cái này tứ hổ đều nương theo tại Độc Cô Chiến Thiên bên người, như hình với bóng. Nếu như nói bốn người bọn họ đến lời nói, cái kia Độc Cô Chiến Thiên...
Ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn sang, Trác Phàm con ngươi trái phải chuyển động. Tựa như nhìn ra ý nghĩ của hắn, Độc Cô Lâm quạt lông gõ gõ trong lòng bàn tay, thản nhiên nói: “Trác quản gia không cần bốn phía nhìn ngó, nơi này chỉ có ta bọn bốn người. Chúng ta là phụng mệnh ngàn dặm gấp rút tiếp viện nơi này, lão nguyên soái theo binh mã muốn chậm hơn chút mới có thể đến.”
“Há, nói cách khác Độc Cô lão nguyên soái qua chút thời gian, cũng tới đi!” Trác Phàm không sai gật đầu, hướng bốn người cười cười nói: “Ha ha ha, ta biết, sự kiện này ta sẽ thông báo cho tiểu thư thiếu gia, các ngươi có thể đi trở về!”
Trác Phàm khoát khoát tay, quay người thì muốn trở về. Bốn người cùng nhau khẽ giật mình, không khỏi liếc nhau, lại là tất cả đều sửng sốt.
Hắc, bọn họ Thiên Vũ Tứ Hổ danh dương thiên hạ, coi như đi bảy thế gia, cũng sẽ nhận lễ ngộ. Thế nhưng là không nghĩ tới, tại cái này nho nhỏ Lạc gia trước cửa, chẳng những bị người cản tại ngoài cửa, liền cửa đều không cho tiến, còn bị làm thành báo tin đuổi đi.
Cái này... Cái này... Thật sự là buồn cười!
Trong lúc nhất thời, bốn người trong lòng đều ẩn ẩn có chút nộ khí. Riêng là lão tam Độc Cô Hỏa, cái kia tính tình nóng nảy căn bản chịu không được, mắng to lên tiếng: “Ngươi cái này tính Trác quản gia, cực kỳ vô lý. Chúng ta ngàn dặm đến gấp rút tiếp viện các ngươi, các ngươi không có chút nào cảm ân cũng coi như, mà ngay cả môn đều không cho chúng ta tiến, thiên hạ có dạng này đãi khách sao?”
“Khách nhân?”
Trác Phàm lông mày nhíu lại, quay đầu lại lần nữa dò xét bọn họ liếc một chút, cười khẽ một tiếng: “Các ngươi nói là đến gấp rút tiếp viện, cũng là đến gấp rút tiếp viện sao? Vạn nhất các ngươi cùng bọn hắn là một đám làm sao bây giờ? Chúng ta trước mấy ngày vừa mới tử chiến một trận, thương vong thảm trọng, nếu như các ngươi thừa cơ lẫn vào, chẳng phải là cho chúng ta Lạc gia tạo thành tai hoạ ngập đầu?”
Nghe được lời này, bốn người bừng tỉnh đại ngộ. Nguyên lai quản gia này không phải khinh thị bọn họ, mà chính là chú ý cẩn thận, cái này ngược lại có thể lý giải, trong lòng nộ khí cũng hạ xuống một số.
Độc Cô Phong lần nữa trịnh trọng liền ôm quyền nói: “Chúng ta chính là Độc Cô lão nguyên soái dưới trướng tướng lãnh, Độc Cô lão nguyên soái luôn luôn quang minh lỗi lạc, Độc Cô đại quân quân lệnh như sơn, tuyệt đối sẽ không cùng kẻ xấu làm bạn, chẳng lẽ ngươi còn chưa tin Độc Cô lão nguyên soái nhân phẩm sao?”
“Độc Cô lão nguyên soái chính là ta Thiên Vũ cột trụ, bảo vệ quốc gia, ta Lạc gia toàn thể trên dưới, luôn luôn kính trọng. Càng là tiểu thư thiếu gia, mỗi ngày tất tắm rửa thắp hương cầu nguyện, khẩn cầu lão nguyên soái thân thể an khang, vĩnh bảo vệ ta Thiên Vũ không ngã!”
Trác Phàm bỗng nhiên hướng lên trời ôm quyền, dõng dạc hét lớn lên tiếng, giống như một cái Độc Cô Chiến Thiên não tàn Fan, để bốn người kia không khỏi một trận gật đầu, trong lòng phát lên một cỗ tán đồng cảm giác tới.
Nguyên lai các ngươi Lạc gia cùng như chúng ta, như thế kính yêu chúng ta nghĩa phụ a, vậy liền không uổng công chúng ta ngàn dặm gấp rút tiếp viện các ngươi.
Thế nhưng là rất nhanh, Trác Phàm liền sắc mặt lạnh lẽo, híp mắt nhìn về phía bọn họ: “Thế nhưng là ta làm sao biết, các ngươi có phải hay không thật lão nguyên soái dưới trướng Thiên Vũ Tứ Hổ đâu? Dù sao thời đại này, giả mạo đồ vật quá nhiều!”
“Đây là ta Độc Cô đại quân tướng quân lệnh bài, mời Trác quản gia xem qua!” Độc Cô Phong lập tức xuất ra một khối đồng thẻ bài, để Trác Phàm nhìn. Nhưng là Trác Phàm lại căn bản không nhìn liếc một chút, chỉ là liếc mắt nhìn bĩu môi: “Lão tử không phải nói a, thời đại này giả đồ vật quá nhiều, liền người đều không an toàn, ngươi để lão tử nhìn cái phá thẻ bài, có tác dụng quái gì?”
“Ha ha, ngươi cái này họ Trác tiểu tử, khác cho thể diện mà không cần. Chúng ta Thiên Vũ Tứ Hổ ngang dọc Thiên Vũ nhiều năm, cho tới bây giờ không có bị người làm qua giả mạo đây. Ngươi không biết chúng ta, chỉ có thể chứng minh ngươi cô lậu quả văn, kiến thức nông cạn. Ngươi không để cho chúng ta đi vào đúng hay không? Tin hay không lão tử một đường đánh vào đi, nhìn ngươi mấy cái này phá trận có thể hay không cản đến phía dưới lão tử!”
Độc Cô Hỏa hét lớn một tiếng, đã là nhịn không được nổi giận tiến lên, Trác Phàm vội vã lui hai bước, giả bộ làm thất kinh bộ dáng nói: “Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, lộ ra nguyên hình a, còn nói các ngươi không phải giả mạo? Độc Cô lão nguyên soái trị quân nghiêm minh, kính yêu bách tính, tại sao có thể có thủ hạ mạnh mẽ xông tới người ta cửa sân tình huống xuất hiện, cái này cùng thổ phỉ vô lại khác nhau ở chỗ nào?”
“Ngươi...” Độc Cô Hỏa tròng mắt trừng một cái, nghiến răng nghiến lợi nói.
Độc Cô Phong lại là cau mày một cái, mắng to: “Lão tam, náo đầy đủ không có, chẳng lẽ ngươi thật muốn để ta Độc Cô quân trên lưng mạnh mẽ xông tới khu dân cư vết bẩn sao?”
Độc Cô Hỏa trì trệ, hận hận trừng Trác Phàm liếc một chút, lại là co lại đi xuống, cũng không dám nữa tiến lên.
Độc Cô Phong hướng Trác Phàm cúi người hành lễ, xin lỗi nói: “Xin lỗi, ta cái này tam đệ lỗ mãng quen, mời Trác quản gia tuyệt đối đừng để ý. Chỉ là như thế nào, ngươi mới có thể tin tưởng chúng ta đâu?”
“Tin tưởng? Hừ hừ, vốn là lão tử vừa mới còn kém chút tin tưởng, bất quá may mắn a, không có để cho các ngươi đi vào. Nhìn xem các ngươi vừa mới cái kia lấy mạnh hiếp yếu phách lối khí diễm, nào giống là Độc Cô lão nguyên soái dưới sự cai trị tướng lãnh?”
Gương mặt không khỏi một đỏ, Độc Cô Phong bốn người lúng túng một chút, lại toàn đều không phản bác được. Riêng là lão tam Độc Cô Hỏa, nhìn đến còn lại ba người quăng tới cái kia u oán ánh mắt, càng là lúng túng thẳng vò đầu.
Trác Phàm cười lạnh, bĩu môi nói: “Các ngươi vừa mới không phải nói Độc Cô lão nguyên soái cũng nhanh đến a, vậy thì chờ lão nguyên soái đến cho các ngươi chứng minh đi đi.”
Tiếng nói vừa dứt, Trác Phàm quay người tiến vào Độc Long Trận bên trong, cái kia pha trộn vụ khí lần nữa ngăn trở bốn người tầm mắt.
Bốn người còn muốn gọi lại hắn, lại sớm đã không thấy hắn bóng người.
Không khỏi liếc nhìn nhau, bốn người đều là lắc đầu cười khổ.
Không nghĩ tới bọn họ tại Thiên Vũ một đường phong cảnh, cho dù đến bảy thế gia cũng là khách quý đãi ngộ, lại tại Phong Lâm Thành Lạc gia tiểu gia tộc này trước mặt bị sập cửa vào mặt, thật sự là châm chọc.
Bất quá, bọn họ còn thật không có gì oán trách, dù sao người ta vừa mới kinh lịch một phen đại chiến, chú ý cẩn thận là chắc là. Chính yếu nhất, người ta Lạc gia vẫn là mình lão nguyên soái đáng tin fan, mình bốn cái lại làm sao có thể phá hư lão nguyên soái tại trong lòng bách tính hình tượng a?
Bất đắc dĩ lắc đầu, Độc Cô Hỏa nhìn Độc Cô Phong một cái nói: “Đại ca, chúng ta bây giờ nên làm gì?”
“Còn có thể làm sao, tới trước Phong Lâm Thành khách sạn đặt chân đi.” Độc Cô Phong bật cười một tiếng nói.
“Thế nhưng là... Lão nguyên soái đến, hỏi Lạc gia chiến sự, thương vong bao nhiêu, tổng thể tình huống như thế nào. Chúng ta liền cửa nhà bọn hắn cũng không vào, còn thế nào hồi bẩm?”
“Thật lòng bẩm báo!” Độc Cô Lâm nhẹ liếc Độc Cô Hỏa liếc một chút, thản nhiên nói: “Cái này Lạc gia không đơn giản, đến nguyên soái tự mình ra mặt!”
Còn lại ba người trong lòng run lên, lại nghĩ lên cái kia bốn cái cấp năm đại trận, đều là nghiêm túc gật đầu.
Trước bất luận bên này xa chi địa, lại có gia tộc có thể bày ra bốn cái cấp năm đại trận. Chỉ nói quân lệnh để bọn hắn tứ hổ đồng loạt xuất động, đến gấp rút tiếp viện nơi này, thì cho thấy uy hiếp Lạc nhà thế lực không thể coi thường.
Nhưng dù cho như thế, Lạc gia tại đi qua một trận đại chiến về sau, nhìn quản gia kia bộ dáng, toàn cả gia tộc tựa hồ vẫn chưa thương cân động cốt, cái này cũng đủ để cho thấy Lạc gia nội tình thâm bất khả trắc.
Bốn người bọn họ đều là quân lữ xuất thân, tự nhiên có thể cảm nhận được cái này thần bí gia tộc cường đại.
Một phương diện khác, Trác Phàm về đến gia tộc phòng nghị sự về sau, liền đem tất cả hạ nhân tất cả đều triệu tập lại, tiến hành nghiêng trời lệch đất biến đổi, liền mỗi cái gian phòng cũng bắt đầu biến hóa bố trí.
Hắn cố ý đem cái kia tứ hổ cản trở về, chính là cho hắn thời gian chuẩn bị. Dù sao cũng là tứ trụ thứ hai Độc Cô Chiến Thiên muốn tới, hắn nhưng là tuyệt đối không thể bỏ qua lần này ôm bắp đùi cơ hội.
Không sai, cũng là ôm bắp đùi. Bất quá đồng dạng là ôm bắp đùi, kỹ thuật hàm lượng lại không giống nhau. Hắn Trác Phàm xuất thủ, tự nhiên cùng Thái Tôn hai nhà, tầm nhìn hạn hẹp gia chủ khác biệt.
Hắn muốn để Độc Cô Chiến Thiên, vĩnh viễn cùng Lạc gia buộc chung một chỗ.
Lạc Vân Thường nhìn lấy bọn hạ nhân đinh linh cạch keng mau đưa toàn bộ Hắc Phong Sơn đều cho mang ra, bất giác vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi vào Trác Phàm trước mặt: “Ngươi... Ngươi đây là...”
Thế mà, còn không đợi nàng lời nói nói ra miệng, Trác Phàm đã là nhất chỉ nàng nói: “Đại tiểu thư, ngươi đến vừa vặn, tiểu tử kia mấy ngày nay hoàn toàn không cần tu luyện, tranh thủ thời gian cho ta đọc sách!”
“... Sách? Cái gì?” Lạc Vân Thường khẽ giật mình, hoàn toàn mộng.
Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, gian trá lên tiếng: “Luyện cho tốt, binh thư...”
Hắt xì!
Phong Lâm Thành bên ngoài trăm dặm chỗ, một cái già trên 80 tuổi lão nhân ngồi tại ngựa cao to lên, không khỏi đánh một nhảy mũi, toàn thân không lý do có chút lạnh. Xa xa nhìn hướng về phía trước nói: “Người tới, cách Phong Lâm Thành còn có bao nhiêu thời gian?”
Hắn bên người là lít nha lít nhít đếm trăm vạn đại quân, vừa nghe đến hắn lời nói, bên cạnh một người tướng lãnh lập tức liền ôm quyền nói: “Khởi bẩm nguyên soái, còn có ba ngày lộ trình, đại quân liền có thể đến!”
Lão nhân hơi hơi gật gật đầu, nhưng là mi đầu lại một mực nhíu lại, trong miệng lẩm bẩm nói: “Lão phu chinh chiến sa trường nhiều năm, luôn luôn thuận buồm xuôi gió, làm sao tới một cái nho nhỏ Phong Lâm Thành, trong lòng lại xuất hiện bất an như vậy đây...”
