Chương 517: Ai là ai chỗ dựa

Ba ba ba!
Một tiếng nhẹ nhàng tiếng vỗ tay vang lên, Hàn tam thiếu nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, tràn đầy hí ngược chi sắc: “Bổn công tử còn tưởng rằng nhảy ra cái gì mặt hàng đây, nguyên lai là muốn anh hùng cứu mỹ a. Vẫn là nói... Ngươi cùng bổn công tử một dạng, cũng nhìn lên vị tiên tử này thướt tha, muốn bắt trở về cùng một chỗ song tu đâu?”
Lời vừa nói ra, Ma Hồn Tông mọi người bất giác cùng nhau phát ra trần trụi giễu cợt âm thanh.
Thủy Nhược Hoa thì là trong mắt giận dữ, một mặt cảnh giác nhìn về phía hai người, một khỏa tim cũng nhảy lên đến cuống họng nhi bên trong. Xem ra hai tiểu tử này, không có một cái tốt!
Nếu là đến sau cùng thực sự không đấu lại lời nói, bản cô nương coi như tự tử bề ngoài trong sạch, cũng tuyệt không để bọn hắn đạt được!
Huyền Thiên Tông đệ tử cũng là một mặt khẩn trương nhìn lấy song phương, trên trán đều chảy ra tinh mịn mồ hôi.
Hôm nay đi ra ngoài thật sự là chút xui xẻo a, thế mà thoáng cái gặp phải hai Đại Ma Tông, cũng đều nhìn lên sư tỷ dung nhan tuyệt thế. Ai, thật sự là hồng nhan họa thủy, cái này xong đời...
Đối xử lạnh nhạt quét song phương nhân mã liếc một chút, Trác Phàm đem tất cả mọi thứ thu hết vào mắt, cuối cùng vẫn là đem ánh mắt dừng ở Hàn tam thiếu chỗ đó, nhạt cười ra tiếng: “Ta mục đích rất đơn thuần, cũng không như ngươi vậy phức tạp, chỉ muốn cứu vị cô nương này, cầm xuống cái này gốc linh dược. Ngươi nếu là thức thời lời nói, cút nhanh lên, đừng ép ta động thủ!”
“Buộc ngươi động thủ? Ha ha ha... Ngươi xứng sao, một cái Thiên Huyền sáu tầng tu giả?”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Hàn tam thiếu dường như nghe đến thiên hạ buồn cười nhất truyện cười, cười to lên, tiếp lấy lại quét mắt một vòng Trác Phàm năm người, trong lòng tựa hồ biết cái gì, khẽ gật đầu, mỉa mai cười ra tiếng: “Ngươi là Tà Vô Nguyệt nhi tử a, tại trong tông phách lối quen, thế mà chạy đi ra bên ngoài đến tìm cái chết? Cha ngươi, không dạy qua ngươi, đi ra ngoài bên ngoài điều quan trọng nhất, cũng là kẹp chặt cái đuôi làm người sao? Miễn cho ném cái mạng nhỏ ngươi!”
Không khỏi sững sờ, Huyền Thiên Tông mọi người liếc nhìn nhau, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực.
Cái này Ma Sách Tông tông chủ Tà Vô Nguyệt, lại có con trai, bọn họ đồng dạng thân là Thiên Vũ hộ quốc tam tông, làm sao lại cho tới bây giờ chưa từng nghe nói đâu?
Trác Phàm cũng là mí mắt lắc một cái, bật cười ra tiếng: “Sao lại như vậy đâu?”
“Rất đơn giản, phía sau ngươi cái kia bốn cái không phải người không phải quỷ tiểu đông tây, dù sao cũng là Thần Chiếu sáu tầng cao thủ. Tại trong tông địa vị tuyệt đối không thấp, không phải trưởng lão cũng là chấp sự, đồng dạng đệ tử cũng không dám đối bọn hắn như thế vô lễ!”
Chậm rãi bước đi thong thả hai bước, Hàn tam thiếu trên mặt một mảnh vẻ tự đắc, dường như xem thấu hết thảy giống như: “Thế nhưng là ngươi cái này Thiên Huyền cảnh đệ tử, dám đối bọn hắn hô tới quát lui, thậm chí động thủ phiến bọn họ một bàn tay, bọn họ đều không có oán khí. Rất hiển nhiên, ngươi tại tông môn địa vị, tại bọn họ phía trên. Mà một cái Thiên Huyền cảnh chạy đến Thần Chiếu cảnh trên đầu đi ị đi tiểu tình huống chỉ có một cái, cái kia chính là tông chủ chi tử!”
Hàn tam thiếu phân tích đạo lý rõ ràng, đúng là làm đến Huyền Thiên Tông mọi người cũng không thấy giật mình, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt tràn đầy vẻ ngờ vực.
Xem ra tiểu tử này thật là Tà Vô Nguyệt nhi tử, nhưng là lúc trước làm sao chưa từng nghe nói? Ma Sách Tông bảo mật công tác làm được thật là tốt a!
Trác Phàm lại là mỉm cười lấy lắc lắc đầu, thở dài.
Hắn phen này phân tích, còn thật có ý, nếu là đổi vị trí, Trác Phàm không biết tình huống dưới, đoán chừng cũng sẽ như vậy suy đoán đi.
Dù sao, Thiên Huyền cảnh ngược đãi Thần Chiếu cao thủ sự tình, thế nhưng là rất hiếm thấy. Chia cho quyền đè người bên ngoài, còn thật có thể lấy thực lực đem bọn hắn chấn nhiếp a!
Bất quá, cái này tuy nhiên rất không thể tưởng tượng, nhưng sự thật nhưng là như thế. Trác Phàm uy vọng cho tới bây giờ đều dựa vào thực lực thắng đến, mà không phải dựa vào bối cảnh gì!
Bất đắc dĩ sờ mũi một cái, Trác Phàm bất giác cười khẽ một tiếng: “Thế nhân đều là trông mặt mà bắt hình dong, bất quá cái này cũng không quan hệ, dù sao chỉ cần không chặn ta đường, ta cũng liền không quan trọng!”
Nói, Trác Phàm nhẹ nhàng dậm chân, trực tiếp hướng viên kia cửu phẩm linh dược đi đến, trong mắt không có vật gì, thậm chí đạt đến không coi ai ra gì cấp độ.
Dường như trước mắt hắn, không có người nào ngăn cản, hắn chỉ là tùy tiện đi tới đó, lấy xuống một khỏa dược thảo mà thôi.
Mí mắt hơi động một chút, Thủy Nhược Hoa kinh ngạc nhìn Trác Phàm đi bộ nhàn nhã đi thẳng về phía trước, dường như một vị quân tử, bình thản ung dung, vạn vật không oanh tại hoài, trong lòng không khỏi nhất động, lại là có chút si.
Lúc này Trác Phàm thân thể lên khí chất, cùng người thường hoàn toàn khác biệt, cực kỳ thu liễm, căn bản không giống những cái kia suốt cả ngày lệ khí không ngừng tản mát ra thân thể ma đạo tu giả, thậm chí so với bình thường thường nhân còn muốn bình thản được nhiều.
Mà Hàn tam thiếu gặp này, lại là tròng mắt run lên, khóe miệng xẹt qua một đạo khinh thường đường cong, cười lạnh thành tiếng: “Hừ hừ hừ... Khó trách không từng nghe qua Tà Vô Nguyệt có con nối dõi tin tức, nguyên lai đúng là như thế một cái không nên thân nhi tử. Thân là ma đạo tu giả, toàn thân cao thấp liền một tia lệ khí đều không có, đã phế. Người tới, đi lên một cái, giáo huấn một chút tiểu tử kia!”
“Vâng!”
Vừa dứt lời, liền có một cái to bằng cánh tay hắc đại hán ôm quyền khom người lĩnh mệnh, toàn thân khí thế bỗng nhiên bạo phát, đúng là một cái Thiên Huyền chín tầng cao thủ.
Bạch!
Một cái lắc mình, đại hán kia bỗng dưng đi vào Trác Phàm trước mặt, nhất quyền đánh ra, mặt hiện nhe răng cười: “Ha ha ha... Xú tiểu tử, ai để ngươi động thiếu gia nhà ta nhìn lên đồ vật cùng nữ nhân, muốn chết!”
“Khặc khặc khặc... Dám đối với ta nhà Trác quản gia động thủ, ngươi mới tìm chết!”
Thế mà, ngay tại lúc này, từng tiếng cười quái dị vang lên, bốn đạo khói đen đột nhiên từ Trác Phàm sau lưng thoát ra, lại chính là Ma Sách Tứ Quỷ không thể nghi ngờ.
Đại hán kia không khỏi giật mình, còn chưa kịp phản ứng, liền đã là bị bốn người một người một tay nắm lấy tứ chi, sau đó tại một tiếng lệ trong tiếng cười, soạt một tiếng kéo thành bốn mảnh, máu tươi cùng nội tạng bay lả tả khắp nơi đều là.
Huyền Thiên Tông mọi người gặp, bất giác mi đầu mãnh liệt rung động, một khỏa trái tim nhỏ đều sắp bị dọa đến nhảy ra.
Cái này bốn người đến tột cùng là ai a, thủ đoạn vậy mà như thế tàn nhẫn, liền xem như ma đạo tu giả, cũng quá tàn bạo đi. Mà lại, bốn người này còn như thế vô sỉ.
Ngươi muốn cứu các ngươi thiếu chủ, không gì đáng trách, nhưng người ta chỉ là cái Thiên Huyền cảnh, bốn người các ngươi Thần Chiếu sáu tầng cao thủ, vậy mà cùng một chỗ động thủ, còn muốn hay không điểm Bích Liên!
Thế nhưng là Ma Sách Tứ Quỷ chính là như vậy, mặc kệ thực lực ngươi như thế nào, có bao nhiêu người, lão tử tứ huynh đệ cho tới bây giờ đều là cùng một chỗ động thủ, đem ngươi nha xé nát.
Làm sao, ngươi không phục sao? Có gan đến chiến!
Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, Hàn tam thiếu mặt hiện sắc mặt giận dữ, hét lớn lên tiếng: “Hừ, tốt một cái Ma Sách Tông, lại thực có can đảm giết ta Ma Hồn Tông bên trong người! Bốn người các ngươi, quả thực muốn chết!”
Nói, Hàn tam thiếu bỗng nhiên một bước cước bộ, hung hăng hướng bốn người tiến lên.
Ma Sách Tứ Quỷ cũng là không sợ, tà cười một tiếng, ào ào hóa thành bốn đạo khói đen, một cỗ nghênh tiếp. Đây chính là tứ đại Thần Chiếu sáu tầng cao thủ, đối chiến một cái Thần Chiếu thất trọng cao thủ.
Bất quá, Ma Sách Tứ Quỷ thân pháp quỷ dị, lại có hợp kích trận thức phụ trợ, quả nhiên là vừa vừa động thủ, liền chiếm thượng phong.
Song đồng tinh quang lóe lên, Hàn tam thiếu tựa hồ cũng nhìn ra đối phương quỷ dị, nhưng lại cũng không nóng nảy, trái lại tà dị cười nói: “Hừ, hóa thực vi hư, cùng chúng ta Ma Hồn Tông Ảnh Hồn trận không sai biệt lắm thôi. Bằng này muốn thắng bổn công tử? Hừ, nằm mơ!”
“Thất phẩm Ma bảo, Chu Hồn La Võng!”
Hét lớn một tiếng, Hàn tam thiếu đột nhiên hơi vung tay cánh tay, một đạo màu xám cái bóng liền thẳng tắp hướng tứ quỷ bay đi. Bốn người kia sững sờ, còn không biết xảy ra chuyện gì. Cái kia đạo màu xám cái bóng lại là đột nhiên nổ tung, hóa thành một trương màu xám lưới lớn đem bốn người toàn diện bao khỏa ở bên trong.
Cho dù bọn họ hóa thành khói đen, cũng mảy may không trốn thoát được.
Mà lại, cái kia lưới lớn còn đang không ngừng thít chặt, chỉ là trong chốc lát, liền đem bốn người như bao bánh chưng một dạng, đâu đến cùng một chỗ, đâu quá chặt chẽ, không thở nổi.
“Trác quản gia, nhanh cứu chúng ta, thứ này có gì đó quái lạ!” Hung Sát Quỷ cùng còn lại ba Quỷ Sứ kình giãy dụa nửa ngày, lại là càng giãy càng chặt, đâu đến đau nhức, không khỏi vội vàng cao giọng cầu cứu.
Hàn tam thiếu nhìn thấy, bất giác xùy cười một tiếng, khinh thường nói: “Bốn người các ngươi Thần Chiếu sáu tầng cao thủ còn bị bắt, thế mà đi hướng một cái Thiên Huyền sáu tầng tu giả cầu cứu? Ha ha ha... Thật sự là làm trò cười cho thiên hạ, buồn cười buồn cười!”
“Hừ, ngươi mới có thể cười. Ngươi dám đắc tội chúng ta, cũng là đắc tội Trác quản gia. Dám đắc tội Trác quản gia, liền đợi đến đầu một nơi thân một nẻo, đi tiên phong a, ha ha ha ha...” Hung Sát Quỷ không sợ hãi chút nào nhìn về phía Hàn tam thiếu, cười to lên, không thèm để ý chút nào chính mình bốn người khốn cảnh.
Còn lại tứ quỷ cũng tất cả đều thoải mái cười to, bởi vì bọn hắn biết, bọn họ sau lưng, còn có Trác Phàm đây. Chỉ cần hắn không có việc gì, bọn họ liền không sao.
Nếu là hắn thua, bọn họ mới có thể chánh thức khóc trời đập đất, dập đầu cầu xin tha thứ!
Trác Phàm, mới là bọn họ chánh thức chỗ dựa!
Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Hàn Tam thiếu trong lòng càng thêm hồ nghi. Vốn là hắn là cảm thấy cái này bốn tên tiểu quỷ là cái kia Trác Phàm bảo tiêu, bọn họ bị bắt, hoặc là dập đầu cầu xin tha thứ, hoặc là thà chết chứ không chịu khuất phục, hoặc là hô lớn một tiếng thiếu chủ chạy mau loại hình.
Thế nhưng là, đây là có chuyện gì, trong mắt bọn họ không có chút nào e ngại, thậm chí cũng không lo lắng thiếu chủ an nguy, dường như căn bản không cần lo lắng một dạng...
Phốc!
Một tiếng vang trầm phát ra, đem Hàn tam thiếu suy nghĩ gọi về, nhấc mắt nhìn đi, lại chính gặp Trác Phàm đã là khoan thai tự đắc đem gốc cây kia linh dược cho rút ra, trên mặt một mảnh yên tĩnh.
Cuối cùng là làm sao làm, chẳng lẽ nói vừa mới chiến đấu hắn một chút xíu đều không có chú ý, liền bốn cái bảo tiêu bị bắt cũng không để trong lòng?
Ánh mắt khẽ híp một cái, Hàn tam thiếu thật sâu nhìn về phía Trác Phàm, trong lòng lần đầu phát lên ngưng trọng cảm giác.
Loại tình huống này, chỉ có hai loại. Hoặc là hắn cũng là cái kẻ ngu, căn vốn không ý thức được tình thế nghiêm trọng, cùng nguy hiểm buông xuống; Hoặc là chính là... Người này tâm tính chi vững vàng, hiếm thấy trên đời, làm cho người giận sôi, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc!
Nếu là cái sau lời nói, người này tuyệt đối không phải phổ thông nhân vật...
Nhìn chằm chằm Trác Phàm bóng người, Hàn tam thiếu không nhúc nhích, không có chút nào động tác. Trác Phàm đem cái viên kia linh dược lấy đi trong tay, khóe miệng xẹt qua một đạo đạm mạc mỉm cười, lại là thẳng đi hướng Thủy Nhược Hoa chỗ đó.
Vẫn như cũ là chậm rãi mà đi, vẫn như cũ là không chút hoang mang, tựa hồ toàn bộ thế giới đều vì hắn đứng im đồng dạng.
Trong lúc nhất thời, nơi này bầu không khí có chút quỷ dị, tất cả mọi người đứng im bất động, chỉ có Trác Phàm đang chậm rãi đi bộ. Ma Hồn Tông mọi người, một mặt không hiểu nhìn về phía Hàn tam thiếu, trong mắt đều là nghi vấn ánh sáng.
Thiếu chủ, cái này nha như thế trần trụi trang bức, chúng ta vì sao không đi lên đánh hắn?
Thế nhưng là Hàn tam thiếu vẫn như cũ không nhúc nhích, chỉ là chăm chú nhìn Trác Phàm không thả, trong lòng không biết tại suy nghĩ cái gì.
Trác Phàm quái dị hành động, để lòng hắn ra đời lên cỗ cỗ bất an đến, hắn luôn cảm thấy Trác Phàm như thế gặp không sợ hãi, tất có kỳ quặc!
Mà Thủy Nhược Hoa cũng là lăng lăng nhìn lấy Trác Phàm hướng mình đi tới, khóe môi nhếch lên thần bí mỉm cười, trong lòng bất giác có chút hoảng.
Cái này ma đạo đệ tử, đến tột cùng muốn làm gì...
