Chương 601: Ma Hồn Tông tới

Ánh sáng mặt trời, như tầng lụa mỏng, chậm rãi khoác ở một tòa lụi bại trên khu nhà nhỏ.
Một đạo vĩ ngạn thân thể, như cùng một con cọc gỗ giống như, thẳng tắp bình tĩnh tại cái này địa phương, không nhúc nhích. Chỉ có hắn cái bóng, theo ngày biến hóa, đang không ngừng kéo dài biến ngắn.
Bảy ngày, liên tiếp bảy ngày, người này vẫn bình tĩnh ở chỗ này, không nói một lời, không nhúc nhích tí nào, mọi người chung quanh mỗi khi muốn lên giờ công, theo hắn nơi này đi qua, đều là bị hắn cỗ này nồng đậm sát khí ép tới không thở nổi, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, nơm nớp lo sợ qua lại mảnh này Thổ Phòng ở giữa.
Đột nhiên, một tiếng nhẹ nhàng điệu hát dân gian vang lên, một cái bỉ ổi tiểu lão đầu, không biết rên lên cái gì từ khúc, từ bên ngoài khoan thai tự đắc về tới đây.
Lỗ tai hơi hơi động động, người kia nheo mắt, mãnh liệt xoay người nhìn sang, hét lớn lên tiếng: “Viên lão đầu... Ách, Viên lão, ngươi rốt cục trở về!”
Người kia vừa muốn mắng to, nhưng là bỗng dưng tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, đổi tên hô, biến đến cung kính.
Viên lão nhìn qua, bất giác khẽ giật mình, tiếp lấy chính là lại lộ ra một bộ nịnh nọt nụ cười, ba chân bốn cẳng đi vào người kia trước người, cười đùa nói: “Ha ha ha... Quỷ Hổ đại nhân, ngài tìm tiểu lão nhân có dặn dò gì?”
“Cái này...”
Mi đầu nhịn không được run run, Quỷ Hổ thật sâu nhìn lấy lão đầu nhi này, lại là không biết nên mở miệng như thế nào. Tuy nhiên Trác Phàm Khuê Lang chờ đều nói hắn không đơn giản, nhưng là hắn thấy thế nào, thế nào cảm giác cái này nha cũng là một cái bình thường phố phường lão già, nịnh trên mị dưới, cùng hắn tiểu nhân vật không có gì khác biệt, để hắn đường đường bên trong môn đệ nhất cao thủ Quỷ Hổ, hướng hắn khom người thỉnh giáo, hắn lại là làm sao cũng khó có thể làm đến.
Bất quá, vừa nghĩ tới Trác Phàm câu nói kia, liền hắn cao đại quản gia đều đối lão gia hỏa này lễ kính có thêm, trong lòng của hắn cũng liền thoải mái. Lấy Trác Phàm thực lực cùng công tích, đều có thể để xuống tư thái, hướng lão nhi này thỉnh giáo luận đạo, hắn Quỷ Hổ lại tính toán cái quái gì!
Nghĩ như vậy, Quỷ Hổ trầm ngâm một chút, cuối cùng ấp a ấp úng nói: “Viên... Viên lão, Trác quản gia để cho ta tới hướng ngài lĩnh giáo tu tâm chi pháp, nhìn vui lòng chỉ giáo!”
Nói ra câu nói này lúc, Quỷ Hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, phảng phất tại cùng một cái ba tuổi oa oa thỉnh giáo, cái chữ này làm như thế nào đọc một dạng, đừng đề cập nhiều xấu hổ.
Thế nhưng là Viên lão nghe này, lại là mi đầu bất giác vẩy một cái, con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, cười nhẹ gật gật đầu, khen: “Ha ha ha... Không tệ không tệ, lấy ngươi tính tình, thế mà có thể để xuống tư thái tìm lão phu lĩnh giáo, cũng thật sự là đáng quý. Chỉ bằng điểm này, ngươi gần nhất liền tiến rất xa. Xem ra tại Trác Phàm thủ hạ trải qua một trận, ngươi cũng được ích lợi nhiều a!”
A, lão già này khí chất làm sao thoáng cái biến?
Không khỏi sững sờ, Quỷ Hổ thật sâu nhìn Viên lão liếc một chút, lại là không khỏi ngơ ngác. Bởi vì lúc này Viên lão trên thân, đã không có loại kia tiểu nhân vật bỉ ổi khí chất, ngược lại là một cỗ thâm bất khả trắc hoằng uyên, nhìn không thấy cuối.
Hắn ánh mắt cũng là thâm thúy đáng sợ, Quỷ Hổ chỉ là nhìn một chút, liền có một loại sắp bị hút đi vào cảm giác, triệt để trầm luân!
Lão già này, đến tột cùng là thần thánh phương nào? Làm sao cái này tạp dịch trong phòng, giấu đều là một số quái vật a!
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co rụt lại, Quỷ Hổ bất giác trong lòng hoảng hốt. Bởi vì hắn đã bản thân cảm nhận được, Viên lão cái kia cỗ như núi cao nguy nga giống như khí thế, vậy mà viễn siêu tông môn tất cả trưởng lão cung phụng, cho dù là sư phụ hắn đại trưởng lão cùng Thạch cung phụng, cũng vạn vạn khó có thể với tới!
“Ha ha ha... Quỷ Hổ, ngươi đi theo ta a, ta dạy cho ngươi cái gì là đạo!” Nhẹ nhàng liếc nhìn hắn một cái, Viên lão bất giác khẽ cười một tiếng, quay người hướng tạp dịch phòng chỗ sâu đi đến.
Quỷ Hổ gặp, không dám thất lễ, vội vã đuổi theo.
Chỉ chốc lát sau, Viên lão ở một tòa đống đất nhỏ trước dừng lại, đó là một con kiến ổ, kết bè kết đội con kiến chính đang bận rộn vận chuyển lấy thực vật.
Viên lão nhìn phía dưới, chỉ bọn họ nói: “Những thứ này con kiến hôi đồ vật, ngươi muốn giết bọn nó, như thế nào giết?”
Không khỏi sững sờ, Quỷ Hổ chẳng hiểu ra sao, nhìn lấy lòng bàn chân những cái kia nhỏ vụn đồ vật, trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt: “Đám đồ chơi này, một chân giết chết là được, còn có thể giết thế nào?”
“Ha ha ha... Không sai, những vật nhỏ này, xác thực một chân liền có thể giết chết, ngươi đi thử một chút!” Ria mép hơi hơi lắc một cái, Viên lão khóe miệng lộ ra thần bí nụ cười.
Quỷ Hổ mi đầu sâu nhăn, không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là chiếu vào hắn lời nói, đụng một tiếng, giẫm một chút. Chờ giơ chân lên, dưới chân đã nghiền chết mấy chục cái con kiến, nhưng là còn có số ít con kiến theo trong khe hẹp leo ra, tiếp tục vội vàng hấp tấp chạy về trong động.
Mỉm cười lấy lắc đầu, Viên lão từ chối cho ý kiến nói: “Nhìn đến a, có cá lọt lưới. Cái này giống ngươi hiện tại lực lượng, mạnh mà không ngưng, trung gian lỗ trống, rất lớn cái nào! Cho dù đều là Thần Chiếu cảnh, ở giữa chênh lệch lại có thể chênh lệch rất lớn. Trước kia ngươi tại nội môn làm mưa làm gió, không phải là bởi vì ngươi rất mạnh, mà là bởi vì nơi này không có cường giả chân chính... Chờ ngươi đến Song Long hội phía trên, chỗ đó người, thế nhưng là mỗi một cái đều là tâm cảnh thông suốt thế hệ, riêng là trung tam tông cùng thượng tam tông người, càng thêm không dễ chọc, khi đó ngươi thì biết mình cùng bọn hắn chênh lệch!”
Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, Quỷ Hổ bất giác trong lòng kinh hãi, vội vàng nhìn về phía Viên lão thỉnh giáo: “Cái kia... Ta nên làm như thế nào?”
“Vẫn là một cái đạo lý, như thế nào giết chết những thứ này con kiến!”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Viên lão chậm rãi cúi người, đem một con kiến nắm ở trong tay, mở miệng yếu ớt: “Vừa mới ngươi là tùy ý một chân, đơn giản là ngươi xem những thứ này con kiến hôi vì cỏ rác. Thế nhưng là nếu ngươi trong bụng đói khát khó nhịn, chỉ có những thứ này con kiến có thể quấn bụng đâu?”
“Ây... Thế nhưng là Viên lão, ta là Thần chiếu cảnh, sẽ không xuất hiện loại vấn đề này...” Không khỏi nghi ngờ nháy mắt mấy cái, Quỷ Hổ gãi đầu một cái, ồm ồm nói.
Bất giác mỉm cười lấy lắc đầu, Viên lão thở dài nói: “Quả nhiên là du mộc đầu, ngộ tính không được tốt lắm a. Lão phu chỉ là đánh cái so sánh, hoặc là nói, tại ngươi không bao lâu, cũng có chịu đói cảm giác đi. Cũng là loại thời khắc kia, ngươi hội xử trí như thế nào những thứ này con kiến?”
Ánh mắt hơi hơi hư hư, Quỷ Hổ nhìn chằm chằm những thứ này tại trên mặt đất tán loạn tiểu đông tây, trong lòng bỗng dưng phát lên một cỗ cực độ khát vọng, mí mắt cũng càng ngày càng đỏ.
“Không tệ, chính là như vậy, một cái đều không buông tha, đem bọn hắn toàn ăn, nếu không chính mình thì phải chết đói!” Hài lòng gật đầu, Viên lão đột nhiên tròng mắt ngưng tụ, một cỗ tuyệt cường sát khí đột nhiên bắn ra, làm cho Quỷ Hổ cũng không nhịn được thân thể chấn động mạnh một cái, toàn thân đã hoàn toàn rét lạnh, tay chân phát run, đúng là bị hù dọa tình cảnh như thế.
Tiếp đó, hắn liền một mặt hoảng sợ nhìn lấy Viên lão, đem cái kia con kiến nhét vào trong miệng, hơi hơi nhai động một cái, nuốt xuống.
Chỉ là cái kia cỗ nồng đậm giống như hóa thành thực chất sát ý, vẫn như cũ để lòng hắn phía dưới rung mạnh không thôi. Trong lòng nghi hoặc lần nữa phát lên, cái lão nhân này, đến tột cùng là ai a!
Chậm rãi sờ sờ chính mình ria mép, Viên lão quay đầu nhìn về phía hắn, cười khẽ một tiếng: “Nhìn đến à, sư tử vồ thỏ, toàn lực nhất kích, đó là bởi vì nó đói. Giết hại, dù sao cũng nên có nó tất phải giết chỗ, nếu là ngươi tìm không thấy, đây chính là không tất yếu giết hại, lực lượng tự nhiên tan rã. Thiên Đạo vô tình, nó coi thường sinh mệnh; Nhưng là thiên đạo lại có tình, nó lại nhìn thẳng vào sinh mệnh. Sau đó thế gian có Chính Ma lưỡng đạo, chính chủ sinh, Dương khí trường tồn; Ma Chủ giết, vẫn diệt thiên hạ. Thế nhưng là giết muốn vì sinh làm chút gì, mới có ý nghĩa.”
“Nếu không, chìm đắm vào lạm sát chi cảnh, vậy liền rơi vào Ma Cảnh, bị ma khống chế, mà phi đạo cảnh! Ma đạo ma đạo, Tuỳ Ma Nhập Đạo, ngươi như tại ma trung bàn hoàn không tiến, khó thành đại đạo. Tựa như ngươi trước kia lạm sát trong môn đệ tử, cái nào một lần lại thật đang sử xuất qua chính mình lực lượng? Cứ thế mãi, ngươi đã không biết ngươi thật đang toàn lực vì sao! Điểm này, ngươi xem một chút Trác Phàm a, hắn mặc dù cũng xuất thủ vô tình, nhưng cái nào một lần không phải tất sát mới giết?”
Thân thể hơi hơi run run, Quỷ Hổ sắc mặt nghiêm túc, một mặt cung kính nhìn chằm chằm cái này mặt mũi tràn đầy nghiêm túc tiểu lão đầu, giống như một vị đệ tử đang nghe tông môn trưởng bối răn dạy đồng dạng.
“Tốt, ngươi trở về đi, tựa như Trác Phàm dạy các ngươi như thế, làm chút tạp dịch cái kia làm sự tình, có trợ giúp các ngươi tâm cảnh tu luyện. Tuổi trẻ khinh cuồng, ngạo khí phóng ra ngoài quang cảnh, người nào chưa từng có, càng đừng đề cập các ngươi những thiên tài này đệ tử. Bất quá thế đồ gian nguy, khóm bụi gai sinh, có khi tất phải học được thu liễm, mới có thể thành sự. Chờ các ngươi lúc nào, giống Trác Phàm như thế thu phóng tự nhiên, tâm cảnh tự nhiên là có thể tiểu thành. Chuyện này với các ngươi ngày sau tu vi, cũng rất có ích lợi!” Chậm rãi khoát khoát tay, Viên lão đạm mạc lên tiếng.
Lần nữa thật sâu bái bái, Quỷ Hổ cung kính lui xuống đi, quay người rời đi.
Thế nhưng là ngay tại hắn thân ảnh biến mất nháy mắt, một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai, lại là đột nhiên vang vọng sau lưng Viên lão.
Ba ba ba...
“Ha ha ha... Viên lão cũng là Viên lão, nói làm việc đinh tai nhức óc a! Ma đạo ma đạo, từ ma về đạo, cái này ta còn là lần đầu tiên nghe nói, trở về được thật tốt tham lượng một phen mới được!”
Ria mép hơi hơi run run, Viên lão chậm rãi quay người, lại chính gặp Trác Phàm một mặt vui vẻ hướng hắn đi tới, bất giác bật cười lắc lắc đầu: “Ai, Trác quản gia ngài thì chớ giễu cợt tiểu lão nhân, trên một điểm này, ngài mới là đại năng a!”
“Chỗ nào, Viên lão khách khí, ta thế nhưng là cũng rất muốn cùng ngài cầm nến dạ đàm một phen đây. Quỷ Hổ kia ở chỗ này chờ ngươi bảy ngày, ta thế nhưng... Chờ ngươi bảy ngày a!”
“Nào dám tình không khéo, cái này bảy ngày ngài xem như đợi uổng công, ngài còn phải mau chóng rời đi!” Không khỏi mỉm cười cười một tiếng, Viên lão bất đắc dĩ lắc đầu.
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm không rõ ý: “Lời này giải thích thế nào?”
“Cái này phải hỏi ngài a, không biết ngài khi nào chọc Ma Hồn Tông, bây giờ người ta tìm tới cửa, chỉ mặt gọi tên muốn gặp ngươi!” Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Viên lão không khỏi cười khẽ một tiếng.
Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, Trác Phàm hé mồm nói: “Hàn tam thiếu?”
“Ừm, hắn cũng tới, bất quá còn có một người đi cùng, hắn nhị ca Hàn nhị thiếu mới là lần này cọng rơm cứng, hiện tại chính tiếp ngay cả khiêu chiến tinh anh môn cao thủ đây. Bất quá đối với ngươi, cũng không thành vấn đề!” Viên lão đạm mạc gật đầu, khoan thai lên tiếng.
Trác Phàm trầm ngâm một chút, sâu xa nói: “Hắn đụng đến ta tạp dịch phòng người?”
“Thôi đi, người ta làm sao lại đặc biệt chạy ngươi tạp dịch phòng sinh sự? Bất quá, tông chủ cố ý để tạp dịch phòng người đi tỷ thí tràng quét dọn. Vốn là điểm danh là ngươi, kết quả ngươi không tại, thì Thích Trường Long bọn họ những thứ này ban đầu tinh anh đệ tử đi!”
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm bất giác nhẹ hừ một tiếng, hướng về nội môn phương hướng đi đến, vừa đi, một vừa hùng hùng hổ hổ: “Cái này Tà Vô Nguyệt cũng là bức ta xuất thủ, người ta đến tinh anh môn tìm người, ngươi không phải đem tạp dịch phòng dắt đi vào làm gì?”
“Không có cách, ai bảo hắn là tông chủ, đến nhìn chung tông môn mặt mũi, ngươi chỉ là chủ chưởng tạp dịch phòng, tự nhiên không quan tâm những thứ này!” Bất giác bật cười một tiếng, Viên lão vuốt khẽ chòm râu, lắc lắc đầu...
