Chương 1237: Những thứ này còn là người sao

"Hoàng Cực Thiên Ấn, Hắc Long Phiên Thiên Ấn!"

Ánh mắt khẽ híp một cái, Lệ Kinh Thiên ấn quyết trong tay kết động hoàn tất, hét lớn một tiếng, một đạo hiện ra ánh vàng, bị một đầu đen nhánh cự long quấn quanh to lớn ấn đài, liền đột ngột đến xuất hiện trên bầu trời. Sau đó, Lệ Kinh Thiên hung hăng chỉ về phía trước, nhưng nghe một đạo tiếng long ngâm vang, cái kia cự ấn liền đột nhiên hướng đại hán kia đập tới. Thế chi mãnh liệt, làm cho toàn bộ không gian đều tại ngăn không được lay động. Tròng mắt không khỏi hung hăng co lại co lại, đại hán kia hiển nhiên cũng không ngờ tới ngày này ấn có uy lực như thế, không dám thất lễ, nâng lên một tay, trên cánh tay bắp thịt cao cao nổi lên, liền bỗng nhiên hướng về phía trước vung đi. Đụng! Long tộc Hoàng giai đỉnh phong cao thủ toàn lực một quyền, đụng tới võ si Lệ Kinh Thiên ra sức nhất kích, quả nhiên là cây kim so với cọng râu, chỉ nghe một đạo kéo phá thương khung tiếng vang phát ra, cái kia ấn đài đã là cùng có mạnh mẽ Long Tí hung hăng đụng vào nhau, giằng co không xong. Chỉ có cái kia không gian ba động, tại từng tầng từng tầng hiện ra gợn sóng, khuếch tán ra. Mí mắt ngăn không được run run, đại hán kia càng kinh hãi hơn. Hắn vạn lần không ngờ, cái này Lệ Kinh Thiên sử xuất tuyệt học về sau, có thể cùng hắn liều cái tương xứng. Mặc dù nói nhân loại Hoàng Cực Thiên Ấn, vốn là không gì không phá, có thể so với Linh thú nhục thân cường độ. Nhưng hắn với tư cách Long tộc cao thủ, há có thể dễ dàng như vậy cùng nhân loại đánh ngang? Thực sự vô cùng nhục nhã! Nghĩ như vậy, đại hán kia hung hăng cắn răng, cả khuôn mặt đều biến đến đỏ bừng. Rắc! Một tiếng vang giòn phát ra, đại hán kia thân thể lắc một cái, tròng mắt chưa phát giác trừng đến càng lớn, mồ hôi lạnh cũng là ngăn không được theo cái trán chảy xuống. Nhưng hắn vẫn như cũ cắn chặt hàm răng, nổi giận gầm lên một tiếng, phanh một chút, liền đem cái kia ấn đài cho đánh bay ra ngoài. Lệ Kinh Thiên thân thể bỗng nhiên rung động, sắc mặt một đỏ, phốc một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, hung hăng nhìn chằm chằm đối phương, không cam lòng nói: "Tốt, ngươi thắng, bất quá lần sau, lão phu sẽ thắng trở về!" "Hừ hừ, ngươi cũng không tệ, ta còn là lần đầu tiên bị một cái đồng cấp nhân loại tu giả, đem cánh tay đánh gãy đâu!" Quay đầu nhìn một chút cái kia một mực run rẩy không ngừng cánh tay phải, đại hán lần nữa nhìn về phía Lệ Kinh Thiên cười lạnh nói: "Bất quá đáng tiếc, ngươi không có lần sau. Ta một cánh tay đoạn, nhưng ta còn có thể tái chiến. Có thể ngươi đã bị ta chấn thành trọng thương, Hoàng Cực Thiên Ấn uy lực giảm nhiều, chỉ sợ tất thua không thể nghi ngờ đi. Hừ hừ, chỉ muốn ngươi chết, cái này Lạc gia chẳng lẽ còn có một cái cùng các hạ đồng dạng cường đại thủ hộ giả sao? Ha ha ha. . ." Như là nhìn giống như kẻ ngu liếc hắn một cái, Lệ Kinh Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, quay người hướng phía dưới bay đi. Lạc gia thủ hộ giả, sớm cũng không phải là lão phu. Ta bất quá liền đến luyện cái tay mà thôi, ai sẽ theo ngươi sinh tử chiến a. Huống hồ, chúng ta về sau khẳng định còn có thể tái chiến, cái này không phải do ngươi. Chỉ cần ta để những lão quái vật kia khác đòi mạng ngươi, để ngươi mỗi ngày bồi lão phu luyện tay cũng đó không quan trọng! Chậm rãi rơi xuống trước mặt mọi người, Lệ Kinh Thiên nhìn thù viêm biển liếc một chút, thản nhiên nói: "Đến lượt ngươi!" "Ta nói lão Lệ, nói tốt là luyện tay, ngươi liều mạng như vậy làm gì? Chính ngươi thụ thương không sao cả, hắn thương một tay, ta lại cùng hắn luyện tay, há không lộ vẻ ta thắng không anh hùng? Mà lại, cái này cũng kiểm đo không ra ta thực lực chân thật a?" "Thiếu đắc chí, hắn một cái tay như cũ có thể luyện ngươi, mau đi đi!" Nhẹ hừ một tiếng, Lệ Kinh Thiên cười mắng.

Không khỏi sững sờ, đại hán kia nghe được lời này rất là kỳ lạ. Làm sao, còn thật có một cái giống như hắn mạnh thủ hộ giả ở chỗ này a, cái này Lạc gia thật không đơn giản, có hai vị mạnh như vậy Hoàng giai đỉnh phong cao thủ tọa trấn? Cảm thấy hồ nghi một mảnh, đại hán kia có chút khó có thể tin, nhưng các loại thù viêm trên biển lúc trước, hắn mới rốt cục phát hiện, thật đúng là có khác một cái Hoàng giai đỉnh phong a! Mỉm cười, thù viêm trên biển trước cúi đầu, trên mặt đều là đắc chí: "Xin chỉ giáo!" "Hừ, các ngươi đừng tưởng rằng hai cái Hoàng giai đỉnh phong liền có thể thắng ta, nếu là có cái này khả năng, cũng là hai cái cùng tiến lên, từng cái từng cái khiêu chiến, muốn chết!" Vừa dứt lời, đại hán kia không khỏi giải thích, đã là vượt lên trước tiến công. Rất hiển nhiên, đối với hai cái giống như Lệ Kinh Thiên mạnh Hoàng giai đỉnh phong, hắn cũng rất kiêng kị, đành phải tốc chiến tốc thắng, đoạt công. Bất quá lần này, thật đúng là tốc chiến tốc thắng. Sau ba phút, thù viêm mặt biển sắc có chút tái nhợt, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, khóe miệng còn mang theo một chút tơ máu, hướng đối diện trịnh trọng ôm quyền nói: "Không hổ là Long tộc cao thủ, đa tạ!" Da mặt ngăn không được co lại, đại hán kia không còn gì để nói, cúi đầu nhìn xem một cái khác bốc lên cháy khói bàn tay, sắp khóc đi ra. Em gái ngươi, người này thực lực không còn người kia phía dưới, ta lại một cái tay bị phế. Lại nói, cái này Lạc gia cái gì đường đi a, tại sao có thể có hai đại cao thủ tọa trấn, mà lại đều không thua nhân loại bát hoàng đâu? Bất quá tốt xấu, bọn họ chắn chắn thì có hai người cao thủ, không có khả năng lại có cái thứ ba đi. "Uy, cái kế tiếp giờ đến phiên người nào?" Thế nhưng là, hắn ý niệm mới vừa nhuốm, thù viêm biển một câu, lại là để hắn một chậu nước lạnh phủ đầu dưới chân, tâm đều lạnh oa lạnh. Thế nào, còn thật có a! Sưu! Loé lên một cái, một đạo bạch sắc bóng hình xinh đẹp đột nhiên xuất hiện tại hai người trước người, lại là màu tím nhạt gặp không thể nghi ngờ. Nhìn người kia hai tay đều phế, màu tím nhạt gặp chưa phát giác có chút nộ khí, chỉ thù viêm biển đầu liền mắng: "Ngươi làm sao làm, không phải nói luyện tay sao? Làm sao cùng cái kia Lệ lão đầu một dạng, liều mạng như vậy? Hắn hiện tại hai cánh tay đều phế, ngươi để lão nương luyện thế nào tay? Lão nương Hoàng Cực Thiên Ấn, làm sao đo ra uy lực đến?" "Lão bà, thật xin lỗi, nhất thời hưng khởi thì quên, hắc hắc hắc. . ." Có chút lúng túng gãi đầu một cái, thù viêm biển rực rỡ tiếng cười nói. Luyện tay? Các ngươi bắt ta là luyện tay? Lần này, đại hán kia tính toán là chân chính nghe đến bọn họ đối thoại, sau đó xem xét màu tím nhạt gặp tu vi, lại là Hoàng Cực đỉnh phong, liền nhịn không được hét lớn: "Uy, nhà các ngươi đến tột cùng có bao nhiêu Hoàng giai cao thủ?" "Trước kia không có, hiện tại. . . Những thứ này tất cả đều là!" Vòng bài liếc hắn một cái, màu tím nhạt gặp nhất chỉ phía dưới một hàng người, mọi người cũng rất ra sức, một bước chân, cùng nhau bay lên không trung, đủ có mấy trăm nhiều, đỉnh phong cao thủ cũng có mười mấy. Nhìn lấy cái này ào ào ào một đám hung thần ác sát khí thế khủng bố, đại hán kia da mặt lắc một cái, trong mắt cũng bất giác có chút ẩm ướt. Em gái ngươi a, các ngươi bọn này trang bức hàng, dạng này thực lực, đầu nhập vào cái gì bát hoàng a, các ngươi trực tiếp đánh ngã bọn họ, đoạt địa bàn là được a. Khó trách dám không có sợ hãi khiêu khích chúng ta Long tộc, thật đúng là không phải hạng người bình thường a. Bất quá may ra, lần này chúng ta cũng đến có chuẩn bị, không phải vậy thật đúng là muốn lật thuyền trong mương. Nghĩ tới đây, đại hán kia đột ngột đến ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, thẳng trên chín tầng trời. Rống! Không khỏi sững sờ, mọi người ngơ ngơ ngẩn ngẩn nhìn lấy hắn, không biết hắn đang làm cái gì. Nhưng là rất nhanh, cái kia đắc ý vẻ mặt vui cười, liền lộ ra: "Hắc hắc hắc. . . Các ngươi cho dù có lại hơn cao thủ cũng chết chắc, ta thế nhưng là dẫn người tới. Trừ ba vị Long tộc trưởng lão bên ngoài, còn có hơn hai mươi cái đỉnh phong Long tộc cao thủ, mỗi người thực lực đều không dưới ta, các ngươi cho dù có lại nhiều Hoàng giai cao thủ, cũng chết chắc, hừ hừ!" Không khỏi giật mình, mọi người cùng nhau kêu to. Nhếch miệng cười một tiếng, đại hán kia hừ nhẹ nói: "Thế nào, sợ?" "Quá tốt, lại có luyện tay, ha ha ha. . ." Thế mà, mọi người phản ứng lại là đại xuất ngoài ý liệu của hắn. Một người làm quan cả họ được nhờ, nhảy cẫng hoan hô. Đại hán kia gặp này, đã là hoàn toàn mắt trợn tròn, không khỏi vội vàng nói: "Uy, các ngươi điên a, chúng ta Long tộc ba vị trưởng lão thế nhưng là Thánh Giả cấp nhân vật, còn có hơn hai mươi Hoàng giai đỉnh phong cao thủ muốn diệt các ngươi, các ngươi còn cười được?" "Chúng ta đương nhiên cao hứng, vừa mới đột phá Hoàng giai, đang muốn luyện tay, thì có người đưa tới cửa, có thể không cao hứng sao? Ha ha ha. . ." Cười nhẹ lắc đầu, Mộ Dung Liệt thật sâu liếc hắn một cái, thở dài nói: "Vốn là chúng ta nghe nói ngươi là Long tộc Hoàng giai đỉnh phong, vốn định bắt ngươi luyện tay. Dù sao Long tộc Hoàng giai, so với nhân loại Hoàng giai muốn mạnh hơn, cần phải có thể đạt tới chúng ta yêu cầu. Bất quá vừa mới nhìn ngươi hai trận chiến, chúng ta cảm thấy, cần phải không có gì có thể luyện địa phương. Chúng ta muốn khảo nghiệm chính mình thực lực, thật đúng là đến tìm Thánh Giả cấp nhân vật xuất thủ. Nghe nói quý tộc trưởng lão đến, chúng ta đương nhiên cao hứng!" "Thế nhưng là bọn họ chỉ ba cái, chúng ta làm sao phân phối a?" Lúc này, Tửu Kiếm Tiên xông tới, lại đưa ra cái này khó khăn vấn đề. Hơi hơi suy nghĩ một chút, Đan Thanh Sinh sâu xa nói: "Long tộc Thánh Giả, khẳng định không tầm thường. Đến lúc đó chúng ta có thể muốn ba, bốn người liên thủ đối chiến, không cần thiết chia nhỏ!" Nghe được lời này, mấy cái Kiếm Vương cao thủ ngăn không được gật đầu. "Một hồi mạnh nhất cái kia lưu cho ta!" Chợt, một tiếng quát nhẹ vang lên, mọi người quay đầu xem xét, đã thấy chẳng biết lúc nào, Kiếm Đồng cũng tới đến trước mặt mọi người, trên mặt đều là kiệt ngao: "Ta là cha ta bội kiếm, vừa mới tại cha ta tác động dưới, cũng đột phá Hoàng giai đỉnh phong. Hiện tại lấy ta thân thể lực lượng, chọi cứng mấy cái Long thánh không có việc gì là không được. Nếu như các ngươi gánh không được, đều có thể đều nhường cho ta!" Mí mắt lắc một cái, mọi người đều là tà dị địa liếc hắn một cái, lắc lắc đầu: "Yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi có cơ hội ra tay, thiếu gia thì ở một bên nhìn lấy liền tốt!" "Mạnh miệng!" Hơi hơi liếc một cái miệng, Kiếm Đồng từ chối cho ý kiến địa trật qua đầu. Nhìn lấy đây hết thảy, đại hán kia đã là triệt để ngốc ở. Cái này Lạc gia tụ ở chỗ này một đám gia hỏa, còn mẹ hắn xem như người sao? Chúng ta Long tộc đến diệt bọn họ, bọn họ lại muốn luyện tay? Bọn họ chẳng lẽ không sợ sao? Bọn họ thật có mạnh như vậy? Trong đầu 100 ngàn cái vì cái gì, đại hán kia tam quan đã sụp đổ, thế giới này đến tột cùng làm sao, nhân loại đối mặt cao cao tại thượng Long tộc, có thể phách lối như vậy sao? Hưu hưu hưu! Đúng lúc này, từng đạo từng đạo tiếng xé gió vang lên, mấy chục đạo hắc ảnh ngột xuất hiện ở trước mặt mọi người, cầm đầu ba người chính là cái kia ba vị Long tộc trưởng lão. Nhìn đại hán kia liếc một chút, cái kia Bạch Long trưởng lão chặn lại nói: "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ngươi vừa mới hướng chúng ta phát ra tiếng cầu cứu, chẳng lẽ nơi này thật có cao thủ mai phục?" Bờ môi lắc một cái, đại hán kia khó có thể mở miệng, chỉ là nâng lên tiu nghỉu xuống hai cái phế tay, chỉ hướng cái kia mấy trăm người chúng. Chuyển mắt nhìn đi, cái kia ba vị trưởng lão cũng là không khỏi giật mình, làm sao nhiều như vậy Hoàng giai cao thủ? Thế lực đều bắt kịp bát hoàng. Không, bát hoàng đều không ngưu bức như vậy thế lực, bên trong nhưng còn có rất nhiều Hoàng giai đỉnh phong a! Tê! Bỗng nhiên, ba vị trưởng lão bỗng dưng thân thể lắc một cái, cảm giác lưng lạnh lẽo, đợi lại định thần nhìn lại lúc, mới thình lình phát hiện, tại bọn này Hoàng giai trong cao thủ, có gần mười người ánh mắt, đã hoàn toàn khóa chặt bọn họ, dường như nhìn con mồi giống như, trong mắt tràn đầy trần trụi hung mang. Điều này không khỏi làm ba người triệt để mộng vòng, bọn họ trêu chọc qua bọn họ sao? Ách, không đúng! Là. . . Nhân loại sao dám dùng loại ánh mắt này xem bọn hắn Long tộc? Hơn nữa còn là ba vị Long thánh cao thủ. . .
