Chương 470: Không thành kế

Oanh long long long...
Khắp nơi từng trận chập trùng, phát ra điếc tai tiếng vang, từng đội từng đội linh thú đại quân, đạp lên đều nhịp tốc độ, dần dần xuất hiện tại một đạo tràn đầy thương sương mù trắng miệng sơn cốc.
Miệng cốc bên ngoài thiết lập lấy một tảng đá lớn, phía trên dùng chu sa viết “Cô Hồng Cốc” ba chữ!
“Ngừng!”
Linh thú đại quân phía trước nhất một vị tóc mai điểm bạc trung niên Nho Sĩ phất phất tay, tất cả linh thú liền tất cả đều C-K-Í-T.. T... T một tiếng, dừng bước lại. Ngũ Lang Vệ sau đó đi vào trước mặt hắn, đủ hỏi: “Nguyên soái, làm sao?”
Thật sâu dò xét một phen toà này bị pha trộn vụ khí bao phủ sơn cốc, Thác Bạt Thiết Sơn khẽ vuốt chòm râu, suy nghĩ rất lâu, thản nhiên nói: “Độc Cô lão nhi vừa mới phá vây, chỗ hao tổn quân sĩ khí lực cực lớn, không có khả năng chạy ra bao xa. Mà cái này trong vòng phương viên trăm dặm, cũng không cái gì ẩn nấp chỗ, có thể giấu trăm vạn đại quân. Cũng chỉ có này quỷ dị sơn cốc, còn có thể ẩn nấp sơ qua!”
“Phong Hống Lang nghe lệnh, trước trận điểm tướng, chọn lựa tinh binh cường tướng nhập trong cốc tìm tòi hư thực, nhanh chóng đến báo!” Thác Bạt Thiết Sơn tròng mắt ngưng tụ, lúc này ra lệnh.
Phong Hống Lang liền ôm quyền, bình tĩnh nói: “Đúng, mạt tướng tuân lệnh!”
Đón lấy, hắn liền lập tức ở phía sau quân sĩ bên trong chọn lựa tướng tài đắc lực mấy ngàn người, tạo thành thám báo đội. Dưới háng cưỡi hung hãn linh thú, hướng bên trong thung lũng kia tiến vào.
Thế mà, hắn mới vừa tiến vào sơn cốc, lại là đột nhiên xảy ra dị biến. Nhưng nghe từng đạo từng đạo Phong Khởi Lôi Minh thanh âm nổ vang, ngập trời liệt diễm đột nhiên từ dưới chân bọn hắn sinh ra, giống như từng cái từng cái Hỏa Xà giống như, nhất thời liền đem bọn hắn bao vây lại, nhốt ở bên trong.
Phong Hống Lang gặp này, không khỏi quá sợ hãi, kêu lên: “Không tốt, là trận pháp, mau bỏ đi!”
Thế nhưng là giờ này khắc này, hắn muốn rút lui, nhưng cũng không dễ dàng như vậy. Chỉ thấy hắn vừa định quay đầu, một cái thanh sắc quang mang liền đột nhiên từ hắn bên người xuất hiện, chỉ là một trong nháy mắt, liền đụng một tiếng đụng tới, nhất thời đem bọn hắn cái này mấy ngàn linh thú chiến trận hoàn toàn đánh tan, không hình thành nên chiến lực.
Phong Hống Lang nhấc mắt nhìn đi, bất giác hung hăng khẽ cắn môi: “Độc Cô Phong, là ngươi?”
“Hắc hắc hắc... Chính là ta, ngươi trúng kế!” Nhếch miệng cười một tiếng, Độc Cô Phong mang theo chiến đội tiếp tục hướng hắn nơi này vọt tới. Thả mắt nhìn đi, phía sau hắn, lại có mấy vạn chi chúng. Mà lại từng cái cường tráng thể kiện, khí thế rộng rãi, nơi nào có nửa điểm khí hư chi tượng?
Thế nhưng là xem xét lại hắn nơi này, đã là linh thú chiến trận tán loạn, không hình thành nên chiến lực, chỉ là trong nháy mắt công phu, mấy trăm đầu linh thú thì tất cả đều tại từng tiếng kêu gào bên trong ngã vào trong vũng máu.
Bất quá, đây là linh thú, mới có thể chỉ tổn thất mấy trăm đầu, nếu là đổi lại tiếng người, chỉ sợ hiện tại sớm đã mấy ngàn người mất đi sinh sống.
Hắn nãi nãi, cái này Độc Cô đại quân chiến lực không mất, chỉ dựa vào hắn chút nhân mã này, tái chiến tiếp sẽ chỉ toàn quân bị diệt. Việc cấp bách, vẫn là nhanh chóng rút lui vì là!
Nghĩ như vậy, Phong Hống Lang không dừng lại thêm, lập tức tổ chức lên còn thừa linh thú quân đoàn, trong tay đánh quyết, vận dụng bí pháp, đột nhiên tăng thêm tốc độ, hướng cốc chạy ra ngoài, thỉnh thoảng còn quay đầu hét lớn: “Độc Cô Phong, có loại đi theo ta!”
“Hừ, ngươi chớ có dùng lời nói kích ta, lão tử mới không mắc mưu!” Cười lạnh, Độc Cô Phong lúc này dừng lại đội ngũ, bình tĩnh tại nguyên chỗ, nhìn lấy hắn dần dần biến mất bóng người.
Phong Hống Lang quay đầu nhìn hắn không có đuổi theo, cũng là không khỏi thở phào một hơi.
Vừa mới cái kia lời nói, thực là phản kích chi pháp, hắn mắt cũng là không cho Độc Cô Phong truy. Nếu không mà nói, lấy Độc Cô Phong nhanh như gió, chỉ sợ hắn còn không có xông ra cốc đi, liền đã bị người ta ngăn lại, đoàn diệt.
Hiện tại vừa vặn, Độc Cô Phong cho là hắn đây là dụ địch kế sách, ngược lại không dám truy, để hắn trốn qua một kiếp. Thế nhưng là, hắn lại làm sao biết, đây là Độc Cô Phong cố ý gây nên, tha hắn một lần đâu?
“Đại ca, không biết nguyên soái cái này không thành kế, bọn họ hội sẽ không mắc lừa!” Xa xa nhìn một chút Phong Hống Lang biến mất phương hướng, Độc Cô Lâm chẳng biết lúc nào đi vào Độc Cô Phong trước mặt, ngưng lông mày thở dài.
Độc Cô Phong cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, đạm mạc gật đầu: “Đúng vậy a, nếu là bọn họ không tin lời nói, bọn họ cái kia gần trăm vạn đại quân xông tới, chúng ta thế nhưng là lại không có năng lực ngăn cản, dù sao...”
Nói đến đây, Độc Cô Phong quay đầu nhìn một chút sau lưng cái kia mấy chục ngàn tướng sĩ, lo lắng nói: “Chúng ta có thể cầm ra chiến lực, chỉ có nhiều như vậy a!”
Một phương diện khác, Phong Hống Lang vạn phần chật vật mang theo còn sót lại binh mã trốn tới, sau lưng đã tất cả đều là tàn binh bại tướng. Thác Bạt Thiết Sơn gặp, không khỏi quýnh lên, vội vàng hỏi nói: “Phong Hống Lang, tình huống như thế nào? Vừa mới bản soái nghe ngươi động tĩnh, tựa như là trúng phục kích?”
“Khởi bẩm nguyên soái, như ngài sở liệu, Độc Cô đại quân chính trong cốc dựng trại đóng quân. Thế nhưng là giờ này khắc này, bọn họ đã bố trí xong trận thức, cái này miệng cốc lại rất nhỏ hẹp, ta Khuyển Nhung linh thú đại quân căn bản không thi triển được a! Nhưng nếu là chỉ đem chút ít linh thú xông vào, cũng chỉ có bị đánh phần...”
Nói đến đây, Phong Hống Lang cũng mặt hiện ngượng nghịu, không biết nên như thế nào hành sự. Thác Bạt Thiết Sơn trầm ngâm một chút, thản nhiên nói: “Thế nhưng là... Cho dù bọn họ hiện tại bố trí xong phòng ngự trận thức, đại quân hẳn là cũng không có bao nhiêu khí lực đi...”
“Không không không... Bọn họ khí lực tương đương sung mãn, Độc Cô Phong chiến đội tựa hồ hoàn toàn không có có chịu ảnh hưởng, thực lực vẫn như cũ mạnh mẽ như vậy. Dựa vào trận kia thức chi uy, chỉ là trong nháy mắt, thuộc hạ liền bị đánh cho tàn phế!” Phong Hống Lang thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu.
Thác Bạt Thiết Sơn trong lòng vẫn như cũ nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía một bên Sát Phá Lang nói: “Sát Phá Lang, ngươi đi thử xem bọn họ hư thực. Bất quá ngươi phải cẩn thận, nếu là bọn họ chân thực lực vẫn còn tồn tại, cắt không thể ham chiến, nhất định muốn trở về bẩm báo!”
“Vâng!”
Sát Phá Lang gật đầu một cái, khom người lĩnh mệnh, sau đó liền từ chính mình cái kia một đội sát khí đằng đằng tướng sĩ bên trong, chọn lựa mấy ngàn khôn khéo tài giỏi người, tạo thành đột kích đội, Hướng Sơn cốc phát ra trùng phong.
Thế nhưng là, làm hắn mới vừa tiến vào miệng cốc về sau, cùng Phong Hống Lang đồng dạng, Thiên Lôi Địa Hỏa đột nhiên ở trước mặt hắn xuất hiện. Thế nhưng là hắn lại không hề sợ hãi, trong tay Phương Thiên Họa Kích ở phía trước vung lên liền giết ra một con đường tới.
Thế mà, còn không đợi hắn tiếp tục vọt tới trước, một đạo thanh mang lại là đột nhiên xuất hiện, không ngờ là Độc Cô Phong dẫn đội hướng hắn nơi này công tới, thậm chí thấy là hắn, Độc Cô Phong còn lớn hơn cười liên tục: “Ha ha ha... Bát Lang Vệ đứng đầu Sát Phá Lang, tự mình đến đây, nếu là đem hắn cầm, thế nhưng là tương đương với đoạn Thác Bạt Thiết Sơn một tay a!”
“Hừ, muốn cầm ta, ngươi có bản sự kia sao?” Cười lạnh, Sát Phá Lang từ chối cho ý kiến, sau lưng chiến trận tất cả sát khí ngưng ở một tay, cái kia Phương Thiên Họa Kích lên đều phát ra chói tai tiếng ong bay.
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, vệt trắng cùng thanh mang đan xen vào nhau, lại là thoáng qua tức thì. Độc Cô Phong chiến đội nhất thời liền bị Sát Phá Lang ngày này kích vạch một cái, đánh bay ra ngoài.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn lộ ra khinh miệt thần sắc, lại là từng tiếng giết hô chấn thiên theo miệng cốc bốn phương tám hướng vang lên. Thả mắt nhìn đi, lại chính gặp Độc Cô Lâm, Độc Cô Hỏa, Độc Cô Sơn ba người, mỗi người các mang gần 100 ngàn binh mã hướng hắn nơi này vọt tới.
Mà lại, cái kia sau lưng tướng sĩ, cũng là cái khí thế bất phàm, đầy mặt hung sát, nơi nào có hư thoát cảm giác?
Chẳng lẽ nói... Độc Cô đại quân thật còn có đại bộ phận chiến lực?
Ánh mắt khẽ híp một cái, Sát Phá Lang vung tay lên, tổ chức nhân mã hướng (về) sau rút lui, không dám ham chiến. Tuy nhiên hắn rất tự phụ, nhưng cũng minh bạch, đối mặt tứ hổ liên thủ, hắn vẫn là tương đối cố hết sức, chớ nói chi là nơi này là người ta địa bàn, sớm đã bố trí xuống trận thức.
Nếu là một khi chiến lên, hắn phần thắng cũng không lớn!
Kết quả là, tại mênh mông trong sương mù trắng, Sát Phá Lang bóng người rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.
Thế nhưng là, hắn tuyệt đối nghĩ không ra là, ngay tại hắn biến mất trong tích tắc, đến đây gấp rút tiếp viện ba người sau lưng tướng sĩ, cũng là biến đến mờ đi, đến sau cùng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.
Ba người tới Độc Cô Phong trước mặt, Độc Cô Lâm không khỏi cười khổ một tiếng, quan tâm nói: “Đại ca, ngươi vẫn tốt chứ!”
Thật sâu hít một hơi, Độc Cô Phong bất giác che che ngực miệng, đạm mạc gật đầu, cười nói: “Không có việc gì, cũng là ở ngực có chút tố. Cái này Sát Phá Lang, quả nhiên lợi hại cực kỳ!”
“Đúng vậy a, may mắn lần này nghĩa phụ có dự kiến trước, biết Thác Bạt Thiết Sơn lão nhi kia còn muốn phái người lại dò xét, liền sớm làm chuẩn bị. Vội vàng phía dưới, một cái phong hỏa trận, một cái Thiên Lôi Trận, còn có huyễn ảnh trận, là tuyệt đối không chặn được bọn họ. Bất quá hù dọa một chút, ngược lại là có thể, ha ha ha...” Độc Cô Lâm khẽ cười một tiếng nói: “Đại ca, trước mắt cũng liền ngươi chỗ này mấy chục ngàn tướng sĩ là thật, ba người chúng ta đều là phô trương thanh thế mà thôi. Muốn là vừa vặn cái kia Sát Phá Lang không có bị sợ chạy, ba người chúng ta vọt tới trước mặt hắn, cũng chỉ có chịu chết phần!”
Vừa dứt lời, bốn người lẫn nhau nhìn xem về sau, đều là cười to lên.
Mà Sát Phá Lang xông ra miệng cốc về sau, cũng không biết rõ đây hết thảy, ngược lại tin là thật, hướng Thác Bạt Thiết Sơn bẩm báo nói: “Khởi bẩm nguyên soái, bên trong xác thực bố trí mai phục. Mà lại Độc Cô đại quân chiến lực, cũng không có giảm bớt bao nhiêu. Bằng vào ta đến xem, tối thiểu có bốn 100 ngàn trở lên tinh binh có thể chiến, đến mức phục binh cũng không biết!”
“400 ngàn tinh binh phối hợp mắt xích trận thức, chúng ta muốn đánh hạ sơn cốc này, liền đã rất khó!” Bất giác bất đắc dĩ lắc đầu, Thác Bạt Thiết Sơn mi đầu sâu nhăn, nghi hoặc lên tiếng: “Chẳng lẽ là lão phu phán đoán sai? Độc Cô lão nhi cái kia đại chiêu, cũng sẽ không tiêu hao quá nhiều quân sĩ khí lực? Ai, cái kia lão già còn thật có có chút tài năng, không phải dễ dàng đối phó như vậy nhân vật!”
“Người tới, truyền lệnh xuống, đem núi này cốc đoàn đoàn vây lên, cạn lương thực Đoạn Thủy. Lão phu cũng không tin, bọn họ không ra!” Trong mắt tinh quang lóe lên, Thác Bạt Thiết Sơn hét lớn lên tiếng.
Chúng tướng liền ôm quyền, ào ào lĩnh mệnh!
Cùng lúc đó, tứ hổ nhìn bên ngoài Khuyển Nhung đại quân đã dựng trại đóng quân, bắt đầu vây quanh hắn nhóm, biết sẽ không lại công, liền dẫn đội trở lại trong cốc đại doanh, chỉ để lại hơn mười người bên ngoài xem chờ đợi là đủ.
Đi vào soái trướng trước, thả mắt nhìn đi, trong cốc đã nằm đầy tướng sĩ.
Tại cái kia chiêu phi long tại thiên về sau, bọn họ mặc dù không có khí lực hao hết mà chết, nhưng cũng đã hư thoát ngã xuống đất, muốn khôi phục, thực sự cần không ít thời gian.
Cũng chỉ có còn sót lại mấy chục ngàn tu vi tương đối cao tướng sĩ, còn có thể cùng Thiên Vũ Tứ Hổ cùng một chỗ chống đỡ giữ thể diện, hù dọa một chút bên ngoài Khuyển Nhung đại quân.
Nếu không mà nói, muốn để bọn hắn biết Độc Cô đại quân lúc này đã chỉ có không đến 100 ngàn người có thể dùng, sớm mẹ hắn như ong vỡ tổ xông tới.
Bất quá dù vậy, hiện tại bọn hắn nguy cơ cũng còn không có vượt qua!
“Khởi bẩm nguyên soái, Khuyển Nhung đại quân tuy nhiên không dám tùy ý xâm chiếm, nhưng lại đem sơn cốc bao bọc vây quanh, chắc hẳn muốn đoạn ta lương thảo, mời nguyên soái chỉ thị!” Thiên Vũ Tứ Hổ đi vào trước trướng, Độc Cô Phong đầu tiên khom người bái hạ.
Độc Cô Chiến Thiên sắc mặt bi thương, nhắm mắt không nói, nghĩ đến là vô kế khả thi, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó!
Độc Cô Lâm trầm ngâm một hồi, đột nhiên đề nghị: “Nếu không... Chúng ta gửi thư tín cầu viện đi!”
“Đi chỗ nào cầu viện? Đế đô lâm nguy, trước mắt bệ hạ an nguy còn không biết như thế nào, chỗ nào có thể quản cho chúng ta?” Chậm rãi mở ra hai con ngươi, Độc Cô Chiến Thiên không khỏi thở dài: “Ai có thể nghĩ tới, ta Độc Cô Chiến Thiên lại hội tại Thiên Vũ chính mình khu vực lâm nguy? Hừ hừ hừ... Gia Cát Trường Phong, ngươi chiêu này thật là tuyệt a!”
Thiên Vũ Tứ Hổ nghe, cũng là khe khẽ thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu.
Có điều rất nhanh, Độc Cô Lâm liền lại đề nghị: “Nếu không... Chúng ta hướng tiểu ngũ cầu viện thử một chút?”
Lời vừa nói ra, còn lại Tam Hổ nhất thời tròng mắt sáng lên, tựa hồ lại nhìn đến hi vọng giống như...
