Chương 449: Kỳ Lân Tráo

Nương theo lấy một tiếng càn rỡ cười to, một cỗ chói tai tiếng ong bay đột nhiên từ phía sau hắn truyền đến.
Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, không dám thất lễ, vội vã tay trái Địa Long Trảo hướng (về) sau chặn lại, đụng một tiếng, đem đối phương nhất trảo ngăn lại. Tiếp lấy tay phải vội vàng khôi phục Kỳ Lân Tí, vươn trước một trảo.
Phốc!
Lại là một tiếng vang trầm truyền ra, Trác Phàm cái kia hồng mang nở rộ trong tay phải, đã là vững vàng nắm một đầu kim cương Thiết Vĩ!
Thế nhưng là nguy hiểm còn không có đi qua, còn có một đạo hắc ảnh, không có chút nào trì trệ hướng hắn phóng tới, lại chính là Hoàng Phủ Thiên Nguyên một cái tay khác trảo. Lần này, Trác Phàm hai cái thú trảo đều bị kiềm chế lấy, không kịp trở về thủ, Không Minh Thần Đồng cũng không có thời gian sử dụng. Dưới tình thế cấp bách, Trác Phàm chỉ có thể cắn răng một cái, sau lưng hai cái Lam Hải Mị Ảnh Dực cùng nhau hướng về phía trước vừa che.
Xoẹt!
Phảng phất là vải rách xé nát âm thanh vang lên, Hoàng Phủ Thiên Nguyên một cái Địa Long Trảo, đã là không chút lưu tình xuyên qua, cuồn cuộn máu tươi từ cặp kia cánh phía trên chảy xuống.
Trác Phàm mi đầu bỗng nhiên lắc một cái, một cỗ bứt rứt thống khổ đột nhiên phát lên, cũng đã đầu đầy mồ hôi lạnh chảy ròng ròng!
Bất quá may mắn cái kia Lam Hải Mị Ảnh Dực cũng là cấp bảy linh thú hai cánh, hợp lại cùng nhau, phảng phất là một mặt Kiên Thuẫn đồng dạng. Cho dù không có hoàn toàn ngăn lại cái này vuốt rồng vồ một cái, nhưng dầu gì cũng đưa nó cản ở bên ngoài, để nó lại không thể tới gần Trác Phàm đầu mảy may!
Gắt gao cắn răng, Trác Phàm hai tay cùng hai cánh đều đang không ngừng run rẩy, nỗ lực hướng về phía trước ngăn cản. Hoàng Phủ Thiên Nguyên thì là cười toe toét dữ tợn miệng rộng, long đuôi cùng hai cái long trảo cũng đang không ngừng đẩy về phía trước tiến, tựa hồ Trác Phàm chỉ cần buông lỏng trễ, hắn liền có thể tiến quân thần tốc, muốn vị này cao đại quản gia đầu giống như.
Mọi người chung quanh nhìn lấy đây hết thảy, cũng là vạn phần khẩn trương, Trác Phàm thì càng là đem bú sữa khí lực đều xuất ra, nhưng như cũ không cách nào ngăn cản cái kia quái vật khổng lồ đẩy mạnh.
Hắn vạn vạn không nghĩ đến, luyện thành cửu long Kim Cương Thân Hoàng Phủ Thiên Nguyên, lực lượng lại hội mạnh đến trình độ như vậy. Lấy hắn Thiên Huyền cảnh tu vi, cho dù nắm giữ hai cái thú trảo, cũng khó có thể tan tác đối phương cỗ này quái lực!
Bà mẹ ngươi chứ gấu à, xem ra không có cách, rút lui trước đi!
Nghĩ như vậy, Trác Phàm không khỏi thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng có chút không cam lòng nhìn đối diện liếc một chút, tiếp lấy phải đồng tử vầng sáng màu vàng óng ẩn ẩn lại hiện ra.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn thấy, tâm lý cái nào còn không biết hắn đánh cho tính toán gì, đây rõ ràng chính là muốn trốn a!
Lấy Trác Phàm tâm kế, ăn một lần thua thiệt, thì tuyệt sẽ không lại ăn lần thứ hai. Lần này hắn không biết cửu long Kim Cương Thân uy lực, thật vất vả để hắn cùng mình cứng đối cứng.
Lần này cần là để hắn chạy, ngày sau hắn lại chỗ nào sẽ còn cùng mình chính diện đối chiến?
Đến lúc đó, Trác Phàm mặc dù không phải mình đối thủ, nhưng là thủ đoạn nhiều kiểu chồng chất, tâm cơ khó lường, chính mình cho dù không bị thua tại hắn, cũng rất khó thắng hắn!
Lại nói, cùng Trác Phàm ân oán nhất định phải nhanh chóng giải quyết, đằng sau nhưng còn có hoàng thất chờ lấy hắn thu thập đây. Nếu là hôm nay không thể đem Trác Phàm cầm xuống, ngày sau như bị Trác Phàm cùng hoàng thất hai mặt giáp công, hắn liền muốn rơi vào bị động.
Tóm lại, hôm nay cơ hội, tuyệt đối không thể mất!
Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Thiên Nguyên trong mắt đột nhiên lóe qua một đạo băng lãnh quyết ý, nồng đậm sát khí ngăn không được phát ra. Cho dù là Trác Phàm, cũng không nhịn được thân thể lắc một cái, lạnh run.
Bất quá cái này đã không sao cả, hắn phải đồng tử vầng sáng màu vàng óng đã xuất hiện, lúc này khốn cảnh, đã có thể triệt để thoát khỏi!
“Ha ha ha... Hoàng Phủ Thiên Nguyên, lão tử không đánh, chúng ta sau này còn gặp lại!” Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm phạch một cái biến mất bóng người!
Ông!
Thế nhưng là, đúng vào lúc này, một đạo vô hình ba động cũng đã truyền đến Hoàng Phủ Thiên Nguyên nơi này. Có lẽ đạo này ba động rất nhỏ, nhỏ đến đồng dạng Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ, đều căn bản không sẽ chú ý đến, nhưng là nắm giữ cửu long Kim Cương Thân hắn, lại là hoàn toàn bắt được hết thảy.
Một con quái dị Long mà thôi hơi hơi động động, Hoàng Phủ Thiên Nguyên không khỏi nứt ra huyết tinh miệng lớn, xùy cười ra tiếng: “Khặc khặc khặc... Trác Phàm, muốn chạy, không dễ dàng như vậy!”
“Cửu long Kim Cương Thân, Địa Long Ba!”
Rống!
Một tiếng trường ngâm xuất khẩu, Hoàng Phủ Thiên Nguyên bỗng nhiên đối với ngoài ngàn mét một phiến hư không, mở ra miệng lớn, thét dài lên tiếng.
Chỉ một thoáng, nhưng gặp một đạo đất cột sáng vàng đột nhiên từ trong miệng hắn bắn ra, chớp mắt liền bay ra ngoài ngàn mét. Mà ở nơi đó, Trác Phàm bóng người cũng vừa tốt xuất hiện tại pháo khẩu kia bưng lên.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm không khỏi trong lòng kinh hãi, đầu cảm thấy rất ngờ vực. Muốn muốn lần nữa chuyển di, dĩ nhiên đã không kịp.
Oanh!
To lớn bạo hưởng đột nhiên phát ra, lập loè ra một mảnh chói mắt ánh sáng. Trác Phàm bị cái kia đạo đất cột sáng vàng trực kích tim, nhất thời liền bị đánh bay ra ngoài, thẳng tắp đụng ngã năm ngọn núi lớn, mới tại một mảnh ầm ầm tiếng vang bên trong, bị vùi sâu vào phế tích bên trong.
Bụi mù bay múa chân trời, vung lên một mảnh gió lốc, cát vàng tràn ngập, Già Thiên Tế Nhật.
Chờ hết thảy đều bình tĩnh lại về sau, chỗ đó cũng chỉ có đống loạn thạch xây, phế tích liên tục. Một cỗ đỏ thẫm máu chảy, giống như sông dài giống như từ khe đá ở giữa, cuồn cuộn chảy ra, lại là lại khó khiến người ta cảm thấy một tia sinh sống.
“Trác quản gia!” Cừu Viêm Hải bọn người gặp này, không khỏi gấp, rống to lên tiếng. Hoa Vũ Lâu cùng Tiềm Long Các đám người, cũng là đầy mặt ngưng trọng, một mặt lo âu nhìn về phía chỗ đó.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên lại là liếc xéo chỗ đó liếc một chút, cười lạnh, khinh thường nói: “Hừ, địa mạch long hồn chính là Đại Địa Thủ Hộ Tinh Linh, đối địa mạch ba động tương đối quen thuộc. Lão phu luyện thành cái này cửu long Kim Cương Thân, hóa thân Địa Long thân thể, đối không gian ba động tự nhiên cũng mẫn cảm đất nhiều. Tiểu tử kia dám ở trước mặt lão phu tiến hành không gian di động, thật sự là đụng vào trên họng súng. Hừ hừ hừ, vừa mới lão phu cái kia Địa Long sóng, nhưng là chân chính năng lượng trùng kích, tiểu tử kia cho dù là dùng Địa Long Trảo, cũng căn bản không chặn được cái kia cỗ trùng kích lực. Huống chi, vừa mới cái này năng lượng là trực kích bộ ngực hắn. Hiện tại, hắn tuyệt đối đã chết chắc!”
“Hoàng Phủ môn chủ uy vũ!” Hoàng Phủ Thiên Nguyên vừa dứt lời, U Vạn Sơn bọn người liền lập tức liền ôm quyền, cùng kêu lên hò hét nói.
Lạc gia cùng Hoa Vũ Lâu đám người, lại là một mặt tro tàn, nhìn lấy cái kia đã bị máu tươi tràn ngập phế tích, tâm bất giác thẳng tắp chìm xuống phía dưới đi, trong lòng hi vọng cũng càng ngày càng xa vời.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên vừa mới lời kia, không giống như là nói khoác chi ngôn, xem ra Trác quản gia thật dữ nhiều lành ít.
Thế nhưng là kể từ đó lời nói, không có Trác Phàm, bọn họ còn nào có phần thắng có thể nói?
Trong lúc nhất thời, trên mặt mọi người chỉ có vô tận ai thán cùng nồng đậm vẻ tuyệt vọng.
Trong lòng cười lạnh, Hoàng Phủ Thiên Nguyên cũng không thèm quan tâm bọn họ. Dù sao trong mắt hắn, trừ Trác Phàm bên ngoài, người khác, cho dù là Thần Chiếu cường giả, cũng bất quá là một số tiểu lâu la mà thôi.
Chỉ cần Trác Phàm vừa chết, bọn họ tất nhiên là năm bè bảy mảng, không đủ gây sợ.
Trận này song phương tranh bá thắng lợi, hắn đã vững vàng nắm trong tay!
Nơi xa Phương Thu Bạch ba người nhìn lấy đây hết thảy, cũng là nhịn không được một trận thổn thức, sắc mặt trừ đều là vô cùng lo lắng bên ngoài, chính là ngăn không được diêu động đầu, ai thán liên tục.
“Trác Phàm nhất đại kiêu hùng, nghĩ không ra sẽ bị Hoàng Phủ Thiên Nguyên một chiêu miểu sát. Thực lực này, không khỏi quá mức không thể tưởng tượng!” Sờ mũi một cái, Tư Mã Huy mí mắt khẽ run, nhìn về phía nơi xa quái vật kia bóng người, trong lòng lại cũng sinh ra sợ hãi cảm giác.
Quỷ Vương đạm mạc gật đầu, thở dài: “Vốn là cửu long Kim Cương Thân liền đầy đủ để người đau đầu, kim cương bất hoại thân thể, rất khó làm bị thương hắn. Nhưng là bây giờ hắn lấy Bồ Đề Tu Căn luyện thể, lại thành tựu cái này Bất Diệt Chi Khu, quả nhiên là so trước kia Cổ Tam Thông còn khó đối phó a! Cũng không biết cái kia hai tên gia hỏa, liên thủ lão phu, có thể hay không cùng hắn một đấu!”
“Tiền bối, chỉ sợ cái này còn không phải khó giải quyết nhất. Phải biết, năm đó Cổ Tam Thông đại náo Thiên Vũ, bất quá đơn đả độc đấu mà thôi. Hai quyền khó địch tứ thủ, vừa rồi sau cùng bị hạn. Thế nhưng là cái này Hoàng Phủ Thiên Nguyên, lập chí tranh bá thiên hạ, chiêu binh mãi mã, chính là một phương chư hầu. Đối phó hắn, nhưng là so đối phó Cổ Tam Thông phải gian nan đất nhiều a!” Phương Thu Bạch nhìn về phía hai người, ngưng lông mày nói.
Hai người khẽ giật mình, suy nghĩ một chút, cũng là thở dài một hơi, bất đắc dĩ gật gật đầu.
Đúng lúc này, trên chiến trường đã hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người dừng lại trong tay tranh đấu, ánh mắt không nháy mắt nhìn lấy Hoàng Phủ Thiên Nguyên phương hướng. Hoặc kiêng kị, hoặc hoảng sợ, hoặc mừng rỡ, hoặc sùng kính, cảm xúc ngổn ngang!
Bất quá, Hoàng Phủ Thiên Nguyên lại không quan tâm điểm này, mặc kệ là địch nhân, vẫn là minh hữu thuộc hạ, đều không để vào mắt.
Từ khi vừa mới đem Trác Phàm đánh giết về sau, bị mọi người khác biệt ánh mắt triều bái, hắn liền rõ ràng trắng một cái chân lý. Mặc kệ đối phương là minh hữu còn là địch nhân, cũng không đáng kể, chính mình thực lực mới là trọng yếu nhất.
Chỉ cần thực lực đủ mạnh, ai còn dám đối địch với hắn? Chỉ cần thực lực đủ mạnh, ai có thể không thần phục tại hắn?
Ha ha ha...
Trong lòng nhịn không được cười lớn một tiếng, Hoàng Phủ Thiên Nguyên đột nhiên đạp chân xuống, liền hướng Trác Phàm táng thân cái kia mảnh phế tích phóng đi, nhếch miệng hét lớn: “Trác Phàm, đã ngươi đã bỏ mình, liền đem thứ Cửu Long Thần Hồn trả lại lão phu đi. Lão phu muốn đi vào Hóa Hư cảnh, suốt ngày vũ từ trước tới nay Hóa Hư đệ nhất nhân!”
Ông!
Thế mà, Hoàng Phủ Thiên Nguyên thân hình Thượng chưa tới. Tại cục đá vụn kia chồng chất phế tích bên trong, một đạo vô hình ba động lại là lần nữa phát ra.
Thân thể ngăn không được lắc một cái, Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhất thời dừng thân, mãnh liệt xoay người hướng trong hư không nhìn qua, không thể tin giận dữ hét: “Trác Phàm, ngươi còn chưa có chết, cái này sao có thể?”
Ông!
Lại là một tiếng không gian ba động phát ra, Trác Phàm bóng người lúc này xuất hiện ở trong hư không. Chỉ bất quá giờ này khắc này, Trác Phàm lại là sắc mặt trắng bệch, toàn thân máu chảy ồ ạt, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trên ngực cái kia to bằng miệng chén huyết động, càng là doạ người đến đáng sợ.
Bất quá, may mà là, lồng ngực kia huyết động cũng không phải là xuyên qua hắn thân thể. Cho nên hắn mặc dù trọng thương, vẫn còn không nguy hiểm đến tính mạng!
Nhìn đến cái này, Cừu Viêm Hải bọn người không khỏi lại thở dài một hơi.
Mặc kệ như thế nào, chỉ cần Trác Phàm còn sống, bọn họ một trận chiến này thì có hi vọng!
“Trác Phàm, ngươi đến tột cùng làm cái quỷ gì? Lão phu Địa Long sóng chi uy, chính là tám đầu long hồn Hợp Kích Chi Lực. Coi như ngươi hai cánh tay cường hãn, có thể tại cái này sóng xung kích bên trong may mắn thoát khỏi. Nhưng trên người ngươi hắn bộ phận, tuyệt đối sẽ tại cái này năng lượng trùng kích bên trong, chấn động đến tứ phân ngũ liệt, hoá thành bụi phấn. Cho dù ngươi dùng hai tay ngăn cản, cái kia cỗ lực chấn động cũng sẽ truyền đến trên người ngươi, cản cũng ngăn không được, làm sao lại chỉ chịu điểm ấy thương tổn đâu?” Hoàng Phủ Thiên Nguyên không hiểu, trên mặt trừ kinh sợ, cũng là nghi hoặc.
Trác Phàm cười lạnh, khinh thường bĩu môi: “Hừ hừ hừ... Ngươi có Địa Long sóng, lão tử có Kỳ Lân Tráo. Ngươi cho rằng, ngươi chân năng một chiêu miểu sát ta à, nằm mơ đi!”
Trác Phàm cúi đầu nhìn xem trên người mình, hơi hơi nổi lên hồng quang, bất giác một trận may mắn.
May mắn hắn tại luyện thể đại trận bên trong, đem Kỳ Lân Tí luyện đến trên người mình, không phải vậy hắn cũng không có khả năng toàn thân cao thấp, bỗng nhiên thêm ra một tầng màu đỏ vòng phòng hộ tới.
Không sai, hắn trên thân chớp động tầng này hồng mang, chính là cùng Lạc Lôi Hạp cái kia hồng mang có cùng nguồn gốc, đều là Trùng Thiên Kỳ Lân trên thân vòng phòng hộ, chuyên phòng các loại năng lượng thương tổn.
Liền Thiên Đế tử lôi đều bị cái này vòng phòng hộ cản tại ngoại giới, còn có cái gì năng lượng trùng kích, có thể đột phá cái lồng bảo hộ này đâu?
Cho nên, Trác Phàm hiện tại mặc dù trọng thương, chỉ là bị cái kia Địa Long sóng trùng kích gây nên, mà cái kia chấn động năng lượng lại không có mảy may tiến vào trong cơ thể hắn.
Nếu không, hắn thân thể thì thật muốn sụp đổ.
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm liền càng thêm may mắn lần kia Lạc Lôi Hạp gặp gỡ, quả nhiên là được ích lợi nhiều.
Thế nhưng là, Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, lại là càng ngày càng hung ác. Trác Phàm thủ đoạn càng nhiều, hắn liền càng thêm kiêng kị, tuyệt đối không thể lưu hắn tại thế.
Tựa như nhìn ra ý nghĩ của hắn, Trác Phàm không khỏi cười lạnh, cố ý nói: “Trận này đánh trận, tính ngươi thắng, chúng ta sau này còn gặp lại!”
Nói, liền sau lưng hai cánh một cái, kéo lấy tàn phá thân thể hướng nơi xa chạy cách. Hoàng Phủ Thiên Nguyên giận dữ, dưới chân bỗng nhiên một bước, theo thật sát đuổi theo, mắng to: “Tiểu tử, trốn chỗ nào? Hôm nay lão phu không phải muốn cầm xuống ngươi đầu không thể!”
Kết quả là, hai người một trước một sau, nháy mắt không thấy tăm hơi.
Mọi người thấy một lần, bất giác có chút mộng, cái này hai đại chủ tướng đều rời đi, cuộc chiến này còn thế nào đánh?
Chỉ có Lãnh Vô Thường tựa hồ nghĩ đến cái gì giống như, quát to một tiếng: “Không tốt, đây là Trác Phàm gian kế, rút lui!”
