Chương 739: Trần trụi khiêu khích

Sắc mặt thật sâu trầm xuống, Tuyên tông chủ da mặt hơi hơi co rúm một chút, quát lạnh lên tiếng: “Tuy nhiên lão phu biết ma đạo không tín, nhưng cũng tuyệt đối không ngờ rằng, ngươi lại lớn mật như thế, dám ở bản tông trên địa bàn làm ra như thế bội bạc sự tình!”
“Bội bạc? Ha ha ha... Tuyên tông chủ, ngươi cái này nói quá lời!”
Bất giác cười lạnh một tiếng, Trác Phàm một mặt khinh bỉ nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: “Nếu nói tín nghĩa lời nói, hai người chúng ta tựa hồ cũng không có tuân thủ. Chúng ta nói trắng ra, ngươi 10 ngàn dặm xa xôi chạy đến Thiên Vũ đi đem Khuynh Thành tìm đến, thật sự là vì Song Long hội à, chẳng lẽ không phải vì cứu trị ngươi cái kia bệnh trạng nhi tử tánh mạng?”
Thân thể nhịn không được chấn động, Tuyên tông chủ thật sâu nhìn về phía Trác Phàm, tròng mắt hơi híp, ria mép khẽ run, lạnh lùng nói: “Ngươi từ nơi nào nghe được loại sự tình này?”
Ba!
Một tiếng vang nhỏ, Trác Phàm một đánh ngón tay, nhưng gặp một đạo thanh quang lóe qua, một cái quen thuộc bóng người liền thình lình xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, lại chính là trước đi cầu viện Đan nhi không thể nghi ngờ.
“Đan nhi!” Sở Khuynh Thành bọn người thấy một lần, bất giác kinh hô một tiếng, Đan nhi thì là một trận kinh hỉ vội vàng đi vào các nàng bên người, vui đến phát khóc nói: “Nhược Hoa tỷ, Khuynh Thành tỷ, ta đã đem tất cả mọi thứ đều nói với Trác Phàm, hắn sẽ cứu chúng ta ra ngoài!”
Chúng nữ nghe xong, cũng là cười nhẹ gật gật đầu, trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng.
Mà Tuyên tông chủ bọn người, cũng hoàn toàn minh bạch Trác Phàm hiện tại đã là biết tất cả chân tướng, liền cũng không lại tiếp tục giả vờ trang tiếp, đột nhiên đứng dậy, toàn thân khí thế cường hãn đã là ngăn không được phát ra, trong mắt càng là đầy tràn trần trụi sát ý, rõ ràng chính là muốn trắng trợn cướp đoạt!
Trong lòng cười lạnh, Trác Phàm không sợ chút nào, tiếp tục nói: “Tuyên tông chủ, lúc trước là ngươi trước đối với chúng ta không tín, chúng ta mua bán chỉ sợ rất khó giao dịch đi xuống. Bất quá bây giờ, ta lại cho ngài một cái cơ hội, 2000 thánh linh thạch, đổi Khuynh Thành cùng Hàn Thiên Ảnh hai nữ. Mà ngài muốn làm, cũng là tại tông môn tương lai phát triển cùng con trai của ngài tánh mạng ở giữa, làm một lựa chọn!”
Nghe được lời này, mọi người cùng nhau trong lòng run lên, nhìn về phía Tuyên tông chủ phương hướng, chờ đợi hắn trả lời.
Giờ này khắc này, Hàn Thiên Ảnh chúng nữ mới rốt cuộc minh bạch, Trác Phàm là làm sao thuyết phục tông chủ, đưa các nàng mang ra. 2000 thánh linh thạch, thật là đối bất luận tông môn gì, đều không phải là một con số nhỏ.
Khó trách liền tông chủ tâm hệ nhi tử an nguy, cũng sẽ động tâm, muốn phải lấy được tay.
Chỉ là Trác Phàm chỉ nói đổi Sở Khuynh Thành cùng Hàn Thiên Ảnh hai người, lại là để Thủy Nhược Hoa trong lòng có chút ý lạnh, làm sao lại vẻn vẹn đem nàng cấp quên đâu?
Tuyên Thiếu Vũ cũng là chăm chú nhìn lấy phụ thân hắn sắc mặt, trên trán tràn đầy mồ hôi, chờ đợi phụ thân hắn quyết định. 2000 thánh linh thạch a, cha của hắn sẽ không phải thật to lớn cục làm trọng, không để ý mạng hắn đi...
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt, đều chăm chú nhìn chăm chú về phía Tuyên tông chủ phương hướng, trong lòng đều có lo lắng!
“Trác Phàm!”
Thật sâu hít một hơi, Tuyên tông chủ trong mắt tinh mang phun trào, bình tĩnh tiếng nói sâu xa nói: “Cá, ta cũng muốn; Tay gấu, cũng ta cũng muốn; Hai cái không thể cùng chiếm, giải thích thế nào?”
Mi đầu khẽ nhúc nhích, Trác Phàm nhìn chằm chằm hắn, lại là bật cười ra tiếng: “Bỏ cá mà lấy tay gấu người ư?”
“Sai, là cắn gấu mà tay giữ cá, hai người thì có thể được kiêm!” Tròng mắt ngưng tụ, Tuyên tông chủ toàn thân khí thế đã là không thể tan tác phóng xuất ra, cái kia cuồn cuộn sát khí, làm cho tại chỗ tất cả mọi người nhịn không được khí tức trì trệ, trong lòng hoảng sợ.
Hóa Hư bát trọng khí thế, lúc này liền để trong này một số Thần Chiếu cảnh tu giả, có một loại ngàn cân cự đỉnh đè xuống, muốn bị nghiền nát cảm giác.
Tuyên Thiếu Vũ thì là trên mặt vui vẻ, trong lòng thoải mái. Bởi vì hắn đã nghe ra phụ thân hắn ý tứ, đây là Sở Khuynh Thành cũng không thả, thánh linh thạch cũng phải lấy được tay, toàn trường thông sát tiết tấu a!
Thế mà, còn không đợi hắn lộ ra vui sướng khuôn mặt, đụng một tiếng vang thật lớn, một cái chớp động lên hồng mang quyền đầu đã là hung hăng nện đến bộ ngực hắn.
Hắn thậm chí đều còn chưa kịp phản ứng, liền chợt cảm thấy một cỗ đại lực trực thấu lưng bụng, dường như một kiếm xuyên qua hắn lồng ngực giống như, phốc một miệng đỏ thẫm máu tươi phun ra, cả người liền đã là thẳng tắp bay rớt ra ngoài, một tiếng ầm vang đem một mặt vách tường đập ra một cái cao hơn ba mét hang lớn.
Ngoài phòng ánh sáng mặt trời phiêu hốt nghiêng rơi xuống dưới, chiếu vào cái kia đầy miệng phun bọt máu trên thân thể, chỉ là hắn trên thân còn có một tầng đạm mạc hoàng mang đang không ngừng lấp lóe, một kiện tràn đầy lân phiến khải giáp hiện lên ở trước người hắn, cũng đã thật sâu lõm đi xuống!
Run rẩy thân thể, miễn cưỡng nâng lên, Tuyên Thiếu Vũ hướng trước kia hắn chỗ vị trí nhìn qua, lại là nhất thời tròng mắt trừng một cái, tràn đầy hận ý cắn răng nói: “Trác... Trác Phàm...”
“Thôi đi, lại là cửu phẩm linh giáp, không thể nhất quyền đập chết ngươi, tính toán tiểu tử ngươi gặp may mắn!” Lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, Trác Phàm từ chối cho ý kiến xùy cười một tiếng.
Tuyên tông chủ gặp này, cũng là quá sợ hãi, sau lưng đột nhiên xuất hiện một thanh dài chừng mười trượng màu đỏ cự thương, hướng về Trác Phàm gầy tiểu thân tử liền bỗng nhiên đâm tới, gầm thét liên tục: “Trác Phàm, ngươi dám đánh lén con ta, để mạng lại!”
Cảm thụ lấy cái kia khí thế bàng bạc giống như thiên trụ đồng dạng nện xuống, không thể ngăn cản, Hàn Thiên Ảnh trên mặt giật mình, tràn đầy háo sắc, thì muốn nhắc nhở Trác Phàm cẩn thận, cũng là bị bên cạnh Khuê Lang khoát khoát tay ngăn cản, còn lộ ra một cái trấn an nụ cười tới.
Hàn Thiên Ảnh trong lòng không hiểu, Trác Phàm nhìn qua chỉ có Thần Chiếu cảnh tu vi, đối mặt tông chủ toàn lực ứng phó thần hồn công kích, há không lúc này sẽ chết mất?
Thế nhưng là lại nhìn về phía người khác, lại cùng khuê giống như lang không chút phật lòng, căn bản không đi lo lắng cái này, trong lòng bất giác hơi nghi hoặc một chút. Chẳng lẽ bọn họ đều tin tưởng, Trác Phàm có thể tại tông chủ thần hồn công kích ra đời còn?
Có điều nàng lại làm sao biết, nơi này tất cả mọi người là gặp qua Trác Phàm ra chiêu, thực lực căn bản không phải có thể dùng tu vi đến đơn giản độ lượng.
“Tuyên tông chủ, đây chính là ngươi trước hết nghĩ hắc ăn hắc, vậy lão tử cũng sẽ không lại khách khí như vậy, ha ha ha...” Cười lạnh một tiếng, Trác Phàm nhìn lấy cái kia hung hãn trường thương khí thế như hồng, chớp mắt tới gần, không khỏi tròng mắt ngưng tụ, thân thể lắc một cái, nhưng nghe một tiếng dâng trào Long ngâm vang vọng chân trời, một đạo khiếp người hồng quang bỗng nhiên từ sau lưng dâng lên mà ra!
Đụng!
Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai, chấn động đến màng nhĩ mọi người đau nhức, khí thế cường đại giống như biển động giống như, bỗng dưng hướng bốn phía khuếch tán ra, chỉ là trong nháy mắt công phu, toàn bộ đại điện liền tại ầm ầm nổ vang dưới, toàn bộ sụp đổ, bay hướng bốn phía không trung.
Uy áp mạnh mẽ, làm cho toàn bộ Huyền Thiên Tông không ngừng đến run rẩy, trưởng lão cung phụng càng là trong lòng cả kinh, cùng nhau chạy đến. Mà một số không có thấy qua việc đời phổ thông đệ tử nhóm, thì là từng cái trong lòng lo sợ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa chuyển hướng tông chủ đại điện phương hướng, đầy mặt không hiểu.
Chỗ đó, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?
Khắp nơi còn đang không ngừng run run, khói lửa cát bụi giống như bao phủ trời xanh, che khuất cái kia long lanh ánh sáng mặt trời. Hàn Thiên Ảnh chúng nữ cùng nhau bịt lấy lỗ tai, nương theo lấy khắp nơi run không ngừng, chờ chấn động dừng lại, khói lửa tán đi sau.
Mọi người ngẩng đầu lên, Hàn Thiên Ảnh mới là mãnh liệt đồng tử ngưng tụ, bất khả tư nghị nói: “Cái kia... Đó là...”
“Thiên Ảnh, cái kia chính là Trác quản gia Tây Châu đệ nhất đệ tử chứng minh, cùng Song Long Chí Tôn một dạng Thiên Long Thần Hồn!” Nhìn lấy cái kia khổng lồ đỏ thẫm cự long, hất lên long đuôi đem đối phương cái kia cây trường thương vững vàng cuốn lấy, khó lường di động mảy may, Trác Phàm thì là tại thanh trường thương kia phía dưới trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, không chút phật lòng bộ dáng, Khuê Lang chính là một mặt kiêu ngạo mà cho chính mình bà nương giới thiệu nói, dường như cái này thần hồn là hắn như vậy.
Không khỏi hơi hơi ngơ ngác, Hàn Thiên Ảnh cái này mới hồi phục tinh thần lại, thật sâu nhìn một chút Trác Phàm về sau, lại nhìn về phía Sở Khuynh Thành, tán thán nói: “Sư muội, ngươi người kia coi là thật như các ngươi chỗ nói, thật sự là không đơn giản. Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy tông chủ nổi giận nhất kích, bị một cái tông môn đệ tử đỡ được đâu!”
Sở Khuynh Thành mỉm cười, trên mặt đều là vẻ kiêu ngạo. Khuê Lang cũng là một mặt tự đắc, đĩnh đĩnh lồng ngực nói: “Thiên Ảnh, cái này Trác quản gia cũng không phải bình thường đệ tử, hắn nhưng là tại Song Long hội phía trên...”
“Người ta mạnh hơn cũng là người ta sự tình, có quan hệ gì tới ngươi, nói tốt giống cái này tất cả vinh dự đều là ngươi một dạng...” Vũ mị trắng khuê giống như lang, Hàn Thiên Ảnh bất giác khẽ cười một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu: “20 năm đều không biến, vẫn là như vậy ưa thích khoác lác!”
Bất giác rực rỡ cười gãi đầu một cái, Khuê Lang mười phần khó được chỗ, ngại ngùng khờ cười rộ lên. Một đôi sáng ngời có thần mắt to, nhìn về phía Hàn Thiên Ảnh ánh mắt, phủ đầy hạnh phúc chi sắc...
Song đồng nhịn không được ngưng tụ, Tuyên tông chủ nhìn lấy Trác Phàm trước người đầu kia cự long, cũng là không khỏi trong lòng kinh hãi. Tuy nhiên hắn đã theo trở về đệ tử trong miệng, biết được Trác Phàm thực lực, nhưng làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, hắn cái này long hồn cường đại như thế.
Phải biết, hắn nhưng là Hóa Hư bát trọng cao thủ, Trác Phàm chỉ là Thần Chiếu tứ trọng tu giả, trung gian ngăn cách mười mấy cấp tu vi đây. Coi như hắn là Thiên Long Hồn, cũng không có khả năng vượt qua đến lớn như vậy chênh lệch đi.
Thế mà, hiện tại sự thật lại là, cái kia chuôi không gì địch nổi trường thương nện xuống, chẳng những không có đem Trác Phàm trong nháy mắt đập chết, còn bị Trác Phàm đầu kia Xích Long từng bước một đỉnh trở về, lực lượng to lớn, coi là thật liền hắn cái này Hóa Hư hậu kỳ cao thủ đều có chút hoảng sợ.
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Trác Phàm bất giác cười lạnh nói: “Tuyên tông chủ, ta tuy là Thần Chiếu tứ trọng tu giả, nhưng ta thần hồn là tại đột phá Thần Chiếu cảnh lúc ngưng tụ, nói cách khác, ta thần hồn hiện tại hoàn toàn tương đương với Hóa Hư tứ trọng thần hồn, huống chi lại là mạnh nhất Thiên Long Hồn. Ngươi muốn đơn độc cầm xuống ta, chỉ sợ không dễ dàng như vậy a, ha ha ha...”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Tuyên tông chủ trong lòng thầm giận, song quyền không khỏi hung hăng nắm lại tới.
Khiêu khích, trần trụi khiêu khích, hắn chỉ sợ trong cuộc đời này đều tuyệt sẽ không nghĩ tới, lúc còn sống sẽ bị một cái Thần Chiếu cảnh tiểu tử thúi khiêu khích.
Mà lại, mấu chốt nhất là, hắn khiêu khích còn thật mẹ hắn có đạo lý, để hắn không thể phản bác.
Nhìn lấy cái kia nửa bước không thể vào trường thương màu đỏ, Tuyên tông chủ lão nhân này liền tức giận đến toàn thân phát run, tại chính mình địa bàn ăn quả đắng, nhi tử bị đánh, chính mình còn đánh nữa thôi trở về, cái này khiến hắn vị tông chủ này nhất thời cảm thấy thể diện không ánh sáng.
Sưu!
Một tiếng vang nhỏ, Tuyên tông chủ thân thể lắc một cái, liền đem thanh trường thương kia thu đến trước người, hai mắt chăm chú nhìn Trác Phàm chỗ đó, trong mắt tản ra thăm thẳm hàn quang.
“Trác Phàm, không hổ là tại Song Long hội phía trên rực rỡ hào quang đệ nhất đệ tử, xác thực khác hẳn với thường nhân. Bất quá, ngươi nhưng là đừng tưởng rằng bởi vậy ngươi liền có thể đơn thương độc mã, quét ngang Tây Châu, ngươi còn không trở thành Tây Châu đệ nhất nhân đây. Mà ở trong đó, là ta Huyền Thiên Tông khu vực, dung ngươi không được làm càn!”
Bỗng dưng, Tuyên tông chủ hét lớn một tiếng, sưu sưu sưu... Mấy chục đạo tiếng xé gió vang liền vang vọng toàn bộ bầu trời...
