Chương 442: Khai chiến

Đi qua một đêm ồn ào, sáng sớm ngày thứ hai, thành vệ quân đã các tổ chức, cuồn cuộn sóng ngầm đế đô, tựa hồ lần nữa biến đến bình tĩnh trở lại.
Gia Cát Trường Phong một đám trọng thần tại trong phủ thừa tướng thủ một đêm, chỉ còn chờ bên kia tin tức truyền đến.
Bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh lóe qua, đi vào Gia Cát Trường Phong trước mặt, cúi đầu thì thầm vài câu. Gia Cát Trường Phong mí mắt lắc một cái, trong hai con ngươi tinh quang lấp lóe, khóe miệng lộ ra một đạo không hiểu ý cười.
“Thừa tướng đại nhân, tình huống như thế nào?” Binh bộ thị lang giương mắt nhìn lên, lo lắng lên tiếng.
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Gia Cát Trường Phong khinh thường nói: “Quả nhiên là sắp thành lại bại, nhị hoàng tử cùng bệ hạ so ra, chung quy là kém một mảng lớn a!”
“Có điều...” Thế mà, Gia Cát Trường Phong lời nói xoay chuyển, nhưng lại là lóe qua vẻ hưng phấn khuôn mặt, cười to lên: “Trải qua vị này nhị hoàng tử nháo trò, lão phu ngược lại là lấy ra bệ hạ mạch lạc. Hắn, quả nhiên là tại bày không thành kế. Bên người trừ Quỷ Ảnh Vệ bên ngoài, cũng chỉ còn lại có chút tàn binh bại tướng, không đủ gây sợ!”
Binh bộ thị lang nghe xong, trong mắt bất giác sáng lên, thử dò xét nói: “Nói như vậy... Chúng ta có thể...”
“Đương nhiên!”
Cười lạnh, Gia Cát Trường Phong đã là trí tuệ vững vàng, kiên định nói: “Xem ra bây giờ lão đầu tử thật là được ăn cả ngã về không, đem tất cả chiến lực dùng cho đối phó hướng ra ngoài cái kia hai nhóm thế lực, chính mình thì ngồi vững trong triều, lừa gạt chúng ta. Thế nhưng là hắn chỉ sợ nằm mộng cũng nghĩ không ra, hắn cái này ra không thành kế, sẽ bị chính mình bảo bối nhi tử cho phá. Tốt đẹp như vậy cơ hội tốt, chúng ta như lại do dự không tiến, chẳng phải lãng phí cái này Thiên Công vẻ đẹp? Ha ha ha...”
“Thị Lang đại nhân, chúng ta người có thể động, một tuần bên trong, cầm xuống hoàng thành!” Trong mắt lóe lên rạng rỡ tinh quang, Gia Cát Trường Phong chăm chú một nắm quyền, bình tĩnh lên tiếng.
Binh bộ thị lang liền ôm quyền, khom người lĩnh mệnh, còn lại người chờ cũng tất cả đều bái phục xuống tới, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.
Thay đổi triều đại thời gian, rốt cục tới...
Một phương diện khác, nhị hoàng tử đế đô phản loạn tin tức, rất nhanh liền truyền đi, bất quá ba ngày, liền đi đến thân ở 10 ngàn dặm xa Độc Cô Chiến Thiên trong tai.
Bất giác sợ hãi cả kinh, Độc Cô Chiến Thiên trong lòng khẩn trương, lúc này liền muốn hồi triều hộ giá, thế nhưng là còn không đợi hắn nhổ trại trở về, một đạo bóng người màu vàng lại là đột nhiên xuất hiện tại Độc Cô đại doanh ngoài cửa, trong tay còn cầm lấy một đạo màu vàng tơ lụa, trên viết “Thánh chỉ” hai chữ!
Độc Cô Chiến Thiên nhìn thấy, không khỏi lập tức mang theo tứ hổ đi ra ngoài nghênh đón, bái phục lĩnh chỉ.
“Phụng Thiên Thừa Vận, hoàng đế chiếu viết. Độc Cô lão nguyên soái phụng mệnh tiêu diệt tặc, làm tận hết chức vụ, thẳng tiến không lùi. Nếu không có tấc công, không được trở về, khâm thử!”
Cái kia truyền chỉ người cũng là Thần Chiếu cao thủ, rất rõ ràng là hoàng đế bên người bây giờ số lượng không nhiều trọng yếu hộ vệ. Giờ này khắc này, đem hắn phái ra, cũng chứng minh đạo này ý chỉ trọng yếu bực nào, cần phải nhanh một chút truyền đạt.
Độc Cô Chiến Thiên trầm ngâm một trận, đưa tay đem hoàng quyển tiếp nhận, hô lớn nói: “Tạ chủ long ân, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”
Tiếp lấy mới lại nhìn về phía người kia, một mặt ngưng trọng nói: “Bệ hạ chỗ đó... Không có sao chứ!”
“Độc Cô lão nguyên soái yên tâm, hết thảy đều bình yên vô sự, nhị hoàng tử phản loạn rất nhanh liền bị trấn áp.” Người kia không sai gật đầu, cười nói.
Thở sâu, Độc Cô Chiến Thiên vẫn còn có chút lo lắng, một mặt ưu tư nói: “Nhưng là là cứ như vậy, bên cạnh bệ hạ hộ vệ thì tất cả đều bại lộ, ta sợ...”
Nói đến đây, Độc Cô Chiến Thiên không lại nói đi xuống, chỉ có cái kia sâu cau mày cùng mặt mũi tràn đầy sầu tư lộ rõ trên mặt.
Minh bạch hắn sầu lo, người kia không khỏi trịnh trọng ôm một cái quyền, kính phục nói: “Độc Cô lão nguyên soái quả nhiên trung quân thể quốc, tại hạ bội phục. Nói thật, bên cạnh bệ hạ hộ vệ, xác thực không thể lạc quan. Nhưng là bệ hạ Thánh chỉ ngài cũng nhìn đến, ngài là tuyệt đối không thể trở về. Nếu không, hẳn là kháng chỉ đại tội!”
“Ai, bệ hạ đây thật là đập nồi dìm thuyền a! Là còn Thiên Vũ một cái an bình, ngay cả mình an nguy đều có thể đặt một bên...” Phun ra một hơi thật dài, Độc Cô Chiến Thiên bất đắc dĩ lắc đầu.
Người kia gặp, cũng là một mặt ngưng trọng khẽ gật đầu, im lặng không nói.
Thật lâu, hai người mới ôm quyền xua tan. Chờ cái kia Thần Chiếu cao thủ rời đi, Độc Cô Chiến Thiên trong tay cầm phần này hơi mỏng hoàng quyển, bất giác trĩu nặng.
Hoàng đế ý tứ hắn hiểu được, hoàng đế chính là sợ hắn biết hoàng thành ra chuyện, sẽ nóng nảy bận bịu hoảng hồi viên, mới đặc phái Thần Chiếu cao thủ đến truyền chỉ.
Bằng không hắn cái này đại quân đến một lần một lần, chậm trễ thời gian, nói không chừng Trác Phàm cùng Đế Vương Môn đã sớm đánh xong, thậm chí còn có thời gian khôi phục nguyên khí một trận, hắn đi cũng vô dụng, nhiều lắm là liều cái lưỡng bại câu thương, còn vì ngoại nhân lên án, được chả bằng mất.
Minh bạch hoàng đế khổ tâm, Độc Cô Chiến Thiên trong lòng càng thêm cảm động, lập tức triệu tập nhân mã, nhổ trại xuất phát, tiếp tục tiến lên.
Chỉ bất quá hắn lần này hành quân tốc độ lại là đầy rất nhiều, để phòng ngừa đế đô thật ra chuyện lời nói, hắn còn có thể tới kịp hồi viên, Cần Vương cứu giá...
Cùng một thời gian, một tòa sâu không thấy đáy hạp cốc hai bên, Lạc gia một phái cùng Đế Vương Môn một phái sớm đã chuẩn bị chờ lệnh, phân biệt tọa lạc tại trên một đỉnh núi, lẫn nhau lẫn nhau đối mặt, đầy mắt đều là địch ý.
Vốn là hai nhà đồng thời phát xuất chiến sách, muốn thảo phạt đối phương, lại là lại không dám tùy tiện nhập đối phương lãnh địa, sợ trúng địch nhân bẫy rập. Nhưng là thời gian cấp bách, bọn họ còn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.
Sau đó song phương liền hiệp định, đi tới nơi này Ưng Sầu Giản, quang minh lỗi lạc nhất quyết thư hùng!
Mà giờ này khắc này, Lạc gia một phương này, trừ Trác Phàm cùng các vị Thần Chiếu trưởng lão ngoài ra, chính là Hoa Vũ Lâu, Kiếm Hầu Phủ cùng Tiềm Long Các cao thủ. Bọn họ đều là bị Đế Vương Môn hủy nhà diệt tộc người, nhìn về phía đối diện ánh mắt hận không thể cắn thịt, uống máu, hoàn toàn là trần trụi cừu hận.
Đế Vương Môn bên này cũng giống vậy, trừ Đế Vương Môn cao thủ bên ngoài, còn có U Minh Cốc, Dược Vương Điện cùng Khoái Hoạt Lâm ba nhà, bọn họ cùng đối diện Tiềm Long Các ba nhà tâm tình là một dạng một dạng.
Dù sao, Trác Phàm đối gia tộc bọn họ làm tuyệt hơn, giết người đào mộ, một tên cũng không để lại.
Cho nên bọn họ đối Trác Phàm oán hận, cũng không chỉ là đời này cừu oán, liền tổ tông tám đời cừu oán đều tụ tập cùng một chỗ. Nhìn chằm chằm Trác Phàm trong đôi mắt, đã sớm đỏ muốn thấm ra máu.
Thế nhưng là song phương đứng lặng ở đây mấy chục ngày, lại tất cả đều là mắt lớn trừng mắt nhỏ, lẫn nhau ngưng mắt nhìn, lại như là ngầm hiểu lẫn nhau đồng dạng, không có một cái nào quyết định động thủ trước.
Điều này không khỏi làm song phương kẻ thù, lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận đến thẳng dậm chân. Nhưng là không có cách, Hoa Vũ Lâu bọn họ bên này là Trác Phàm làm chủ, U Minh Cốc bọn họ bên kia là Đế Vương Môn dẫn đầu.
Song Phương lão đại đều không lên tiếng, bọn họ cũng chỉ có thể bồi tiếp làm như vậy chờ lấy.
“Trác quản gia, chúng ta cái này đã giằng co hơn mười ngày, không biết ngài muốn khi nào mới sẽ động thủ?” Mỗ mỗ chờ đến hơi không kiên nhẫn, không khỏi vội vàng đi vào Trác Phàm bên người, mười mấy ngày nay đến lần thứ mười thúc giục nói.
Còn lại mấy nhà cũng là liên tục gật đầu, theo thúc giục.
Thế nhưng là Trác Phàm nhưng như cũ một bộ không nóng nảy bộ dáng, nằm tại một cái ghế nằm, hơi khép hai mắt, du du nhiên địa khoát tay một cái nói: “Không nóng nảy, còn không phải lúc, lại đợi một lát!”
“Còn chờ? Lại chờ chúng ta thì đều biến thành hòn vọng phu!” Mẫu Đơn lâu chủ một quyệt miệng, oán hận lên tiếng.
Trác Phàm nhưng như cũ một mặt không quan tâm bộ dáng, nằm tại trên ghế xích đu, yên ổn lắc lư.
Đồng dạng tình cảnh, cũng phát sinh ở Đế Vương Môn bên kia, U Vạn Sơn bọn họ sớm đã là gấp không thể chờ muốn đánh, lấy báo hủy nhà diệt tộc mối thù, thế nhưng là Hoàng Phủ Thiên Nguyên cùng Lãnh Vô Thường nhưng như cũ đẩy kéo lấy bất động.
Cái này không khỏi cũng để bọn hắn như trên lò lửa con thỏ một dạng, nhịn không được nhảy tới nhảy lui!
Vù vù!
Đột nhiên, hai đạo tiếng xé gió vang lên, hai đạo ngọc giản gần như đồng thời bay về phía hai đại trận doanh.
Trác Phàm đưa tay vừa tiếp xúc với, đem ngọc giản kia thu vào trong lòng bàn tay, chìm vào tâm thần, ngó nhìn bên trong nội dung. Lãnh Vô Thường cũng là đem ngọc giản kia đầu trước người, yên tĩnh suy nghĩ.
Rất nhanh, hai người tuy nhiên ngăn cách một đạo rãnh trời, thân ở hai đại trận doanh, lại là đồng thời mở ra song đồng, cười to lên: “Ha ha ha... Rốt cục có động tĩnh!”
“Làm sao?” Mỗ mỗ sững sờ, hỏi.
Tà dị cười một tiếng, Trác Phàm lúc này đứng dậy, đi ra ngoài, hét lớn lên tiếng: “Truyền lệnh xuống, cùng một chỗ cùng lão tử đi, chúng ta khai chiến!”
Cái gì?
Không khỏi sững sờ, mọi người liếc nhìn nhau, đều có chút rất là kỳ lạ. Làm sao vừa mới hắn còn nói đợi thêm một chút, hiện tại liền trực tiếp muốn khai chiến? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?
Trong lòng cảm thấy rất ngờ vực, nhưng là biết có thể lập tức khai chiến, tất cả mọi người vẫn là tương đương hưng phấn, vội vã theo phía trước đi, bắt chuyện nhân mã, cùng một chỗ hướng ngày đó hố đi đến.
Chỉ một thoáng, từng bầy ngang dọc Thiên Vũ cao thủ, một mảnh đen kịt hướng cái kia khe sâu đi đến, như mây đen đồng dạng. Đồng loạt, đè tới, xa xa nhìn về phía ngoài ngàn mét một bên khác đỉnh núi.
Mà chỗ đó, Hoàng Phủ Thiên Nguyên cùng Lãnh Vô Thường cũng mang theo người trong nhà lập tức đến.
Xa xa liếc nhau, Trác Phàm, Hoàng Phủ Thiên Nguyên cùng Lãnh Vô Thường ba người, bất giác cùng nhau cười lớn một tiếng, chỉ là tiếng cười kia bên trong lại là tràn ngập lạnh lẽo chi tình.
“Ha ha ha... Rốt cục đợi đến một ngày này, có thể thanh thản ổn định, thống thống khoái khoái đem bọn ngươi tiêu diệt. Trác Phàm, ngươi là thời điểm còn nhi tử ta mệnh đến!”
Hoàng Phủ Thiên Nguyên hét lớn một tiếng, âm thanh chấn thương khung, Trác Phàm lại là khinh thường bĩu môi, khinh bỉ nói: “Hoàng Phủ Thiên Nguyên, cái này muốn nhìn ngươi có bản lãnh hay không!”
Lãnh Vô Thường nhìn thấy, bất giác nhẹ lay động quạt lông, khoát khoát tay cười nói: “Môn chủ, Trác quản gia, ngày bình thường hai nhà chúng ta thế thành nước lửa, ai cũng muốn giết chết đối phương, đáng tiếc cản tay quá nhiều. Khó được lần này, nhị hoàng tử tại đế đô dẫn phát đại loạn, Độc Cô đại quân tuy nhiên vẫn tại động, cũng đã chậm dần. Không bao lâu, đợi Gia Cát thừa tướng hành động về sau, đoán chừng hắn cũng muốn lui về. Chỉ để lại hai nhà chúng ta, có thể không hề cố kỵ đại sát tứ phương, há không thoải mái? Làm gì ở đây đồ sính miệng lưỡi chi tranh? Theo ta thấy đến, chúng ta mau chóng đoạn ân oán, sau cùng người thắng, tự nhiên có quyền lực tiếp tục tranh bá thiên hạ. Mà bại người, liền trở thành người thắng bàn đạp a, không oán không hối!”
“Tốt một cái không oán không hối, thống khoái!”
Không khỏi khen lớn một tiếng, Trác Phàm ngửa mặt lên trời cười to: “Nghĩ không ra Lãnh tiên sinh cũng là phóng khoáng người, cái kia cũng không có cái gì nói, tất cả mọi người đã bày xuống trận thức, như không đại sát tứ phương, còn có thể làm gì? Ngày xưa chúng ta có bao nhiêu ân oán cũng không đáng kể, mấu chốt là sau trận chiến này, ai có thể tiếp tục đứng ở nhân gian. Hoàng Phủ môn chủ, ngươi cứ nói đi?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Hoàng Phủ Thiên Nguyên cũng là lãng cười ra tiếng: “Ha ha ha... Nói đúng, thiên hạ ân oán, bất quá tranh quyền đoạt lợi, mạnh được yếu thua. Có thể lập khắp thiên hạ chi đỉnh người, như thế nào lại quan tâm điểm ấy Tiểu Ân tiểu oán niệm? Trác Phàm, ngươi cũng coi như nhất phương kiêu hùng. Hôm nay bản môn chủ cùng ngươi làm thiên hạ chi tranh, thực cảm giác thực sự tự hào. Mối thù giết con, đã không quan trọng. Đối với đem thiên hạ đại thế thả trong lòng bá chủ, còn quan tâm điểm ấy sao?”
“Như vậy Hoàng Phủ môn chủ, đến tiếp xuống chúng ta cái kia...” Tròng mắt hơi híp, Trác Phàm cười lạnh.
Nhìn chằm chằm ánh mắt hắn, Hoàng Phủ Thiên Nguyên đồng dạng lộ ra nụ cười quỷ dị, sau đó hai người gần như đồng thời rống to lên tiếng: “Khai chiến!”
