Chương 364: Lam Hải Mị Ảnh Dực

“Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ xảy ra vấn đề gì?” Khẽ chau mày, Trác Phàm trong lòng bất giác xiết chặt.
Mỗ mỗ thì là vội vã khoát khoát tay, cười khan nói: “Ha ha ha... Trác quản gia không cần phải lo lắng, Khuynh Thành nàng... Nàng bất quá lại bế quan mà thôi, không quan trọng!”
“Bế quan? Bách gia tranh minh đã kết thúc, lúc này lại là tám nhà tranh phong khẩn yếu nhất thời điểm, nàng thân là tổng lâu chủ bế cái gì quan?” Tròng mắt hơi động một chút, Trác Phàm chăm chú nhìn mỗ mỗ chờ người khuôn mặt, đã là nhìn ra các nàng mất tự nhiên, trong lòng bất giác trầm xuống, minh bạch nhất định là xảy ra chuyện gì.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn tiếp tục hỏi nữa, Lão Bàng một tiếng chiêng vỡ cuống họng hét lớn, đã là đột nhiên vang vọng tại tất cả mọi người mà thôi trước: “Thái tử điện hạ, tam hoàng tử điện hạ đến!”
Không khỏi giật nảy cả mình, Long Dật Phi bọn người liếc nhìn nhau, lại đều là đầy rẫy vẻ kinh nghi.
“Cái này thái tử điện hạ luôn luôn tuân theo tổ huấn, rất ít cùng ngự hạ gia tộc lui tới. Thế nhưng là lần này, như thế nào công nhiên chống lại bệ hạ dạy bảo, đến đây tiếp kiến Lạc gia, cái này thứ tám thế gia đâu?” Mỗ mỗ cau mày, thật sâu nhìn Trác Phàm bọn người liếc một chút, âm thầm phỏng: “Nhìn tới... Hoặc là hắn cảm thấy mình vị trí bị uy hiếp, không thể không tìm kiếm viện thủ; Hoặc là, thì là các ngươi Lạc gia hiện tại tình thế thật sự là bừng sáng, để hắn đường đường thái tử cũng muốn ngửa chư vị chi hơi thở.”
Nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa lấy mũi, Trác Phàm trong mắt tinh quang rạng rỡ, thì thào lên tiếng: “Cái này thái tử ta lần đầu nhìn thấy lúc, thì cho ta một loại cảm giác. Người này tuy nhiên biết lễ, đối nhân xử thế đều rất thỏa đáng. Nhưng là đối với bất kỳ người nào hoặc thế lực, lại đều là điểm đến là dừng, bụng dạ cực sâu, hẳn là sẽ không tùy ý cuốn vào các phe phái thế lực trong tranh đấu, thuộc về bình chân như vại lão hồ ly loại hình. Bất quá lần này thế mà lại chủ động cùng chúng ta lấy lòng, rút ngắn quan hệ, khẳng định là có cái gì ẩn tình, trước trông thấy rồi nói sau.”
Mỗ mỗ bọn người nghe đến, cũng là khẽ gật đầu, Trác Phàm hành sự cay độc, gặp không sợ hãi, để bọn hắn cũng mười phần kính nể.
“Trác quản gia, thái tử điện hạ đến tự mình tiếp kiến Lạc gia, coi là có dày sự tình thương lượng. Chúng ta ở chỗ này không tiện, trước hết tạm thời né tránh.” Tạ Khiếu Phong suy nghĩ một chút, nhìn về phía Trác Phàm nói.
Trác Phàm khẽ gật đầu, liền để Nghiêm Phục dẫn mọi người hướng (về) sau phòng đi đến: “Tạ phủ chủ muốn chu đáo, mời!”
Đón lấy, đợi tất cả mọi người rời đi về sau, không có không lâu sau, một trận cởi mở tiếng cười to, liền bỗng nhiên tại bên ngoài phòng vang lên: “Ha ha ha... Hoàng đệ, Hoàng muội, các ngươi cái này Xương Bình phủ thật náo nhiệt a, ngoài cửa chen những người kia, kém chút liền làm huynh đều vào không được!”
Hai đạo màu vàng bóng người mang theo mấy vị tùy tùng chậm rãi đi vào mọi người tầm mắt, lại chính là thái tử cùng tam hoàng tử Vũ Văn Thông hai người.
Trác Phàm nhìn cái kia Thái Tử liếc một chút, trong lòng âm thầm cười lạnh, tiểu tử này cũng là như quen thuộc a, hoàng đế vừa phong Lạc gia vương gia cùng công chúa, hắn thì lấy huynh trưởng thân phận tự cho mình là, cũng không khách khí.
Bọn họ coi như muốn cầm cây chổi đem hắn đuổi đi ra, đều không có ý tứ. Bất quá điểm này, cùng một người khác ngược lại là không có sai biệt.
Đảo mắt nhìn về phía bên cạnh hắn bàn tử, Trác Phàm bất giác lắc đầu cười khổ.
Tưởng tượng năm đó, mập mạp này không phải cũng là kéo mạnh lấy hắn, thành anh em kết bái sao? Nghĩ như thế, hai người này thật đúng là thân huynh đệ a, hừ hừ hừ...
“Thái tử điện hạ giá lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội!” Lạc Vân Thường lôi kéo đệ đệ Lạc Vân Hải, Hướng Thái tử Vũ Văn Bác khom mình hành lễ, mà Trác Phàm lại là cứ như vậy thẳng tắp đứng ở phía sau, cùng người không việc gì giống như nhìn lấy.
Mà thái tử cũng không trách móc, cũng cùng không nhìn thấy loại này vô lễ hành động một dạng, vội vàng đem hai người đỡ dậy, cười nói: “Đâu có đâu có, hoàng đệ Hoàng muội, mọi người về sau đều là người một nhà, thì đừng như vậy khách khí, kêu ta đại ca liền tốt!”
Lạc Vân Thường hai tỷ đệ không khỏi sững sờ, lẫn nhau nhìn xem, phát hiện cái này thái tử thật sự là khiêm cung lễ phép, bình dị gần gũi, một trái tim đều có chút ấm núc ních, thụ sủng nhược kinh.
Nhưng Trác Phàm vẫn như cũ mắt lạnh nhìn đây hết thảy, làm người hai đời hắn, nham hiểm hắn nhưng là gặp nhiều.
“Há, Trác quản gia, hôm nay các hạ thụ phong thiên hạ đệ nhất đại chức quản gia, thống lĩnh Thiên Vũ hết thảy sự việc cần giải quyết, dưới một người, trên vạn người, vạn thế vinh quang, coi là thật thật đáng mừng. Bản Điện chúc mừng tới chậm, mong được tha thứ!”
Đón lấy, thái tử đi vào Trác Phàm trước mặt, trịnh trọng cúi đầu, khom lưng đều chỗ ngoặt đến 90 độ khoảng chừng, quả nhiên là hành đại lễ, còn kém quỳ xuống.
Cho dù là Lạc Vân Thường bọn người, nhìn thấy cảnh này, cũng không thấy kinh ngạc đến ngây người.
Đây chính là đường đường thái tử điện hạ, thiên hạ có thể thụ hắn lớn như vậy lễ, trừ hoàng đế, chỉ có tứ trụ cái kia số ít mấy cái xương cánh tay chi thần. Cho dù là ngự hạ thất gia gia chủ, cũng vạn vạn không chịu nổi như vậy lễ nghi.
Nhưng là bây giờ, hắn thế mà hướng Trác Phàm được này hoàng thất lớn nhất Đại Lễ Nghi, chiêu hiền đãi sĩ chi lòng dạ, coi là thật để tại chỗ tất cả mọi người, đều lại kính lại bội.
Thế mà, Trác Phàm lại dường như cũng không để mình bị đẩy vòng vòng, sắc mặt vẫn lạnh lùng như cũ, đạm mạc gật đầu nói: “Ừm, biết, lần sau sớm một chút đến!”
Phốc!
Một miệng lão huyết kém chút phun ra, mọi người tại đây cùng nhau cười ngất, cho dù là một mực khom lưng không nhìn thấy sắc mặt thái tử điện hạ, lúc này cũng là da mặt mãnh liệt quất, một trương xinh đẹp khuôn mặt, tức giận đến hơi hơi đỏ lên.
Vũ Văn Thông nhịn không được, nhảy đem đi ra mắng: “Huynh đệ, ngươi cái này nhưng là không đúng, được đà lấn tới còn? Ta đại ca hảo ý đến cửa chúc mừng, ngươi đây là thái độ gì, còn lần sau sớm một chút đến, thật giống như hai chúng ta thật thua thiệt ngươi giống như...”
“Là chính hắn nói ra chúc tới chậm, để cho ta thứ lỗi. Chẳng lẽ ta không tha thứ hắn, lại đem hắn chửi mắng một trận hay sao?” Trác Phàm trợn mắt một cái, chuyện đương nhiên nói.
Phốc!
Lại là một miệng lão huyết kém chút phun ra, bàn tử cái kia một thân thịt mỡ tức giận đến toàn thân loạn chiến, cả giận nói: “Ngươi nha gây chuyện có phải hay không, một lời nói khách sáo nghe không hiểu, ngươi còn coi là thật? Ngươi có tin ta hay không, có tin ta hay không...”
“Tin ngươi cái gì, muốn đánh nhau phải không a, đến a!” Trác Phàm xùy cười một tiếng, hướng bàn tử dựng thẳng lên một cái ngón giữa, khiêu khích nói.
Bàn tử mí mắt lắc một cái, tức giận đến giận sôi lên, liền muốn xông về trước, bất quá, hắn tâm lý cũng rõ ràng, hắn là vạn vạn chơi không lại Trác Phàm. Cho nên một bên làm ra vọt tới trước tư thế, một bên một cái đầy mỡ mập tay, vô tình hay cố ý giữ chặt thái tử bàn tay, hô lớn: “Đại ca, ngươi đừng cản ta à, hôm nay ta không phải phải thật tốt giáo huấn tiểu tử này một trận, cho ngươi xuất ngụm ác khí.”
Thái tử khóe miệng giật một cái, trong lòng không còn gì để nói.
Khó trách cái này lão tam sẽ cùng Trác Phàm thành anh em kết bái, hai cái này đều người nào a! Một cái liền sẽ trang bức, hung hăng càn quấy, gặp ai cũng trang, liền nhìn thấy bản Thái Tử đều trang, suốt ngày cầm lỗ mũi đối với người.
Một cái khác muốn muốn trang bức, thế nhưng là không có thực lực kia, nhưng như cũ muốn cứng rắn trang, còn muốn lôi kéo bản Thái Tử cùng một chỗ trang.
Hai người này, thật đúng là trời sinh tuyệt phối, một đường mặt hàng. Thành vì huynh đệ, cũng là Thiên ý đi.
Bất quá, trong lòng của hắn mặc dù nghĩ như vậy, nhưng cũng minh bạch, Trác Phàm là thật có thực lực trang bức a, không thể đắc tội, chỉ có thể kết giao. Sau đó cười lớn một tiếng, đánh tới giảng hòa: “Ha ha ha... Trác quản gia thật là tính tình bên trong người, không già mồm, Bản Điện mười phần thưởng thức. Lão tam, vừa mới là Bản Điện thành tâm xin lỗi, Trác quản gia lời nói nếu là đúng, ngươi cũng đừng tính toán.”
“Hừ, xem ở đại ca trên mặt, ta thì tha cho ngươi một lần, ngươi nếu là còn dám có lần sau, hừ hừ!” Bàn tử vẫy vẫy ống tay áo, mười phần tiêu sái vung hai câu ngoan thoại, nhưng là trong lòng lại là dài ra một luồng lương khí.
Mẹ ta nha, cuối cùng ứng phó, nếu là thật cùng quái vật này đánh, ta cái này 800 cân thịt mỡ thế nhưng là vài phút bị nấu thành bã dầu a!
Trác Phàm cũng là từ chối cho ý kiến nhẹ hừ một tiếng, không để ý tới.
Đón lấy, mọi người liền cùng một chỗ hồi đến đại sảnh, ngồi vây quanh một vòng. Thái tử vỗ vỗ tay, khiến người ta đưa lên lần này đến đây quà mừng, đúng là mấy chục kiện bát phẩm linh dược, còn có một số 6 7 phẩm linh binh tinh luyện kim loại Linh quặng.
Những thứ này khoáng vật, có thậm chí vượt qua Trác Phàm lúc trước coi là trân bảo Kim Cương Lưu Sa, đặc biệt là bên trong một kiện Lam Hải Mị Ảnh Dực, càng là cấp bảy linh thú, Hải Tâm quyến rũ điệp hai cánh!
Nghe nói cái này Hải Tâm quyến rũ điệp cực kỳ thưa thớt, ẩn hiện tại biển rộng mênh mông chỗ sâu, bóng người như có như không, thiện làm thận thuật, vượt biển người, cho dù là Thần Chiếu cường giả, Nguyên Thần cường độ đã tu luyện chí thượng tầng cao tay, gặp phải cái này linh thú, cũng sẽ bị mê hoặc, cuối cùng bị hút Nguyên Thần mà chết.
Mà đối với hai cánh, xuất từ con thú này, tự nhiên cũng mang theo mị hoặc công hiệu, đây chính là so với hắn lúc trước cái kia Lôi Vân Dực muốn mạnh hơn a. Không chỉ là uy lực, càng thêm ở chỗ phương thức công kích.
Phàm là càng là tu luyện tới cao tầng, thì càng tu luyện Nguyên Thần. Cho nên cái này nhằm vào nguyên thần công kích phương thức, thì càng trọng yếu.
Cái này Lam Hải Mị Ảnh Dực, có thể nói là Thần Chiếu cảnh, thậm chí lấy phía trên cảnh giới cao thủ ác mộng.
Nhìn chằm chằm thái tử mang đến đồ vật, Trác Phàm bất giác trong mắt phát sáng, âm thầm tán thưởng. Cái này Thiên Vũ hoàng thất quả nhiên mới là Thiên Vũ tích lũy ngàn năm, chánh thức đại tài chủ. Một cái thái tử, cũng không phải là hoàng đế, thế mà liền có thể xuất ra nặng như thế lễ, coi là thật không thể khinh thường.
Mà thái tử nhìn đến Trác Phàm lúc này ánh mắt, cũng thật là hài lòng, gật đầu cười nói: “Trác quản gia, Bản Điện biết rõ ngươi từng có một 対 lôi dực, nhưng ở bách gia tranh minh chi chiến lên, bất hạnh tổn hại. Nay đặc biệt đưa lên lễ mọn một kiện, nhìn không ngại vui vẻ nhận!”
“Vô công bất thụ lộc, thái tử hôm nay đưa Trác mỗ phần này đại lễ, không biết có chuyện gì phân phó, nói đi!” Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trác Phàm cũng không tin bánh từ trên trời rớt xuống chuyện phát sinh, bất giác thản nhiên nói.
Chậm rãi lắc đầu, thái tử khóe miệng nhếch lên một cái thần bí đường cong: “Trác quản gia chính là đương đại anh kiệt, Lạc gia lại là đế quốc rường cột, ngày sau Bản Điện chỉ muốn cùng các vị dắt tay, cộng đồng An Bang Định Quốc, thực sự không còn hắn cầu!”
Hừ, không phải liền là để lão tử cùng Lạc gia phụ tá ngươi a, còn nói như vậy mịt mờ, thật tốn sức!
Trác Phàm trong lòng cười lạnh, âm thầm suy nghĩ.
Bàn tử lại sớm đã không kiên nhẫn thúc giục nói: “Đại ca có ý tốt, ngươi thu thì thu, từ đâu tới nhiều như vậy cân nhắc? Không phải liền là để ngươi là Thiên vũ xuất lực a, lại có gì to tát? Lạc gia thân là Thiên Vũ một phần tử, cái này không cần phải sao?”
Thật sâu nhìn bàn tử liếc một chút, Trác Phàm tròng mắt hơi híp, tà cười ra tiếng, gật gật đầu, xem như đáp ứng.
Vốn là hắn còn tưởng rằng mập mạp này cùng thái tử đến đây, là một đám, nhưng là nghe đến bàn tử nói, lại căn bản không phải một chuyện.
Thái tử ý tứ, là muốn cùng Lạc gia dắt tay, để Lạc gia trợ hắn, đến mức đằng sau An Bang Định Quốc, thì là thứ yếu. Nhưng là đi qua bàn tử cái này giả vờ ngây ngốc lời nói chuyển đổi, lại hoàn toàn biến, thành Lạc gia là Thiên vũ hiệu lực, tiếp nhận những thứ này biếu tặng.
Cứ như vậy, bàn tử nhìn như là tại giúp thái tử thuyết phục, thực tế là để Lạc gia thoát thân, không hề bị thái tử điều kiện trói buộc. Dù sao, là Thiên vũ hiệu lực, cũng không phải vì thái tử một người hiệu lực, trung gian chênh lệch, một trời một vực.
Thái tử lần này quà mừng, xem như tặng không!
Nguyên lai mập mạp này, mới là vẫn giấu kín lấy, chánh thức quyền mưu cao thủ a. Chỉ là không biết, bên cạnh vị này thái tử, có nghe hay không ra bên trong mùi vị thực sự tới.
Không phải vậy lời nói, hắn không phải tức chết không thể...
