Chương 803: Nghe ngóng

Tĩnh, giống như chết tĩnh!
Tại chỗ tất cả mọi người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không khỏi tất cả đều ngơ ngác nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, trên mặt một trận cứng ngắc, liền thở mạnh cũng không dám một chút.
Tiểu nhị kia càng là đầu đầy mồ hôi lạnh, tại Trác Phàm bên người, sớm đã dọa đến toàn thân run rẩy, mắt thấy là phải khóc lên, hối hận ruột đều xanh.
Hắn đang động giận trước làm sao lại không có nhìn kỹ một chút thực lực đối phương đâu?
Hiện tại hắn lại cẩn thận dò xét qua đi, quả nhiên, hắn một cái Đoán Cốt cảnh gà mờ, cái gì cũng nhìn không ra tới. Cái này lại vừa vặn nói rõ người ta thực lực thâm bất khả trắc, chính mình còn không đạt được cái này nhãn lực.
Tửu lâu những người còn lại, đồng dạng thật sâu đánh giá Trác Phàm, lại cùng tiểu nhị kia một dạng, một mặt bất đắc dĩ cúi đầu, ai thán không thôi.
Quả nhiên cái gì cũng nhìn không ra, người này thật đúng là một cái cọng rơm cứng, không phải bọn họ có thể đối phó đến!
Thật lâu, tất cả mọi người như thế cứng đờ đứng đấy, không có nhúc nhích một chút, toàn thân khẩn trương phát run. Trác Phàm một mặt cười nhạo xem bọn hắn liếc một chút, thăm thẳm lên tiếng: “Làm sao còn chưa động thủ, không phải muốn giết ta sao?”
“Không không không không không...”
Đầu dao động cùng trống lúc lắc một dạng, tất cả mọi người khóe miệng một xẹp, một mặt buồn bực nghẹn ngào lên tiếng. Bọn họ những thứ này đi ngang qua đánh cái nước tương người, ở đâu là cái này Thần Chiếu cao tay đối tay, cái kia không muốn chết à, người nhiều hơn nữa cũng vô ích a!
Giương mắt liếc liếc bọn họ, Trác Phàm không khỏi khẽ cười một tiếng, lắc lắc đầu: “Ta liền nói a, lúc trước Khuyển Nhung hoàng đế làm sao lại lỗ mãng như vậy tham gia đến chúng ta Thiên Vũ nội đấu bên trong, hôm nay lão tử tính toán minh bạch, nguyên lai cái này Khuyển Nhung người đều là thẳng thắn, cái gì đều không biết rõ ràng liền không nhịn được động thủ. Cái này nói dễ nghe một chút gọi võ dũng, dân phong bưu hãn, nói đến khó nghe chút cũng là nhị bức a. Các ngươi cùng các ngươi hoàng đế kia, tại động thủ trước đó, có thật tốt động đậy não tử sao? Ai, xem ra các ngươi cái kia vài trăm dặm cắt ra đi, không có chút nào oan a, ha ha ha...”
Nghe lấy Trác Phàm cái kia lớn tiếng chế giễu, tửu lâu mọi người lại là từng cái biệt khuất nghiêm mặt, tăng đỏ bừng.
Lúc trước Trác Phàm vẫn chỉ là cùng bọn hắn giải thích, nhưng bây giờ đã là trắng trợn trào phúng bọn họ hoàng đế, chẳng những trào phúng hoàng đế, còn trào phúng bọn họ chỉnh cái chủng tộc!
Điều này không khỏi làm cái này một đám Khuyển Nhung người, giận không chỗ phát tiết, hận không thể xông đi lên làm chết tiểu tử này.
Đáng tiếc, lúc trước bọn họ còn có lá gan này, nhưng bây giờ biết Trác Phàm thực lực, lại chỉ có thể là có giận không dám nói, tức giận không dám phát.
Từng cái cắn răng nghiến lợi cúi thấp đầu, song quyền nắm lại, cố nhẫn nại lấy.
Đem tất cả mọi thứ thu hết vào mắt, Trác Phàm không khỏi nhạt cười một tiếng, nhưng cũng không còn trêu đùa bọn họ, dù sao hắn chủ yếu mục đích, cũng không phải cùng những thứ này phàm phu tục tử tranh cãi.
“Ta nói... Các ngươi nếu là không muốn động thủ lời nói, ta nhưng là...”
“Ngài muốn động thủ?” Bất giác giật mình, Trác Phàm nói còn chưa dứt lời, tiểu nhị kia đã là nhịn không được hét to lớn tiếng, dọa đến đầy mặt trắng xám. Thần Chiếu cao thủ đối phó bọn hắn, một cái ý niệm trong đầu, nguyên thần trùng kích nhưng là trong nháy mắt đem bọn hắn toàn giây, bọn họ đâu còn có sức hoàn thủ, đây quả thực là đồ sát a.
Bọn người người nghe đến, cũng là không khỏi kinh hoảng, lúc này quỳ rạp trên đất, hướng Trác Phàm dập đầu cầu xin tha thứ, kêu gào không ngừng.
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm không khỏi lạnh hừ một tiếng, một đạo hét lớn, chấn ở nơi này tất cả mọi người, để bọn hắn đình chỉ ồn ào, mới một mặt lạnh lùng đắc đạo: “Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Con mẹ nó ai muốn đối với các ngươi động thủ, các ngươi cũng xứng? Hừ, ta nói là, các ngươi nếu là không động thủ lời nói, ta hỏi các ngươi mấy vấn đề, các ngươi thành thật trả lời về sau, thì lập tức cho ta xéo đi, có thể lăn bao xa lăn bao xa!”
Ách... Thì ra là thế, là hỏi vấn đề a, cái kia vừa mới con mẹ nó ai nói hắn muốn động thủ tới?
Không khỏi khẽ giật mình, mọi người lẫn nhau nhìn một chút, cuối cùng yên lòng, nhưng là vừa nghĩ tới vừa mới bối rối, cùng nhóm người mình bối rối, mọi người nhất thời lại là một mặt bất thiện đi tìm cái kia bịa đặt sinh sự gia hỏa.
Bà mẹ ngươi chứ gấu à, có thể đem lão tử liền nước tiểu đều nhanh hoảng sợ đi ra.
Kết quả là, tất cả mọi người ánh mắt, cuối cùng đều hung dữ đến trừng mắt về phía cái kia tiểu nhị. Tiểu nhị kia cũng là một mặt ủy khuất, co rụt lại đầu, không dám nhìn mọi người chung quanh cái kia bất thiện thần sắc, trong lòng thầm nhủ.
Cái này có thể trách ta sao? Ta làm sao biết người này như thế không theo lẽ thường ra bài? Đồng dạng nhân vật phản diện không đều là nói, các ngươi không động thủ, lão tử thì động thủ à, ai ngờ hắn chỉ là hỏi vấn đề?
Không có để ý đám người này lẫn nhau ngại oán ánh mắt, Trác Phàm chỉ là khoan thai lên tiếng: “Tiểu nhị, trước tiên ta hỏi ngươi, ngươi nói các ngươi gần nhất chiến sự căng thẳng, không biết lại với ai đánh lên?”
“A, ngươi không biết?” Không khỏi sững sờ, tiểu nhị kia kỳ quái nói.
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm lúc này mắng to lên tiếng: “Lão tử biết, còn phải hỏi ngươi?”
“Đúng vậy a, người ta vị tiền bối này tra hỏi ngươi đây, ngươi thành thật trả lời chính là, nhiều cái gì miệng?”
“Mau từ thực bàn giao, đừng cho tiền bối sốt ruột chờ!”
“Điếm tiểu nhị, có cái kia nói nhảm thời gian, con mẹ nó ngươi ngược lại là nhanh nói a!”
...
Thế mà, tiểu nhị kia còn chưa đáp lời, tửu lâu người khác đã là một trận đổ ập xuống Địa Đại mắng lên tiếng, để tiểu nhị này trong lòng một trận phiền muộn.
Thảo hắn nãi nãi, đám người này thật mẹ hắn là cỏ đầu tường, nghiêng ngả, vừa mới còn cùng lão tử cùng một chỗ làm yêu nước thanh niên, hiện tại liền thành cái này Thiên Vũ người trung thực chó săn, cái quái gì!
Không thể trêu vào Thần Chiếu cao thủ, thì mẹ hắn hội khi dễ ta điếm tiểu nhị này!
Trong tai nghe lấy mọi người chửi rủa quát kêu, Trác Phàm không khỏi nhướng mày, hung hăng trừng chung quanh tất cả mọi người liếc một chút, những người kia mới một cái thông minh, dừng lại, không ra tiếng.
Thật dài gọi ra một ngụm trọc khí, điếm tiểu nhị kia hướng Trác Phàm khom người cúi đầu, bẩm báo nói: “Người này, hiện tại chúng ta đang cùng Thiên Vũ giao chiến, ngài là từ Thiên Vũ đến, cho nên ta coi là ngài sớm đã biết...”
“Thế nào, bọn họ lại đánh lên? Vì cái gì a, đánh bao lâu thời gian?”
“Hơn một tháng, nghe nói lần này hoàng đế bệ hạ bị hộ quốc tông môn toàn lực ủng hộ, thề phải đem vứt bỏ đất đai lấy trở về!” Thở sâu, tiểu nhị kia một mặt cảm thán: “Thực hoàng đế bệ hạ cũng rất không dễ dàng, ngay tại đền bù tám năm trước sai lầm, bởi vậy gần nhất Khuyển Nhung cảnh nội hết thảy giới nghiêm, phòng ngừa có ngày vũ mật thám lẫn vào. Cho nên khách quan ngài... Ách...”
Gương mặt nhịn không được co lại, tiểu nhị kia nói nói, yêu nước tình hoài lại đi tới, đúng là quên, hắn bây giờ đang ở cho một cái Thiên Vũ cường giả cung cấp tình báo đây.
Trong lúc nhất thời, tiểu nhị kia thật hận không thể hung ác quất miệng mình một chút. Hắn cái này não tử, còn thật bị người ta nói trúng, thẳng thắn a, nói thế nào nói, thì quên hiện tại tình cảnh đâu?
Người này, rất có thể là...
“Yên tâm đi, ta không phải mật thám!”
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Trác Phàm không khỏi yên lặng cười một tiếng, sâu xa nói: “Ngươi có từng thấy, như thế quang minh chính đại, ở chỗ này bộ tình báo mật thám sao? Huống hồ ngươi vừa mới nói những tin tình báo này, tất cả mọi người biết, cũng không có tác dụng lớn. Ta là đã rời đi Thiên Vũ nhiều năm, chính muốn trở về, còn không biết nhiều chuyện như vậy mà thôi!”
Bất giác sững sờ, tiểu nhị kia tỉ mỉ suy nghĩ kỹ một chút, cũng là yên lòng thở dài một hơi. Còn tốt, hắn không có bán nước!
Bất quá, Trác Phàm lúc này lại là sờ lên cằm, hư hí mắt, tỉ mỉ suy nghĩ lên: “Thế nhưng là trong này có vấn đề a, lần trước ta gặp Lạc gia thực lực, Khuyển Nhung hẳn không có cái này lực lượng tái phạm Thiên Vũ... Còn có, Ngự Thú Tông toàn lực ủng hộ? Hừ hừ, hắn bên này chỉ có một tông, bên kia thế nhưng là có tam tông đây. Trừ phi... Trong này lại có người giở trò quỷ, song phương cao tầng đạt thành cái gì bỉ ổi hiệp nghị?”
“Khách quan, ngài đang nói cái gì?” Tiểu nhị ở một bên nghe được như lọt vào trong sương mù, không rõ ràng cho lắm.
Thản nhiên cười, Trác Phàm thờ ơ khoát khoát tay, từ chối cho ý kiến: “Không có gì, dù sao cái này cũng không liên quan ta chuyện, các ngươi Khuyển Nhung khẳng định thắng không, ta vẫn là hỏi điểm ta để ý đồ vật a, ha ha ha... Các ngươi nơi này có cái gì danh sơn đại xuyên, kỳ cảnh quái giống như sao?”
“Cái gì, danh sơn đại xuyên?”
Mi đầu không khỏi nhíu một cái, tiểu nhị mặt mũi tràn đầy kỳ quái, quay đầu nhìn mọi người liếc một chút, người khác cũng là một mảnh vẻ mờ mịt, bất giác bất đắc dĩ hướng Trác Phàm lắc lắc đầu, cười khổ nói: “Người này, chúng ta Khuyển Nhung không so Thiên Vũ, núi sông tú lệ, chính là cằn cỗi chi quốc, từ đâu tới cái gì danh sơn đại xuyên a! Ngài muốn là muốn thưởng thức cảnh đẹp, ta nghe nói Thiên Vũ so với chúng ta nơi này tốt gấp 1000 lần đâu!”
“Cái kia hiểm trở chi địa đây, giống loại kia hội ăn người, cả người lẫn vật sau đó liền biến mất không còn tăm tích hiểm cảnh!” Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm tiếp tục hỏi.
Hắn tâm lý minh bạch, phong huyệt chính là linh khí tụ tập chỗ. Năng lượng tụ tập, không nhất định chính là thích hợp tu luyện, còn có thể bởi vì bản địa hoàn cảnh khác biệt, biến thành diệt tuyệt chi địa.
Thế nhưng là nghe được lời này, tiểu nhị kia vẫn như cũ mê mang lắc lắc đầu, bật cười nói: “Khách quan, ngài từ chỗ nào nghe nói loại này lời đồn? Chúng ta chỗ này mặc dù cằn cỗi, nhưng cũng không phải loại kia thâm uyên đầm lầy, sương độc tràn ngập chỗ chết, không phải vậy chúng ta nhiều người như vậy, chẳng phải đều muốn bị giết chết?”
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Trác Phàm trong lòng hồ nghi, chẳng lẽ cái kia Lão Long bằng cảm giác vẽ, cho tính sai? Nơi này căn bản không có gió huyệt chi địa?
Muốn là như vậy lời nói, tấm bản đồ kia nhưng là một chút giá trị đều không có, thậm chí ngay cả phương vị đều sai.
Ai, cái này 5 châu to lớn như thế, hắn muốn đi đâu nhi tìm cái kia bát đại phong huyệt chỗ a!
Trong lúc nhất thời, Trác Phàm khẽ vuốt cái trán, mặt ủ mày chau!
Tiểu nhị cùng bọn người người gặp này, thì là trong lòng lo sợ mà nhìn xem hắn, không dám đánh nhiễu, yên lặng chờ hắn đến tiếp xuống phân phó, sợ sơ ý một chút, chọc giận người này, đưa tới giết chóc tai họa!
Tất cả mọi người, đều lớn khí không dám thở một chút, ngơ ngác đứng đứng ở tại chỗ!
“Chưởng quỹ ở đâu?”
Thế mà, ngay tại cái này vạn phần khẩn trương thời khắc, hét lớn một tiếng lại là bỗng dưng theo ngoại truyền tiến đến. Đồng thời, theo từng tiếng hùng hồn có lực tiếng bước chân vang lên, đi tới, là hai tên dáng người khôi ngô, rực rỡ La Ngọc phục đại hán, một thân khí thế cường hãn, biểu hiện bọn họ Thiên Huyền đỉnh phong tuyệt cường thực lực.
“Hôm nay các ngươi tòa tửu lâu này bị chúng ta Lục vương gia bao, còn lại người không liên quan, đều cho ta lăn!”
Xuỵt!
Cái kia hai tên đại hán ưỡn ngực ngẩng đầu, trên mặt đều là kiệt ngao chi sắc, không nói ra phách lối cuồng vọng, thế nhưng là đi vào tòa tửu lâu này về sau, nghênh đón bọn họ lại không phải như thường ngày như vậy thất kinh, e sợ cho tránh không kịp bối rối đám người, mà chính là đồng loạt, tất cả mọi người hướng bọn họ làm ra một cái im lặng thủ thế!
“Ách, chuyện gì xảy ra, các ngươi lỗ tai điếc sao? Nơi này Lục vương gia bao xuống, còn không mau cút ngay cho ta?”
Hai người kia không khỏi sững sờ, nhất thời giận không chỗ phát tiết, lần nữa hét lớn lên tiếng. Thế nhưng là, mọi người lại là một mặt bất đắc dĩ, bỗng nhiên cho hai người đánh lấy ánh mắt.
Nhìn chỗ đó, chỗ đó thế nhưng là có cái không thể trêu vào gia a, các ngươi nhỏ giọng một chút, khác quấy nhiễu hắn, nếu không chúng ta cùng theo một lúc không may a.
Thế mà, còn không đợi hai người kia kịp phản ứng, Trác Phàm băng lãnh đôi mắt đã là chậm rãi nâng lên, sắc mặt âm trầm đáng sợ: “Nơi nào đến hai con chó điên, sủa đến lão tử lỗ tai đều đau!”
