Chương 908: Đóng cửa đánh chó

Hô hô hô...
Hai đạo sáng chói kiếm mang chạm vào nhau, giằng co nửa khắc không đến, liền lập tức lẫn nhau triệt tiêu sạch sẽ, toàn bộ tiêu tán ở hư không bên trong. Thế nhưng hai cỗ uy áp, lại là nhất thời hóa thành một cỗ vòi rồng, đánh úp về phía bốn phía hết thảy, ép thẳng tới đến người nhóm khí tức gấp trệ, híp không mở mắt được. Cho dù là Dung Hồn Quy Nguyên cao thủ, cũng có loại muốn bị cái này cuồng phong thổi tan khung xu thế.
Đến mức bốn phía rường cột chạm trổ, đình đài lâu các, tức thì bị cái này cường hãn thổi thành phế tích, thẳng trên chín tầng trời, không có bóng dáng. Trong vòng phương viên trăm dặm, nhất thời một mảnh cát vàng, nhìn một cái không sót gì.
Chờ bụi mù tán đi, cuồng phong lắng lại, mọi người lại nhấc mắt nhìn đi, lại chỉ thấy cách đó không xa Thượng Quan Phi Hùng bên người, chính đứng bình tĩnh lấy ba đạo thương lão nhân ảnh, lại chính là Thượng Quan gia ba vị chí cường cung phụng.
Giờ này khắc này, bọn họ chính nhẹ nhàng vịn hắn thân thể, âm thầm dùng nguyên lực cho hắn điều dưỡng khí tức, trợ hắn liệu thương, nhưng từng đôi lãnh mâu, lại là nhìn chăm chú vào Đan Thanh Sinh nơi này, trong mắt tràn đầy vẻ cảnh giới.
Thật sâu nhìn cái này ba cái lão giả liếc một chút, Đan Thanh Sinh không khỏi khẽ cười một tiếng, ôm quyền nói: “Chắc hẳn ba vị cũng là Đông Châu mạnh nhất người bảo vệ, Thượng Quan gia chí cường cung phụng, Đông Châu ba Vân Kiếm a, kính đã lâu kính đã lâu. Ngày xưa nghe hai vị gia sư đề cập qua ba vị tiền bối danh hào, là cùng gia sư nổi danh. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!”
“Hừ, Tây Châu Song Long Chí Tôn, thật sự là điều giáo đến hảo đồ đệ a!”
Thế mà, ba cái kia lão gia hỏa nhìn về phía Đan Thanh Sinh, lại là cười lạnh, mặt mũi tràn đầy châm chọc nói: “Dù nói thế nào, cái kia hai cái lão gia hỏa, cũng là Tây Châu người chủ trì. Bốn châu liên minh, cùng chống chọi với Trung Châu trụ cột vững vàng. Không nghĩ tới đồ đệ thế mà bên trong châu Kiếm Tinh đế quốc chó săn, ha ha, thật sự là buồn cười buồn cười a!”
Ba cái kia lão gia hỏa một trận trào phúng, Thượng Quan gia mọi người tuy nhiên kiêng kị Đan Thanh Sinh thực lực, nhưng nhìn về phía hắn ánh mắt, cũng đầy là giọng mỉa mai chi sắc, nhưng là Đan Thanh Sinh lại là không chút phật lòng, cười nhạt gật đầu nói: “Ba vị tiền bối nói rất đúng, tại hạ thật là có nhục sư môn, làm Bất Bại Kiếm Tôn chó săn. Bất quá, lùm cây lớn cái gì chim đều có, nhà ai không có một hai cái kẻ chẳng ra gì đâu? Tại hạ tốt xấu chỉ là Song Long Viện đệ tử mà thôi, nhưng quý phủ Nhị lão gia thế nhưng là đường đường chính chính Thượng Quan gia người thừa kế, không phải cũng đi theo phía dưới thông đồng làm bậy, tới nơi này làm chó săn à, ha ha ha...”
“Ngươi...”
Da mặt nhịn không được hung hăng co lại, cái kia ba vị cung phụng lúc này bị sặc đến nói không ra lời, chỉ là mặt mũi tràn đầy ửng hồng, trợn mắt nhìn, hận đến thẳng cắn răng.
Đúng vậy a, Đan Thanh Sinh là phản đồ, nhưng hắn cùng Song Long Chí Tôn bất quá quan hệ thầy trò, cũng không phải là con ruột, nhà ai tông môn không có mấy cái có nhục sư môn bại hoại đâu?
Thế nhưng là bọn họ không giống nhau, Thượng Quan Phi Vân thế nhưng là Thượng Quan gia đường đường trực hệ tông tộc Nhị lão gia, thể nội giữ lấy Đông Châu cao quý nhất Thượng Quan gia tộc huyết thống, địa vị tôn sùng. Liền nhà ngươi cao như vậy tầng đều làm phản tới, ngươi còn không biết xấu hổ chỉ trích người khác sao?
Bỗng dưng, ba cái kia lão già giống như nuốt sống một con ruồi giống như, trong lòng một trận phiền muộn.
Sớm biết như thế, chưa kể tới lời này gốc rạ, chính mình cái mông đều không sạch sẽ, còn quản cái mông người ta lên dính không có dính cứt sao?
Ai, bây giờ bị người ta chế giễu lại, còn về không miệng, thật sự là mất mặt ném về tận nhà!
Còn lại Thượng Quan gia tộc người nghe đến Đan Thanh Sinh nói, cũng là ngột trì trệ, sau đó lập lòe cúi thấp đầu, không còn xách cái này gốc rạ...
Phốc!
Lần nữa phun ra một miệng đỏ sậm tụ huyết, Thượng Quan Phi Hùng thở sâu, rốt cục cảm thấy tốt nhiều, sắc mặt cũng hồng nhuận phơn phớt không ít. Thế nhưng là hắn vừa mới khôi phục một số, lại là không đợi thật tốt tu dưỡng, vội vàng vội vã lôi kéo ba vị cung phụng tay nói: “Không tốt, chúng ta mắc lừa, đến tranh thủ thời gian rút lui, bằng không hậu quả nghiêm trọng, khó có thể tưởng tượng a!”
“Lão phu biết, Phi Hùng, ngươi đừng lo lắng, có lão phu ba người đâu!”
Bình tĩnh gật gật đầu, một tên cung phụng lúc này quay người nhìn về phía còn lại tộc nhân, quát nói: “Người tới, hộ tống gia chủ thoát đi nơi đây, lão phu ba người vì ngươi nhóm đoạn hậu!”
“Vâng!”
Vội vã gật đầu một cái, lập tức liền có mấy cái người nhà họ Thượng Quan tới, nâng lên Thượng Quan Phi Hùng cánh tay, vội vã hướng (về) sau rút lui. Thấy tình cảnh này, Đan Thanh Sinh sắc mặt lạnh lùng, chậm rãi phất phất tay nói: “Truy!”
Vừa dứt lời, người sau lưng cũng lập tức tròng mắt ngưng tụ, nhất thời mặt mũi tràn đầy sát khí xông đi lên: “Đúng, Kiếm Vương đại nhân!”
“Hừ, muốn thương tổn gia chủ của chúng ta, không dễ dàng như vậy!”
Cười lạnh, cái kia ba tên cung phụng lại là nhất thời bổ nhào về phía trước, uy áp mạnh mẽ nhất thời phát ra, trực áp những cái kia truy kích người hô hấp xiết chặt, nhất thời dừng bước lại.
Tròng mắt tinh mang lóe lên, Đan Thanh Sinh nhẹ giơ lên cước bộ, cũng là xông đi lên, cuồn cuộn uy áp trong nháy mắt thả ra, hướng ba người áp đi, bỗng nhiên triệt tiêu bọn họ cưỡng chế: “Ba vị tiền bối, muốn đánh lời nói, lão phu phụng bồi!”
“Tốt, vậy lão phu ba người hôm nay, thì thay hai vị Chí Tôn, thanh lý môn hộ, hừ!”
Lạnh hừ một tiếng, ba người kia cũng không già mồm, nhất thời xông đi lên, ba người liên thủ, cuồn cuộn kiếm khí ngăn không được địa phi dù cho mà đi, lạnh lẽo sát ý, thẳng đến Đan Thanh Sinh thủ cấp.
Mà Đan Thanh Sinh cũng không phải người lương thiện, trong mắt tinh mang lóe lên, từng đạo Long Ngâm Khiếu trời, chí cường kiếm mang cũng theo đó phát ra, quét ngang chân trời.
Chỉ một thoáng, bốn người ngươi tới ta đi, chiến thành một đoàn. Tuyệt sát kiếm cương, dường như từng đạo trí mạng Lưỡi Hái Tử Thần, không ngừng tại hư không xẹt qua, liền toàn bộ không gian đều tại run không ngừng, tựa hồ phải tùy thời vỡ vụn đồng dạng.
Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người đầy mặt kinh hãi, không dám tới gần bốn người trước người một bước, miễn cho cuốn vào cái này kịch liệt tử đấu bên trong. Đan Thanh Sinh sau lưng những cái kia Quy Nguyên Dung Hồn cao thủ, càng là cẩn thận từng li từng tí vòng qua bốn người giao chiến dư âm phạm vi về sau, mới bỗng nhiên hướng Thượng Quan gia truy kích, muốn đem bọn hắn trừ chi cho thống khoái!
“Địch nhân đuổi theo, lưu 100 Quy Nguyên cao thủ đoạn hậu, còn lại người hộ tống gia chủ rút lui!”
Nhìn lấy đằng sau truy binh càng lúc càng gần, một vị gia tộc cao tầng nhất thời hét lớn một tiếng, mọi người liền cùng nhau gật đầu một cái, vọt tới sau lưng đem truy binh ngăn lại, để trọng thương Thượng Quan Phi Hùng kịp thời rời đi.
Mà những truy binh này cũng là người tu bình thường, cũng không phải là Cửu Kiếm Vương biến thái như vậy, tuy nói Thượng Quan gia đoạn hậu nhân số lên lại thiếu, nhưng thắng ở đều là tinh anh cường giả, trong lúc nhất thời ngược lại là có thể cản trở giây lát.
Thế nhưng là lúc đang bọn người người xuôi theo đường cũ rút lui lúc, ông một tiếng ngâm khẽ, một đạo vô hình ba động lại là đột nhiên vang lên. Ngay sau đó, tại mọi người thật không thể tin trong ánh mắt, nguyên bản bị bọn họ phá hư vương phủ kết giới, đúng là xuất hiện lần nữa.
Mà lại lần này, cũng không phải là đối ngoại phòng ngự, kết giới phòng ngự trận đúng là chính đối bên trong, giống như bao như sủi cảo, đem bọn hắn vững vàng bao ở bên trong!
“Không tốt, chúng ta bị khốn trụ, nhanh đi phá vỡ kết giới này, lao ra!”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Thượng Quan Phi Hùng không khỏi quá sợ hãi, vội vã quát.
Nghe được lời này, lập tức liền có mấy trăm cao thủ, cùng nhau tiến lên, cường đại nguyên lực trùng kích tất cả đều đụng vào kết giới kia phía trên. Thế nhưng là, nhưng nghe phanh phanh thanh âm bất giác bên tai, nhưng kết giới kia lại không chút nào một tia vết nứt xuất hiện, thậm chí liên chiến động đều không có phát sinh.
Điều này không khỏi làm chúng người quá sợ hãi, kết giới này cường độ, cùng vừa mới, quả thực không thể so sánh nổi!
Nơi xa một mực cùng Đan Thanh Sinh giao chiến ba vị cung phụng, tựa hồ cũng chú ý tới nơi này thần thái, không khỏi giật mình, vội vàng dành thời gian nhảy ra vòng chiến, ba người liên thủ lần nữa thi triển ra một lần tuyệt cường kiếm mang, hung hăng hướng kết giới kia phát ra.
Oanh!
Lần này, kiếm mang đánh vào kết giới kia lên, phát ra to lớn vang động, kết giới kia cũng là đang không ngừng run rẩy. Nhưng là, cũng chẳng qua là run rẩy vài cái, liền lại bình phục lại, không có chút nào muốn phá vỡ dấu hiệu.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, lần này cho dù là cái kia ba đại cung phụng, cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh hãi.
Cái này, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, kết giới này sao hội mạnh như thế?
Hưu!
Thế mà, ngay tại lúc này, một đạo sáng chói kiếm mang lại là nhất thời xẹt qua hư không, phốc một tiếng đánh vào một vị cung phụng đầu vai, nhất thời để hắn nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi!
Chậm rãi đem hai ngón để xuống, Đan Thanh Sinh nhẹ nhàng liếc bọn họ liếc một chút, thản nhiên nói: “Thế nào, cùng lão phu giao thủ, các ngươi còn có rảnh rỗi quản hắn sao?”
Mi đầu hung hăng lắc một cái, ba vị cung phụng khẽ cắn môi, trong lòng một trận phát hận. Cái này Đan Thanh Sinh, thực sự quá mạnh, tuyệt không kém Thượng Quan Phi Vân.
Vừa mới bọn họ vì giúp Thượng Quan gia tộc người phá vỡ kết giới, chạy thoát, chỉ bất quá thất thần một tia, liền bị hắn bắt lấy sơ hở, thương tổn bọn họ một viên.
Cao thủ so chiêu, thắng bại chỉ ở trong chốc lát, riêng là giống Đan Thanh Sinh dạng này tuyệt thế cao thủ, càng là như vậy.
Bọn họ khẳng định, nếu là bọn họ còn như vậy nhìn trái phải mà nói hắn lời nói, lần tiếp theo, đoán chừng liền muốn hoàn toàn bị cái này Tây Châu đệ nhất nhân cho tuyệt sát.
Trong lúc nhất thời, ba người sắc mặt đều có chút ngưng trọng, nhìn về phía Đan Thanh Sinh ánh mắt cũng không dám có mảy may buông lỏng.
Xin lỗi Phi Hùng, ba người chúng ta lão gia hỏa hiện tại có cái này Trảm Long Kiếm Vương dây dưa, cũng phân thân pháp thuật a, giúp không các ngươi, các ngươi tự cầu phúc đi.
Nghĩ như vậy, ba người cắn răng một cái, đã là bất kể hắn, bỗng nhiên hướng Đan Thanh Sinh tiến lên, toàn thân tâm vùi đầu vào cùng vị này Cửu Kiếm Vương đối chiến bên trong.
Bất giác khẽ cười một tiếng, Đan Thanh Sinh cũng là dưới chân nhỏ đạp, chạy tới...
Một phương diện khác, Thượng Quan Phi Hùng bọn người tiếp tục đang không ngừng oanh kích kết giới, lại là khó lường quả. Kết giới kia vẫn như cũ vững như bàn thạch, không có rung động một cái, lại không có vừa mới ba vị cung phụng xuất thủ lúc tình cảnh phát sinh.
Điều này nói rõ, lấy bọn họ lực lượng, kết giới này căn bản khó lay mảy may. Thế nhưng là, lúc này, đằng sau ngăn cản truy binh người đã là dần dần chống đỡ hết nổi, nếu là lại không thể mở ra một đầu con đường sau này, bọn họ coi như thật muốn bị đối phương hoàn toàn làm sủi cảo.
Vừa nghĩ đến đây, Thượng Quan Phi Hùng liền vội đầu đầy mồ hôi, hai mắt sung huyết, khóe mắt...
“Ha ha ha... Không cần lại phí sức, các ngươi không trốn thoát được!”
Đột nhiên, ngay tại cái này vạn phần nguy nan cơ hội, một tiếng cười khẽ lại là đột nhiên phát ra. Ngay sau đó, theo từng đạo từng đạo cường hãn khí tức xuất hiện, đủ có mấy trăm chi chúng, một đạo công tử trẻ tuổi bóng người, chậm rãi xuất hiện ở trước mắt mọi người, cản tại bọn họ đường lui lên, lại chính là thừa tướng Bách Lý Kinh Vĩ không thể nghi ngờ.
Thật sâu nhìn Thượng Quan Phi Hùng liếc một chút, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi cười nhạo nói: “Thượng Quan gia chủ, các ngươi không cần làm tiếp phí công giãy dụa, kết giới này là bản tướng mang đế đô mười tên tốt nhất 11 phẩm Trận Sư, hoa gần nửa tháng thời gian, bố trí xuống 11 phẩm trận thức, Tỏa Thiên Trận, dùng đều là Thánh Linh Khoáng, có thể so với mười hai phẩm đại trận, có thể tiếp nhận Cửu Kiếm Vương cấp bậc cao thủ chí ít lần mười toàn lực nhất kích. Nói cách khác, các ngươi Thượng Quan gia tộc, chỉ có ba cái kia chí cường cung phụng, lần mười liên kích, mới có thể đem thì phá vỡ trận này. Bất quá đáng tiếc, bọn họ hiện tại chính cùng Trảm Long Kiếm Vương giao chiến, có cơ hội này sao? Chỉ sợ không ra ba lần, ba người bọn hắn liền nên chết a, ha ha ha... Cho nên, các ngươi căn vốn không có sinh cơ chút nào có thể nói!”
Bách Lý Kinh Vĩ lời nói, giống như Tử Thần tuyên án, nhất thời để Thượng Quan gia tất cả mọi người tâm, cùng nhau chìm vào đáy cốc, lại không có mảy may hi vọng phát lên...
