Chương 909: Phong ấn

“Bách Lý Kinh Vĩ!”
Mí mắt bỗng nhiên hung hăng nhảy, Thượng Quan Phi Hùng tiếng nói ở giữa quát lớn nửa ngày, phát ra giống như trong núi như dã thú gào thét, trong đôi mắt tràn đầy trần trụi hận ý. Quay đầu nhìn một chút nơi xa đang cùng Đan Thanh Sinh giằng co cùng một chỗ ba vị cung phụng, nhìn nhìn lại sau lưng cái kia ngăn cản truy binh các tộc nhân, Thượng Quan Phi Hùng sắc mặt trầm xuống, cuối cùng lại để mắt tới trước mặt Bách Lý Kinh Vĩ, còn có phía sau hắn cái kia mấy trăm cao thủ hộ vệ, tròng mắt hơi híp, âm thầm suy nghĩ lên.
Giờ này khắc này, nếu là vẫn như cũ cùng đối phương giằng co không xong, nhóm người mình nhân số không chiếm ưu thế, sớm muộn vẫn diệt. Kế sách hiện nay, duy nhất phần thắng, cũng chỉ có...
Bỗng dưng, Thượng Quan Phi Hùng trong mắt tinh mang lóe lên, hét lớn một tiếng, liền hung hăng vung tay lên, mang theo nặng nề thương thế, dẫn đầu xông về phía trước, mục tiêu trực chỉ Bách Lý Kinh Vĩ: “Bắt giặc phải bắt vua trước, cầm xuống Bách Lý Kinh Vĩ, chúng ta mới có đường sống, lên!”
Rống!
Từng tiếng rống to vang lên, bọn người người cũng là đầy mặt phấn khởi, theo gia chủ anh dũng dáng người, trùng phong hướng về phía trước.
Bá bá bá...
Từng đạo từng đạo mạnh mẽ bóng người lóe qua, nhìn lấy Thượng Quan gia cỗ này sóng lớn giống như mãnh liệt chi thế đánh tới, Bách Lý Kinh Vĩ trước người đã là trong nháy mắt đeo lên một nhóm khí thế cường hãn Quy Nguyên cao thủ, đem vững vàng hộ vệ bên trong, sắc mặt bình tĩnh, không lo không sợ, thậm chí không chút nào đem đối diện vùng vẫy giãy chết Thượng Quan gia cao tay để vào mắt!
“Ha ha ha... Bắt giặc phải bắt vua trước, quyết định này là không tệ. Bất quá đáng tiếc, các ngươi hiện tại có thực lực kia sao?”
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Bách Lý Kinh Vĩ đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, trên mặt giếng cổ không gợn sóng, không sợ chút nào nhìn lấy đối diện cái kia mảnh hung thần ác sát vọt tới, dương dương tự đắc, dường như hết thảy đều đã không sai nắm giữ trong tay, nhẹ nhàng lung lay cánh tay, quỷ cười ra tiếng: “Lên!”
“Vâng!”
Hét lớn một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ bên này cao thủ cũng cùng nhau xông đi lên, chỉ lưu hai ba mươi người hộ vệ ở bên.
Chỉ một thoáng, hai phe nhân mã rốt cục thật sự đường đi nhập chiến tranh toàn diện, tiếng la giết, tiếng kêu gào, tê tâm liệt phế âm thanh lúc này bên tai không dứt.
Tại cái này phong bế kết giới dưới, chiến trường cũng chia là ba chỗ, Đông Châu ba Vân Kiếm cùng Đan Thanh Sinh chí cường đối chiến, Thượng Quan gia trăm vị cao thủ cùng sau lưng truy binh ngăn chặn chiến, còn có chủ nhà họ Thượng Quan, Thượng Quan Phi Hùng tự mình chỉ huy, hướng Bách Lý Kinh Vĩ phóng đi đột kích chiến. Bỗng dưng, trong chiến trường một mảnh xôn xao, đã là giống như tu la địa ngục giống như, giết thành một mảnh.
Chỉ bất quá, ba chỗ chiến trường, Thượng Quan gia cả đám chờ lại bị chia làm ba cỗ lực lượng, khó có thể bảo trì phối hợp, lại bị Bách Lý Kinh Vĩ tính kế, hai bên giáp công, lại là tại binh pháp lên nguy hiểm nhất tình cảnh.
Có thể nói, Thượng Quan gia duy nhất phần thắng ngay tại ở Thượng Quan Phi Hùng một đoàn người đột kích thành công, cầm xuống Bách Lý Kinh Vĩ, liền có thể bằng trong tay con tin thu hoạch được sinh cơ.
Chỉ tiếc, con đường này cũng là một mảnh tuyệt vọng. Đừng nói là cái kia viễn siêu nhóm người mình cùng thực lực thừa tướng hộ vệ đội ngăn cản bọn họ, vẻn vẹn là cho dù bất chợt tới qua đi, còn có 20 vị cao thủ thân bảo hộ ở trước người hắn, muốn bắt lại hắn, cũng là hoàn toàn chuyện không có khả năng!
Ván này, vô luận như thế nào, đều nhất định là một con đường chết, chỉ bất quá tại cái này tình thế chắc chắn phải chết dưới, người bản năng cầu sinh, hay là hi vọng mở ra một con đường sống, nguyên bản không tồn tại sinh lộ.
Đây đại khái là Thượng Quan gia một hàng cao thủ, sau cùng chấp niệm...
Ba!
Một tiếng vang nhỏ, hai tên hộ vệ không biết từ nơi nào chuyển đến một cái điêu Hoa Lê Mộc ghế dựa Thái Sư cùng bàn vuông, chỉnh chỉnh bày ở Bách Lý Kinh Vĩ trước mặt, một bình trà thơm nhẹ nhàng mà trình lên tới.
Bách Lý Kinh Vĩ vung lên ống tay áo, yên tĩnh ngồi xuống, sau đó tuỳ tiện dạt dào Địa Phẩm lên trà thơm, nhìn lên trước mặt máu chảy thành sông, trong tai nghe lấy kêu gào thảm uống, trên mặt lại là một mảnh khoan thai vẻ tự đắc.
Cứ như vậy, Thượng Quan gia cao thủ hủy diệt hơn phân nửa, tổn thương thảm trọng, lại khó chống lên Đông Châu cục thế. Tiêu diệt Đông Châu ngày, đều có thể vậy, chỉ bất quá...
Bỗng dưng, Bách Lý Kinh Vĩ đột nhiên nhướng mày, nhìn về phía cái này một mảnh huyên náo chiến trường, lại là trong lòng ngột phát lên một cỗ không hiểu bất an đến, chỉ là cái này cỗ bất an đến tột cùng đến từ nơi đâu, lại là để hắn tâm lý cảm thấy rất ngờ vực không hiểu.
Hết thảy đều tiến hành cực kỳ thuận lợi, nhưng là vì sao ta cảm thấy, nơi nào có gì không đúng đây?
Mi đầu nhẹ rung, Bách Lý Kinh Vĩ nhìn bề ngoài rất bình tĩnh, nhưng nội tâm lại là có chút do dự, lo sợ bất an lên. Mà lại, hắn còn không biết cái này lo sợ vì sao mà lên.
Cái này tại hắn cả đời mưu đồ kiếp sống bên trong, còn chưa bao giờ xuất hiện qua...
Một phương diện khác, Lang Huyên Thủy Các phụ cận, bố trí mười tên Dung Hồn cảnh cao thủ hộ vệ, tới lui tuần tra. Nghe lấy xa xa truyền đến cái kia mảnh tiếng hò hét, trong lòng bọn họ cũng là một trận may mắn, có thể có được như thế cái nhàn nhã đẹp không kém, không có bất kỳ cái gì lo lắng tính mạng.
Bất quá đáng tiếc, bọn họ khóe miệng nụ cười còn không có nhếch lên, nguy hiểm đã gõ đến cửa!
[ truyen cua tui đốt net ] Hưu!
Một đạo tiếng xé gió lên, một bộ hắc ảnh bỗng nhiên rơi tại trước mặt bọn hắn. Không khỏi giật mình, mọi người cùng nhau nhìn về phía trước, quát to một tiếng: “Người nào?”
“Là ta!”
Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nhờ ánh trăng chiếu rọi, Trác Phàm lộ ra tấm kia vội vàng hấp tấp hai gò má.
Không khỏi giật mình, mọi người đều là sững sờ: “Cổ đại sư? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”
“Không có cách, nhân thủ không đủ dùng, ta đến thay Kiếm Vương đại nhân truyền lệnh!” Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm một mặt chưa tỉnh hồn, chỉ nơi xa cái kia chiến loạn chỗ, hình như có kiêng kỵ nói: “Nghe đến phía trước động tĩnh à, tặc tử so với chúng ta tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều. Kiếm Vương đại nhân có lệnh, để cho các ngươi tất cả đều đi hỗ trợ, mà lại...”
Nói, Trác Phàm thần thần bí bí nhìn trái phải một cái, hướng bọn họ vội vã vẫy tay.
Không khỏi sững sờ, mười người kia đều là không rõ ràng cho lắm, nghi nói: “Trong vương phủ còn nhiều, rất nhiều Quy Nguyên cường giả, chúng ta chỉ là Dung Hồn cảnh, muốn chúng ta đi làm gì?”
“Cho nên ta mới để cho các ngươi tới, vụng trộm nói cho các ngươi, vương gia mật lệnh!”
Hung hăng trừng bọn họ liếc một chút, Trác Phàm trong mắt càng hiện háo sắc, hung hăng ngoắc tay: “Địch nhân thế lớn, Kiếm Vương muốn giảm bớt tổn thất, dùng trí địch tướng, cũng không phải là để cho các ngươi làm liều chết mất mạng việc, sợ cái gì?”
Trong mắt vẫn như cũ tràn đầy nghi ngờ, trong lòng mọi người oán thầm, cái này trong vương phủ người cũng không phải là chết hết, làm sao lại để một cái mới vừa vào vương phủ luyện đan sư truyền tin đâu?
Bất quá, nhìn lấy Trác Phàm cái kia vội vàng sắc mặt, nhìn nhìn lại cái kia bất quá Thần Chiếu cảnh tu vi, mọi người liền cũng thoải mái, bỏ xuống trong lòng cảnh giới. Dạng này tu giả, có thể ra cái gì yêu thiêu thân, vạn nhất hắn thật sự là truyền tin đâu? Lầm Kiếm Vương đại sự, chẳng phải đầu người khó giữ được?
Dù sao, chờ hắn nói tin tức nội dung về sau, mình lại phân biệt thật giả không muộn!
Nghĩ như vậy, mười người liếc nhìn nhau, đều là không tự chủ được hướng Trác Phàm chỗ đó vây lại.
“Đúng đúng đúng, mau tới đây, đây là vương gia mật lệnh, chớ để cho người khác nghe lén đi!” Trác Phàm vẫn tại hung hăng ngoắc tay, thúc giục lên tiếng, nhưng là khóe miệng lại là như có như không nhếch lên một cái tà ác đường cong.
Chờ mười tên hộ vệ tất cả đều lấy hắn làm tâm điểm, xúm lại cùng một chỗ, hai mắt kinh ngạc nhìn hắn, chờ đợi hắn truyền lệnh lúc, hắn lại chỉ là nhếch miệng cười một tiếng, thăm thẳm lên tiếng: “Kiếm Vương mệnh lệnh, các ngươi... Đều đi chết đi!”
Bạch!
Hắc mang chợt hiện, Trác Phàm một chân độc lập, trong nháy mắt đi một vòng, những cái kia vương phủ hộ vệ liền cùng nhau thân thể lắc một cái, hai mắt giật mình lo lắng, không thể tin nhìn về phía Trác Phàm, tiếp lấy thân thể nghiêng một cái, cùng nhau hướng (về) sau ngã xuống.
Chỉ bất quá, ngã xuống chỉ là bọn hắn nửa người trên, nửa người dưới còn như lúc trước đồng dạng, yên tĩnh đứng lặng tại lạnh trong gió. Trác Phàm trong tay, kiếm khí màu đen, loé lên một cái, đã là thu hồi, sau đó cũng không thèm nhìn bọn hắn liếc một chút, Trác Phàm trực tiếp đi ra cái vòng này.
Chỉ để lại cái kia từng dãy tề thân cắt đứt hai chân, vẫn tại trong gió thổi lất phất, dần dần cứng ngắc!
“Cứ như vậy, liền có thể thần không biết quỷ không hay phong ấn chỗ này, thiên địa phong huyệt!”
Thật sâu nhìn một chút cái này kỳ dị Thủy Các, Trác Phàm không khỏi khẽ cười một tiếng, thẳng đi thẳng về phía trước, ánh mắt lộ ra thắng lợi ánh rạng đông!
Đinh!
Thế mà, đúng lúc này, một tiếng ngâm khẽ vang lên, vẫn là cái kia đạo đỏ thẫm kiếm mang, vẫn là cái kia cỗ lạnh lẽo sát khí, đúng là lần nữa theo cái kia Thủy Các bên trong phóng lên tận trời, thẳng tắp hướng Trác Phàm bên này tới gần.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm không khỏi hoảng hốt, trong lòng kinh dị.
Bà nội ngươi, biết rõ Thượng Quan gia là đến đoạt Trùng Thiên Kiếm, cái này Thượng Quan Phi Vân cũng không thanh kiếm cất kỹ, còn thả ở đây chờ người cầm, hắn là muốn ồn ào loại nào?
Vẫn là nói, hắn cứ như vậy tin Bách Lý Kinh Vĩ mưu tính, cho rằng để ở nơi này vẫn như cũ không có sơ hở nào?
Trong lòng bất đắc dĩ ai thán, Trác Phàm không khỏi bật cười lắc lắc đầu, sau đó phải đồng tử bên trong, thất đạo vầng sáng màu vàng óng đột nhiên sáng lên, phát ra trận trận quỷ dị ba động.
Mà cái kia thanh bay thẳng hướng Trác Phàm, sát phạt lăng lệ một kiếm, đột nhiên cảm giác cái này một không gian ba động xẹt qua, lại là ngăn không được Địa Kiếm thân thể lắc một cái, bỗng dưng dừng lại. Dường như đang sợ cái gì giống như, không khỏi run rẩy lên.
Khóe miệng không khỏi hơi hơi nhếch lên, Trác Phàm nhất thời lộ ra chế nhạo nụ cười: “Tuy nói lão tử hôm nay mục đích cũng không ở đây ngươi, nhưng là ngươi ở một bên quấy nhiễu, thật sự là quá phiền phức, vẫn là trước phí một chút thời gian, đem ngươi trừ đi, lục phẩm Thánh Binh, Trùng Thiên Kiếm!”
Ông!
Trác Phàm lời nói bên trong tràn đầy tà tiếu lạnh lẽo, mà theo hắn lời nói nói xong, không gian xung quanh cũng là kịch liệt chấn động, thậm chí toàn bộ bốn phía hư không, đều tại ngăn không được lệch vị trí, hướng Trùng Thiên Kiếm phương hướng đè xuống.
Uy áp mạnh mẽ, làm cho cái kia luôn luôn vênh váo tự đắc Thánh Binh, nhẹ nhàng run rẩy lên, tiếp lấy liền cũng không quay đầu lại, thẳng thay đổi phương hướng, hướng cái kia Thủy Các chỗ sâu bỏ chạy.
Em gái ngươi, tiểu tử này là người nào, làm sao lại chiêu này? Hắn không phải những cái kia súc sinh người a, như thế nào...
Trùng Thiên Kiếm lúc này nội tâm là sụp đổ, thậm chí liền thân lên hồng mang đều đang không ngừng tán loạn ra, lại không lúc trước sắc bén cường thế, rõ ràng là hoảng sợ.
Bất quá dù vậy, Trác Phàm hiển nhiên cũng không muốn thả nó một con đường sống, ai ngờ một hồi nó có thể hay không lại chạy ra đến quấy rối?
“Không Minh Thần Đồng đệ thất trọng, hư không ấn!”
Hét lớn một tiếng, Trác Phàm trong mắt thất đạo vầng sáng màu vàng óng càng thêm lớn thịnh. Ngay sau đó, bốn phía không gian liền bỗng nhiên cùng nhau hồi áp xuống tới. Theo bốn phương tám hướng, ùn ùn kéo đến áp đến cái kia Trùng Thiên Kiếm trên thân.
Ngột đến, cái kia Trùng Thiên Kiếm nhất thời trì trệ, lại là cũng đã không thể động đậy mảy may, chỉ là một trận run rẩy trôi nổi tại hư không chi đỉnh. Sợ hãi rụt rè, thậm chí còn phát ra từng tiếng gào thét, tựa hồ là cầu xin tha thứ.
Hoàn toàn không để ý đến, Trác Phàm vẫn như cũ không dừng tay, cuối cùng nhưng ngửi một tiếng phốc nhẹ vang lên, bốn phía không gian chi lực đã là thẳng toàn bộ ép vào cái kia Trùng Thiên Kiếm bên trong.
C-K-Í-T.. T... T!
Thân kiếm trì trệ, kiếm kia rốt cục dừng lại run rẩy, không động đậy được nữa, sau đó lạch cạch một tiếng, rơi xuống mặt đất, đã là không có chút nào linh khí có thể nói.
Này một kiếm, lục phẩm Thánh Binh, Đông Châu thần kiếm, đã bị triệt để phong ấn, lại không có thần kiếm chi uy...
