Chương 1155: Tử hình

Ba ba ba!

Vỗ nhè nhẹ vỗ tay, Đan Thanh Sinh khóe miệng lộ ra thần bí nụ cười. Ngay sau đó, liền có hộ vệ đem một cái dung mạo diễm lệ nữ tử dẫn tới, tập trung nhìn vào, cho dù là Bách Lý Kinh Vĩ cũng không khỏi giật mình: "Mộ Dung Tuyết?" "Đúng vậy a, lão phu cũng là nghe đến nàng tin tức, mới có thể trì hoãn mấy ngày, hồi bẩm thừa tướng!" Nhẹ nhàng vuốt vuốt chòm râu, Đan Thanh Sinh mỉm cười. Bình tĩnh gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ đại hỉ: "Trảm Long Kiếm Vương thật sự là Đế Quốc rường cột, lần này lại lập nhất đại công a. Cái này Mộ Dung Tuyết ẩn thế trăm năm, lại rơi xuống trong tay chúng ta. Cứ như vậy lời nói, mặc kệ là cái kia Mộ Dung Liệt vẫn là Mộ Dung gia cung phụng nhóm, đều muốn xuất hiện. Ha ha ha... Đến lúc đó đế quốc chúng ta liền có thể một mẻ hốt gọn, lại trừ vừa ẩn mắc!" "Hừ, nghĩ hay lắm, ta đại ca trăm năm ở giữa ta cũng không tìm tới, đoán chừng đã sớm không để ý tới tục sự. Coi như ta bị các ngươi bắt, hắn cũng không biết đi!" Cười lạnh, Mộ Dung Tuyết khinh thường bĩu môi. Nhếch miệng lên, Bách Lý Kinh Vĩ lộ ra mỉm cười cho: "Cái kia Mộ Dung cô nương tốt nhất cầu nguyện, Lệnh Huynh còn không đến mức trốn đến rừng sâu núi thẳm, không để ý đến chuyện bên ngoài. Nếu không mà nói, cô nương cái này thanh xuân Phương Hoa, nhưng là đáng tiếc a, ha ha ha..." "Người tới, xử quyết bảng danh sách lại thêm một cái, sau năm ngày, phản tặc Mộ Dung gia nữ, Mộ Dung Tuyết chỗ Thiên Cực chi hình, cho ta đem tin tức truyền khắp 5 châu. Nếu là Mộ Dung Liệt bọn họ không xuất hiện lời nói, hừ hừ, vậy bọn hắn thì cho Mộ Dung đại tiểu thư nhặt xác tốt, dẫn đi!" "Vâng!" Cung kính ôm một cái quyền, hộ vệ mang theo đầy mặt Băng Sương Mộ Dung Tuyết lui ra. Bách Lý Kinh Vĩ mỉm cười, vừa nhìn về phía tại chỗ hắn người nói: "Các vị đều là có công chi thần, bệ hạ sẽ ở xử quyết phản nghịch ngày, đối các vị trước mặt mọi người phong thưởng, để bày tỏ chư vị làm kiếm ngôi sao chinh chiến chi công!" "Đa tạ Thừa Tướng đại nhân vun trồng!" Hai mắt tỏa sáng, mọi người cùng nhau đại hỉ, hớn hở ra mặt. Lạc Vân Thường lại là suy nghĩ chốc lát, vừa nhìn về phía hắn nói: "Thừa Tướng đại nhân, không biết đệ đệ ta phu phụ hai người, có thể hay không thả ra?" "Á, Lạc minh chủ!" Dường như mới giống như, Bách Lý Kinh Vĩ bừng tỉnh đại ngộ địa gật đầu, sau đó hì hì cười một tiếng, trong mắt ngột địa lóe qua một đạo sắc bén ánh sáng, hét lớn lên tiếng: "Người tới, đem Lạc gia cả đám chờ bắt lại cho ta!" Cái gì? Không khỏi giật mình, Lạc Vân Thường bọn người trong lòng hoảng hốt, còn đến không kịp động đậy, sưu sưu sưu, mấy đạo tiếng xé gió lên, Cầm Sắt Kiếm Vương cùng Thượng Quan Phi Vân bọn họ đã là trong nháy mắt đem mọi người chế trụ, liền Lệ Kinh Thiên bọn họ cũng không kịp động, liền đã thân thể cứng đờ, rốt cuộc không động đậy. "Trăm dặm thừa tướng, ngươi cái này là ý gì?" Ria mép khẽ run, Gia Cát Trường Phong tức giận nhìn về phía hắn. Hơi hơi nhún nhún vai, Bách Lý Kinh Vĩ lộ ra tà dị tiếu dung, thở dài một tiếng: "Ai, cái này vẫn chưa rõ sao, các ngươi là phản tặc, bây giờ bị bắt được, sau năm ngày cùng theo một lúc hành hình đi!" "Trăm dặm thừa tướng, chúng ta đều đã quy thuận, ngươi vì sao..." "Các ngươi là quy thuận, nhưng các ngươi người minh chủ kia không có về a!" Mi mắt hơi hơi lắc một cái, Bách Lý Kinh Vĩ tựa hồ rất buồn rầu: "Ngươi nói các ngươi giúp bản tướng cầm xuống Tây Châu, hẳn là công thần, ta cái kia khen thưởng, thuận tiện thả Lạc minh chủ. Nhưng là các ngươi người minh chủ kia không chịu quy thuận, một khi thả hắn, hắn lại cho ta gây chuyện làm sao bây giờ? Cũng không thả đây, các ngươi lại cái kia oán trách bản tướng lật lọng, nói không chừng cũng sinh ra mưu nghịch chi tâm. Ai, quá phiền phức, cho nên bản tướng thẳng thắn quyết định, nhất sát chi. Không có các ngươi Lạc Minh, cái này đường nét chẳng phải vuốt thuận sao? Ha ha ha..."

Ria mép hung hăng run run lấy, Gia Cát Trường Phong mắng to lên tiếng: "Bách Lý Kinh Vĩ, ngươi nói không giữ lời!" "Bản tướng là muốn nói lời giữ lời, nhưng thật sự là các ngươi người minh chủ kia không biết điều a!" Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Bách Lý Kinh Vĩ thở dài một tiếng, sau đó vừa nhìn về phía Gia Cát Trường Phong ba người, châm chọc nói: "Lại nói, ban đầu ở cái kia trong phòng nhỏ, bản tướng thì cùng ba người các ngươi nói qua, đoán đúng ta ý đồ, ta mới cùng các ngươi nói. Thế nhưng là sau cùng, các ngươi không có một cái nào có tư cách cùng ta đàm phán. Tất cả thẻ đánh bạc đều trong tay bản tướng, các ngươi từ đầu tới đuôi đều không quyền lựa chọn lực, mang đi!" Một tiếng hô quát, lập tức liền có hộ vệ mang theo Lạc gia một các vị cấp cao rời đi. Chỉ nghe chửi rủa không ngừng bên tai, vang vọng toàn bộ cung điện, Bách Lý Kinh Vĩ lại là một mực cười nhẹ, không để bụng: "Chỉ có yếu đuối người, mới có thể chửi rủa, mắng chửi người hữu dụng lời nói, vậy còn muốn quyền đầu làm gì? Ha ha ha..." "Thừa Tướng đại nhân anh minh!" Mọi người khẽ khom người, khen. Hài lòng gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ vừa nhìn về phía Cầm Sắt Kiếm Vương nói: "Liễu Kiếm Vương, Lạc gia bản bộ người thu thập không có?" "Lạc gia chưởng khống Tây Châu biên cảnh, vừa có gió thổi cỏ lay liền sẽ phát giác, không có cách nào một hơi thu thập!" "Không sao, hiện tại thu thập a, có thể giết mấy cái tính toán mấy cái, chạy bao nhiêu cũng không quan trọng. Chỉ cần đem Lạc Minh một các vị cấp cao sắp nhận lấy cái chết tin tức truyền đi, đám kia không đầu tán binh, tự sẽ tự chui đầu vào lưới!" "Ta hiện tại liền đi truyền tin, để cho thủ hạ đại tướng thu lưới!" Đạm mạc gật đầu, Cầm Sắt Kiếm Vương mỉm cười. Thấy tình cảnh này, bọn người người liếc nhìn nhau, trong lòng run lên. Cái này Bách Lý Kinh Vĩ tốt độc thủ đoạn, thật sự là khắp nơi tính toán chết, căn bản không cho đối phương lưu một đầu sinh lộ a! Không quan tâm trong lòng mọi người chỉ trích, Bách Lý Kinh Vĩ vĩnh viễn khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, lại hướng mọi người ôm ôm quyền nói: "Tốt, hiện tại các vị có thể tại trong hoàng thành an bài tốt chỗ ở nghỉ ngơi, chờ sau năm ngày lại thụ bệ hạ phong thưởng. Liên quan tới Lạc Minh một chuyện, mọi người tuyệt đối đừng nhạy cảm, Kinh Vĩ không phải tá ma giết lừa người, phàm là trung thành tại Đế Quốc, Kinh Vĩ nhất định sẽ không bạc đãi. Lạc gia... Thật sự là tâm tư bất định, Kinh Vĩ không thể bỏ mặc, mọi người có thể lý giải đi!" "Thừa tướng suy nghĩ chu toàn, chúng ta xấu hổ!" Khom người cúi đầu, mọi người cung kính lên tiếng. Khẽ gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ thỏa mãn rời đi nơi này, bọn người người cũng là tất tất dẫn dẫn rời đi, nhỏ giọng thảo luận lúc trước sự tình. Chỉ là bọn hắn không có chú ý tới là, liền tại bọn hắn rời đi nháy mắt, Bách Lý Kinh Vĩ lần nữa quay đầu nhìn bọn họ bóng lưng liếc một chút, trong mắt đều là lạnh lùng, khóe môi nhếch lên khinh miệt đường cong. Sau năm ngày phong thưởng? Hừ hừ, các ngươi thật sự là nghĩ đến quá ngây thơ. Sau năm ngày thế nhưng là ta Kiếm Tinh đế quốc, nhất triều yên ổn lễ lớn, tất cả bất an nhân tố, đều muốn ngày hôm đó bị thanh trừ hầu như không còn, ha ha ha... Trong lòng một trận cười như điên, Bách Lý Kinh Vĩ đắc ý rời đi nơi này... ... Sau năm ngày, đế đô quảng trường, đầu người toán loạn, toàn bộ đế đô bách tính, cơ hồ đều đi tới nơi này, một mặt kinh dị nhìn lấy cái này sắp hành hình chỗ. Bởi vì lần này, tràng diện chi tráng xem, hành hình tù phạm nhiều, không bao giờ có. Trước kia hành hình, chỉ có Hoàng Đế Bách Lý Kinh Thế cùng thừa tướng Bách Lý Kinh Vĩ tại chỗ mà thôi, nhưng lần này, thập đại Kiếm Vương đều tới không tính, còn có mấy vị bốn châu công thần, cũng ngồi đến trên bàn tiệc, chính là Bộ Hành Vân mấy người bọn hắn phản đồ. Mà tại cái kia trên đài tử hình, thuần một sắc quỳ một đám người, bên trong ngược lại là các cái thế lực đều có. Mà lại, đều là một số nổi tiếng bên ngoài đại nhân vật. Đầu tiên, Bắc Châu Tổng Biều Bả Tử, Hải Minh Tông tông chủ Lăng Vân Thiên, liền kẻ cầm đầu. Bị phong tu vi, quỳ sát trước đài, nhìn lấy chính mình như bị làm khỉ đùa nghịch giống như, để mọi người chung quanh vây xem, hắn thật là hận đến nghiến răng nghiến lợi, xấu hổ khó làm, ngửa mặt lên trời thét dài: "Bộ Hành Vân, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, bán Bắc Châu ngũ tông, một ngày nào đó sẽ gặp trời phạt!" "Thôi đi, trời phạt? Hiện tại cái thứ nhất bị trời phạt, thế nhưng là ngươi lão gia hỏa này!" Khinh thường bĩu môi, Bộ Hành Vân tà dị cười một tiếng, cứ như vậy đắc chí mà nhìn xem phía trước cái kia lão già đầu đầy râu tóc, tung bay không trung, bi phẫn đan xen, lại là càng thêm đắc ý. Đón lấy, Ngô Nhiên Đông quỳ trên đài, lại là sắc mặt bình tĩnh, không vui không buồn. Chỉ bất quá nhìn đến tên hắn, nghĩ đến thân phận của hắn, dưới đáy một đám bách tính lại là một trận chỉ trỏ, khắp khuôn mặt là vẻ tiếc hận. Ai, Hải Xuyên thương hội trăm năm trước thì chết nhiều người như vậy, thật vất vả lưu cái dòng độc đinh tiếp theo, hiện tại lại bước lên đồng dạng theo gót, muốn bị xử hình. Đây thật là tác nghiệt a, ngươi liền không thể cho người ta lưu cái căn sao? Sau đó, cũng là Lạc gia một đoàn người, bọn họ đều là mặt mũi tràn đầy bi phẫn, tố không lên tiếng. Lạc Vân Thường cũng là một mặt phiền muộn, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nghe lấy phía dưới những người kia ô ngôn uế ngữ, thở phì phò theo trong lỗ mũi phun ra hai ống khí thô tới. "Đáng chết Trác Phàm, đến tột cùng đang mưu đồ cái gì quỷ a, bản tiểu thư qua nhiều năm như vậy, còn không có nhận qua như thế khuất nhục đây. Mà lại hiện tại lão nương liền muốn treo, hắn làm sao vẫn chưa xuất hiện tới cứu ta, khó đến muốn làm cho ta vào chỗ chết à, cái này không có lương tâm..." "Đại tỷ, ngươi đang nói cái gì?" Một bên Lạc Vân Hải, nghe nàng nói nhỏ, không rõ ràng cho lắm. Nàng thì là hung hăng nguýt hắn một cái, mắng to lên tiếng: "An tâm chờ chết a, ngươi quản ta nói cái gì, hừ!" Không khỏi trì trệ, Lạc Vân Hải nhất thời ngốc, một trận dở khóc dở cười. Xin nhờ, đại tỷ, mình đều muốn người một nhà cùng xuống Hoàng Tuyền, ngài liền không thể cho mình một cái ấm áp nhớ lại sao? Tuy nói, rất nhanh cũng cũng không có cái gì nhớ lại. Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Lạc Vân Hải thở dài: "Đại tỷ, ta biết ngươi vì ta suy nghĩ, nhưng là Bách Lý Kinh Vĩ người kia, ngươi sao có thể tin đâu? Hiện tại chúng ta cả nhà gặp rủi ro, chỉ mong nhớ trần tục nàng không có sao chứ!" "Yên tâm đi, nha đầu kia không có việc gì! Mà lại chị gái ta làm sao có thể tin tưởng Bách Lý Kinh Vĩ tiểu tử kia? Chị gái ta là tin... Ai, tính toán!" Hung hăng lắc đầu, Lạc Vân Thường lời đến khóe miệng, lại là lại nuốt vào. Lạc Vân Hải nhìn càng thêm thêm mê mang, suy nghĩ một chút, lại là không hiểu lắc lắc đầu. Đại tỷ có phải hay không bị dọa sợ? Ai! Than thở một phen, Lạc Vân Hải vừa nhìn về phía một bên Nguyệt Nhi: "Nguyệt Nhi, một hồi chúng ta cùng xuống Hoàng Tuyền, ngươi nhưng là sợ hãi!" "Có ngươi ở bên người, ta không sợ!" Mỉm cười, Nguyệt Nhi sắc mặt lạnh nhạt. Đạm mạc gật gật đầu, Lạc Vân Hải cũng là nở nụ cười hớn hở, trong mắt không vui không buồn càng không sợ, chỉ có tràn đầy ngọt ngào cùng hạnh phúc! Ngửa đầu nhìn một chút bầu trời Liệt Dương, Bách Lý Kinh Vĩ tà cười một tiếng, gật gật đầu, lớn tiếng nói: "Thời gian đến, hành hình đi!" Lời nói nói xong, cao chung quanh đài, mấy cái trận pháp đại sư, cấp tốc kết động thủ ấn, cuồn cuộn sấm sét cũng đang không ngừng tại bầu trời tàn phá bừa bãi lưu chuyển, tản mát ra cực kì khủng bố khí tức. Thấy tình cảnh này, Bộ Hành Vân cùng Thượng Quan Phi Vân bọn người trên mặt trở nên kích động. Bởi vì tử hình về sau, liền muốn luận công mà thưởng, bọn họ liền muốn Phong Vương Bái Tướng, thành vì một phương chư hầu. Chỉ có Đan Thanh Sinh cùng số ít người, mí mắt khẽ run, nhẹ nhàng xuỵt xuỵt, nhìn xem đỉnh đầu cái kia lôi quang chợt hiện, lại nhìn xem nơi xa trống rỗng bầu trời, nhíu mày, không biết đang suy nghĩ gì...
