Chương 56: Mê Tung Huyễn Ảnh Bộ

Đình trệ một lát, Trác Phàm nhìn chằm chằm vào Tiết Vạn Long phương hướng, trong lòng suy nghĩ lấy phá địch kế sách. Tiết Vạn Long cũng đồng dạng nhìn lấy hắn, không nhúc nhích, thần sắc bất giác có chút hoảng hốt.
Theo Trác Phàm trong mắt, hắn thế mà không nhìn thấy nửa điểm do dự, ngược lại là trần trụi xâm lược ánh mắt. Cái này hoàn toàn không giống như là một cái Tụ Khí cảnh, chắc là nhìn chằm chằm Đoán Cốt cảnh cao thủ ánh mắt. Giống như là một cái mãnh thú tại nhìn mình chằm chằm con mồi, dạng này cảm giác để hắn tương đương khó chịu.
Dù nói thế nào chính mình cũng là Đoán Cốt cảnh đỉnh phong cao thủ, hôm nay lại bị một cái Tụ Khí cảnh tiểu quỷ như thế nhìn lấy, thực sự có mất mặt.
Kết quả là, hắn dự định vô luận như thế nào đều muốn ra tay trước, chấn nhiếp một chút trước mặt tên tiểu quỷ này.
Thế mà, hắn còn chưa động, Trác Phàm đã là bước đầu tiên hướng hắn xông lại.
“Chiêu thứ hai!”
Sợ hãi cả kinh, hắn đúng là bị Trác Phàm lần này đánh bất ngờ giật mình, nhưng rất nhanh liền ý thức được chính mình thân phận, trấn tĩnh lại. Liền xem như vì một cái tu giả tôn nghiêm, hắn cũng không thể tại tiểu quỷ này trước mặt rụt rè.
Huống hồ, Trác Phàm chỉ có cái kia Tà Nguyệt Luân hội tạo thành uy hiếp đối với hắn, hắn chỉ cần nhìn chằm chằm vào cái kia bánh xe là được. Chống nổi mười chiêu, không thành vấn đề.
Loại ý nghĩ này nếu để cho người khác biết, nhất định sẽ cả kinh cái cằm đều rơi xuống.
Một cái Đoán Cốt cảnh đỉnh phong cao thủ cùng một cái Tụ Khí cảnh tiểu quỷ giao chiến, Đoán Cốt cảnh vốn hẳn nên như mèo đùa chuột giống như nhẹ nhàng như thường, nhưng bây giờ lại là tìm kiếm nghĩ cách muốn sống qua cái này mười chiêu ước hẹn.
Cái này mẹ hắn người nào là cường giả, ai là người yếu a! Còn có, cái này mười chiêu ước hẹn là con mẹ nó ai nói ra trước?
Bất quá giờ này khắc này, hắn đã quản chẳng phải nhiều, mắt thấy Trác Phàm hóa thành một đạo ngân quang đánh tới, Tiết Vạn Long toàn thân khí thế bỗng nhiên phóng đại, sau đó hướng (về) sau rút lui thẳng đến, căn bản không có can đảm ra chiêu, sợ cái kia Tà Nguyệt Luân cắt xuống, để hắn bị thương, vậy liền quá ném phong phạm!
Vừa mới từ dưới đất bò dậy Tiết Lâm, ho khan hai tiếng về sau, nhìn thấy cái này không khỏi sững sờ, hô lớn: “Cha, lúc trước ngươi nói là, ngươi ra mười chiêu để hắn tiếp, không phải ngươi để hắn mười chiêu a!”
Tiết Vạn Long sắc mặt cứng đờ, hận không thể tiến lên đạp tiểu tử này hai cước, ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là người câm. Không thấy được tiểu tử kia trên tay đồ chơi nhiều sắc bén a, muốn cho lão tử bị thương, nhìn lão tử truyện cười đúng hay không?
Hoàn toàn không có chú ý tới cha của hắn sắc mặt, Tiết Lâm vẫn như cũ đang không ngừng hô to, cho hắn cha cố lên động viên. Mà Tiết Vạn Long sắc mặt, lại là càng ngày càng tái nhợt!
Khóe miệng nhếch lên cái tà dị đường cong, Trác Phàm năm chiêu sau đó, lại là liền Tiết Vạn Long góc áo đều không đụng phải, có điều hắn cũng nhìn ra Tiết Vạn Long có lòng hồi để, không khỏi to gan hơn lên.
“Chiêu thứ sáu!”
Hét lớn một tiếng, Trác Phàm đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt lấn đến gần. Tiết Vạn Long bình tĩnh ứng đối, nhìn lấy cái kia Tà Nguyệt Luân lưu quang, hướng (về) sau trốn một chút.
Thế mà lần này, lại cùng thường ngày khác biệt, Trác Phàm dưới chân nhỏ đạp, lại là bá một tiếng huyễn hóa ra ba đạo nhân ảnh, đem Tiết Vạn Long bao bọc vây quanh. Ba đạo ngân sắc lưu quang, phân ba cái phương hướng khác nhau hướng Tiết Vạn Long cắt tới.
Không khỏi quá sợ hãi, Tiết Vạn Long làm sao cũng không nghĩ ra, Trác Phàm thế mà còn cất giấu như thế sát chiêu.
Nhưng là hắn dù sao cũng là Đoán Cốt cảnh cao thủ, dưới chân bỗng nhiên một bước, nhưng nghe một tiếng ầm vang, mặt đất đất đá đã là ào ào nổ tung lên. Mượn cái này nổ tung trùng kích, Tiết Vạn Long đột nhiên lui về phía sau, mắt thấy trong nháy mắt thì phải thoát đi tam phương vây quanh.
Nhưng là ngay tại lúc này, Trác Phàm cười lạnh một tiếng, dưới chân lại đạp một bước!
Bạch!
Tất cả huyễn ảnh toàn bộ biến mất, nhưng là ngay tại Tiết Vạn Long thoát đi sau lưng, Trác Phàm bóng người lại là đột nhiên xuất hiện, một đạo lưu quang trong nháy mắt theo Tiết Vạn Long bên tai cắt qua!
“Linh giai hạ cấp thân pháp vũ kỹ, Mê Tung Huyễn Ảnh Bộ!”
Hai người lần nữa dừng thân lại, Trác Phàm đứng tại Tiết Vạn Long phía trước ba mét bên ngoài, khóe miệng lộ ra hài lòng nụ cười, lẩm bẩm nói. Mà Tiết Vạn Long thì là cứng ngắc đứng tại chỗ, một luồng vớ đen chậm rãi tung bay rơi xuống.
“Ta... Ta thua!”
Hắn quả thực không thể tin được đây là thật, nguyên bản hắn đưa ra mười chiêu ước hẹn, chỉ là muốn kiểm tra một chút người trẻ tuổi này thực lực. Nhưng không nghĩ tới, chỉ tới chiêu thứ sáu, chính mình liền đã thua, mà lại thua tâm phục khẩu phục.
Vừa mới Trác Phàm tại hắn sau lưng đột nhiên xuất hiện lúc, hắn lại hoàn toàn không có chút nào phát giác. Thế nhưng là thì trong khoảnh khắc đó, Trác Phàm rõ ràng có thể cắt xuống đầu hắn, lại là cố ý tránh ra muốn hại, chỉ cắt vài cọng tóc.
Có thể nói, Trác Phàm đối với hắn đã thủ hạ lưu tình. Nếu không lời nói...
Tiết Vạn Long khó khăn nuốt ngụm nước bọt, đã không dám nghĩ tiếp nữa. Thực sự chiêu thứ nhất sau đó, hắn liền đã sử xuất toàn lực, liền xem như tránh né toàn lực, đó cũng là Đoán Cốt cảnh đỉnh phong toàn bộ thực lực.
Nhưng dù cho như thế...
“Không có khả năng!”
Lúc này, tiểu khất cái cùng Tiết Lâm đồng thời kêu lên sợ hãi, khó có thể tin lắc đầu. Bọn họ làm sao cũng không thể tin được, luôn luôn cường đại Tiết Vạn Long, sẽ ở sáu chiêu bên trong, thua với một cái cùng mình đồng dạng lớn nhỏ người đồng lứa.
“Cha, ngươi nhất định là thủ hạ lưu tình, để cho hắn, đúng hay không?” Tiết Lâm vội vàng chạy đến Tiết Vạn Long bên người, trong mắt tản ra vẻ chờ mong. Nhưng là Tiết Vạn Long lại là cười khổ một tiếng, không biết nên trả lời như thế nào.
Trác Phàm lạnh lùng nhìn hai người liếc một chút, thản nhiên nói: “Tiết gia chủ xác thực không có xuất toàn lực, hắn đối với ta mỗi một chiêu, cũng chỉ là thăm dò, không có sát ý!”
“Xem đi, muốn không phải cha ta thủ hạ lưu tình, ngươi sớm chết!” Tựa hồ là bắt đến sau cùng một cọng cỏ cứu mạng, Tiết Lâm kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên, hướng Trác Phàm cười đùa nói.
Nhưng là Trác Phàm lại là cười lạnh, chậm rãi lắc đầu: “Rất xin lỗi, cha ngươi xác thực không có xuất toàn lực. Nhưng nếu là hắn thật xuất toàn lực lời nói, hiện tại ta sớm đã chém xuống hắn đầu người!”
Trác Phàm lời ấy, cũng không phải là nói chuyện giật gân.
Tuy nhiên ngay từ đầu bởi vì Huyết Anh không cách nào sử dụng quan hệ, Trác Phàm xác thực rơi vào không cách nào công kích bị động cục diện. Nhưng là, đây cũng không phải là mang ý nghĩa hắn mất đi đối Tiết Vạn Long nhất kích tất sát cơ hội.
Mà cơ hội này, cũng là tốc độ. So với Thiên Huyền cảnh cao thủ mà nói, Đoán Cốt cảnh thiếu cũng là tốc độ. Có Tà Nguyệt Luân phụ trợ, Trác Phàm tốc độ có thể nói cùng Đoán Cốt cảnh cao thủ đã tương xứng.
Như vậy còn lại, cũng là chế tạo ra nhất kích tất sát cơ hội!
Nếu là Trác Phàm vẫn là Tụ Khí tứ trọng lời nói, có lẽ còn làm không được. Nhưng là từ khi hắn đột phá đến Tụ Khí Ngũ trọng cảnh giới, liền chánh thức có thể bắt đầu tu luyện Linh giai vũ kỹ.
Mà hắn tu luyện cái thứ nhất Linh giai vũ kỹ, chính là thân pháp vũ kỹ, Mê Tung Huyễn Ảnh Bộ.
Đây cũng không phải là là phổ thông thân pháp vũ kỹ, mà chính là Cửu U Bí Lục bên trong, hiếm thấy mang theo trận pháp đặc tính vũ kỹ. Cái gọi là Mê Tung Huyễn Ảnh Bộ, huyễn ảnh cũng không phải là chủ yếu, đây chẳng qua là mê hoặc địch nhân mồi nhử mà thôi. Sát chiêu chân chính, tại mê tung phía trên.
Chỉ cần sử xuất bộ vũ kỹ này, Trác Phàm liền có thể tại trong phạm vi nhỏ bất luận cái gì phương hướng, tiến hành cự ly ngắn thuấn di. Lúc trước Tiết Vạn Long cũng là bị huyễn ảnh hấp dẫn chú ý lực về sau, mới không có chú ý tới đột nhiên xuất hiện tại sau lưng Trác Phàm.
Khi đó, nếu không phải Trác Phàm nể tình hắn đối với mình không có chút nào sát ý phân thượng, đã sớm một vòng đem đầu hắn chặt đi xuống.
Điểm này, Tiết Vạn Long đồng dạng rõ ràng, cho nên mới tâm phục khẩu phục nhận thua!
“Trác Phàm!” Thở dài một hơi, Tiết Vạn Long một mặt nghiêm túc nhìn về phía Trác Phàm đạo, “Ngươi là ta gặp qua có thể dựa nhất người trẻ tuổi, về sau Ngưng Nhi thì giao cho ngươi, tuyệt đối không nên cô phụ hắn!”
Trác Phàm không khỏi khẽ giật mình, hoàn toàn sửng sốt, hắn cái này có ý tứ gì?
Thế nhưng là không đợi hắn hiểu rõ bên trong chân ý, Tiết Vạn Long đã là đi vào tiểu khất cái trước mặt, một tay lấy hắn ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn phía sau lưng.
“Ngưng Nhi, đi thôi, không muốn lại trở về, đi qua ngươi muốn sinh hoạt!”
“Cha!” Tiểu khất cái đã là khóc nước mắt như mưa, nức nở nói không ra lời. Trác Phàm thì là bất khả tư nghị mở to hai mắt, kinh dị nói: “Cha? Tiết Vạn Long từ đâu tới con trai thứ ba?”
Nhưng là rất nhanh, hắn liền phảng phất là nghĩ đến cái gì, hét lớn: “Chờ một chút, ngươi là Tiết gia Tam tiểu thư, Tiết Ngưng Hương?”
Bất đắc dĩ trợn mắt trừng một cái, Tiết Vạn Long chuyển mà đi tới Trác Phàm trước mặt, vỗ vỗ bả vai hắn nói: “Tiểu tử, hiện tại mới phát hiện a, ta còn tưởng rằng ngươi thẳng thông minh đâu! Dù sao, vừa mới ngươi cũng nói, nàng là ngươi người, ta liền đem nàng giao cho ngươi. Về sau nếu để cho lão phu biết ngươi bạc đãi nữ nhi của ta, lão phu nhất định tìm ngươi liều mạng!”
“Không, không phải! Cái này... Cuối cùng là chuyện gì xảy ra a?”
Trác Phàm lần này ngược lại mắt trợn tròn, nguyên lai hắn một mực đánh nửa ngày, đều là tại cùng cái này tiểu khất cái phụ huynh tại đánh, còn kém chút để người ta cả nhà cho giết. Khó trách mỗi lần thay hắn ra hết đầu, hắn đều dùng một loại cực kỳ cừu hận ánh mắt nhìn chính mình.
Thở dài, Tiết Vạn Long không nói gì thêm, chỉ là lần nữa nhìn một chút khóc ào ào tiểu nữ nhi về sau, quay người lôi kéo Tiết Lâm rời đi!
Nhưng là đi không bao xa, chỗ đó liền lại truyền tới Tiết Lâm lo lắng thanh âm: “Cha, chúng ta tìm không trở về Ngưng Nhi lời nói, U Minh Cốc bên kia cái kia bàn giao thế nào...”
“Im miệng, lão tử tự có biện pháp!”
“Tiết Ngưng Hương!”
Đợi cái kia hai cha con sau khi đi, Trác Phàm đi vào tiểu khất cái trước mặt, không chút lưu tình đem hắn khất cái mũ đập bay ra ngoài. Chỉ một thoáng, một đầu đen nhánh xinh đẹp mái tóc như là thác nước chiếu nghiêng xuống.
Còn một mực nhìn qua phụ thân rời xa phương hướng, trong mắt chứa lệ nóng tiểu khất cái, không khỏi kinh hô một tiếng, vội vàng ôm lấy đầu, đỏ bừng cả khuôn mặt mà nhìn xem hắn, lại là lại không dám cùng hắn tầm mắt đối mặt.
“Tiết Tam tiểu thư, không biết ngươi cái này kêu là cái gì vừa ra a. Lão tử mơ hồ cùng Tiết gia phụ tử đánh mười mấy hội hợp, còn tưởng rằng tại giúp ngươi hả giận, kết quả trong ngoài không phải người a!”
Tiết Ngưng Hương yếu ớt lui về phía sau hai bước, nhìn vẻ mặt nộ khí Trác Phàm lẩm bẩm nói: “Trác đại ca, ngươi đừng nóng giận. Dù sao ta chỉ muốn ra khỏi thành, ngươi chỉ muốn đi Vạn Thú sơn mạch, hiện tại chúng ta theo như nhu cầu, ngươi cũng không mất mát gì mà!”
Trác Phàm sững sờ, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng đúng!
Chỉ cần đạt thành mục đích liền tốt, quản bọn họ là người một nhà còn là tử đối đầu đâu!
Theo như nhu cầu, liền một cái tiểu cô nương đều biết đạo lý, hắn Ma Hoàng thế mà lại bởi vì nàng lừa gạt mình mà tức giận? Dù sao, cái này cùng chính mình lợi ích lại không liên hệ!
Nghĩ tới đây, Trác Phàm nhưng lại là khẽ giật mình.
Theo chừng nào thì bắt đầu, hắn dễ dàng như vậy có cảm tình?
Chân mày hơi nhíu lại, Trác Phàm hồi tưởng đến trọng sinh về sau tất cả mọi thứ, một chút một việc nhỏ đều không buông tha. Cùng Lạc gia mấy tháng này ở chung, đúng là để hắn không tự chủ được thay người bên cạnh cân nhắc càng nhiều, ngược lại không giống như là một cái ma đạo tu giả!
Đáng chết, những thứ này dư thừa cảm tình nhất định không thể có, nhất định muốn đổi.
Sửa đổi một chút đổi!
Trác Phàm càng không ngừng cảnh cáo chính mình, sắc mặt dần dần biến đến bình tĩnh trở lại, lại không có mảy may biểu lộ.
“Tiết Ngưng Hương, đi xuống!” Trác Phàm chỉ chỉ cái kia cửa động, lạnh lùng nói: “Chờ ta xong xuôi Vạn Thú sơn mạch sau đó, đưa ngươi mang đi ra ngoài. Như vậy chúng ta giao dịch, thì kết thúc!”
Tiết Ngưng Hương sững sờ, thật sâu liếc hắn một cái, hơi hơi gật gật đầu, liền xuống đi. Trác Phàm thái độ biến đến rất nhanh, tựa hồ là đổi một người một dạng, để cho nàng nhất thời cảm thấy có chút hoảng hốt.
Tuy nhiên Trác Phàm trong lòng nàng xưa nay không là người tốt, nhưng là bây giờ lại càng giống là cái thoát ly tốt xấu, hoàn toàn không có cảm tình sinh vật...
