Chương 759: Trần Kiều binh biến

Tê!
Bất giác hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh, tất cả mọi người nghe được câu này, đều mẹ hắn mắt trợn tròn.
Cái này rõ ràng nhất muốn tạo phản a, vẫn là tại đánh xuống một tòa khác tông môn về sau, thì lập tức trở về đánh tông môn của mình. Tất cả Ma Sách Tông cao thủ, chỉ sợ nằm mơ cũng không nghĩ tới, lần này ra tông về sau, lại trở về vậy mà biến thành phản đồ!
Mọi người mặc dù là ma đạo tu giả, nhưng đối tông môn độ trung thành vẫn là có, trong lúc nhất thời đều là khó có thể tiếp nhận.
Đừng nói là bọn họ, liền xem như Hàn Thiên Ảnh cái này ngoại nhân, nghe đến Trác Phàm lớn mật như thế hô quát về sau, cũng là không khỏi ngây người. Đón lấy, nàng chậm rãi dời bước loạng choạng, đi vào Sở Khuynh Thành trước người, chỉ ngây ngốc mà thấp giọng thì thầm nói: “Sư muội, nam nhân của ngươi thật bá khí, đối tông môn của mình lại còn nói phản thì phản, còn mang theo một phiếu trưởng lão cung phụng cùng một chỗ phản? Đoán chừng bọn họ hiện tại chính hối hận, giống như ngu ngốc bị chồng của ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay đi!”
“Sư tỷ, Trác Phàm không phải truy đuổi danh lợi người, hắn bất quá tự vệ a!” Bất đắc dĩ lắc đầu, Sở Khuynh Thành thở dài.
Trầm ngâm một chút, Hàn Thiên Ảnh cũng không sai gật gật đầu: “Cũng thế, giả truyền tông chủ chi ý phát động hai tông đại chiến, vốn là đi quá giới hạn chi tội, chết chắc. Hắn hiện tại nếu không phản, coi như không chết cũng là chung thân bị Ma Sách Tông truy sát vận mệnh. Chỉ là kết quả này tất cả mọi người hiểu, lại không phải tất cả mọi người có thể giống hắn như vậy phản đến như thế quả quyết, hắn là cái biết mình nên làm cái gì người. Nào giống nhà ta Khuê Lang, cho hắn cái gan hùm mật gấu, đoán chừng đều không dám làm như thế!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Sở Khuynh Thành đạm mạc gật đầu, sau đó nhìn về phía Trác Phàm cao ngất kia bóng người, kiên nghị khuôn mặt, trong mắt đều là nồng đậm yêu thương!
Nàng Sở Khuynh Thành phu quân, nhất định là cái này anh hùng phóng khoáng anh kiệt mới có thể làm được. Bất luận chỗ hắn tại loại nào tình cảnh, trong mắt của hắn chưa bao giờ thất bại mù mịt...
Lạnh lùng quét vào tràng tất cả mọi người khuôn mặt liếc một chút, nhìn lấy bọn hắn cái kia do dự không chỉ bộ dáng, Trác Phàm trong lòng không sai, đạm mạc mở miệng: “Thực... Việc này nếu là có thể hòa bình giải quyết, ta cũng không muốn làm ra cái này đại nghịch bất đạo sự tình. Mọi người cũng biết, ta là muốn rời khỏi Ma Sách Tông người, cũng không tiếc đến tranh danh đoạt lợi. Bất quá, ai muốn muốn mạng của lão tử, vậy cũng là không thể nào, đây là lão tử ranh giới cuối cùng, đầy đủ thấp đi!”
Liếc nhìn nhau, mọi người con ngươi loạn chuyển, không nói gì, lại là không biết đang suy nghĩ gì.
“Ta biết trong lòng các ngươi suy nghĩ, chỉ là muốn cho lão tử một người tranh luận mà thôi!”
Dường như sớm đã đoán được bọn họ ý đồ, Trác Phàm sắc mặt bình tĩnh, không sai lên tiếng: “Biện pháp này, lão tử không phải không có suy nghĩ qua. Vốn là lần này tất cả mọi thứ, đều bởi vì lão tử một người mà lên, ta đến gánh chịu cũng là chuyện đương nhiên. Nếu là có thể lấy lão tử nhất mệnh, cứu mọi người tất cả mọi người mệnh, lão tử cũng chết đúng chỗ, không quan tâm. Thế nhưng là, các ngươi suy nghĩ một chút, lấy Tà Vô Nguyệt tính nết, hắn thật sẽ bỏ qua các ngươi sao?”
Thân thể bất giác chấn động, mọi người nghe đến Trác Phàm lời ấy, quả nhiên là đinh tai nhức óc, một trương vừa mới phát lên hi vọng khuôn mặt, không khỏi lại chìm xuống.
Lạnh lùng nhìn lấy tại chỗ tất cả mọi người, Trác Phàm hét lớn lên tiếng, thể hồ quán đính: “Tỉnh a, khác lại nghĩ đến đầu cơ trục lợi, làm lấy cái kia không thực tế bình an chi mộng. Tà Vô Nguyệt tàn bạo cùng lãnh huyết, toàn tông đều biết! Hắn hội cho phép các ngươi những thứ này, đã từng không có hắn ra lệnh, thì mượn tông môn danh nghĩa, triển khai tông môn đại chiến trưởng lão cung phụng tồn tại sao? Đây chính là đối với hắn quyền thế khiêu chiến, lòng hắn mắt có nhiều nhỏ, các ngươi so ta rõ ràng!”
“Thế nhưng là, đây không phải ngươi...”
“Là, là ta giả truyền hắn ý chỉ!”
Có nhân mã phía trên đứng ra, nhát gan như cáy địa chỉ hướng Trác Phàm, cũng là bị Trác Phàm lúc này đánh gãy: “Nhưng là là các ngươi phải hiểu, cái này lại như thế nào, pháp bất trách chúng sao? Cái kia vì sao nội môn trưởng lão cung phụng, không có giống như các ngươi cùng ta đi ra đâu? Hừ hừ hừ... Bây giờ tình thế, Tà Vô Nguyệt đã đối với các ngươi mất đi tín nhiệm. Tuy nhiên trong lúc nhất thời hắn sẽ không đem các ngươi thế nào, nhưng đừng quên, hiện tại Ma Sách Tông có 10 ngàn thánh linh thạch, không ra trăm năm, thì có càng bao dài hơn lão cung phụng bồi dưỡng lên, đem các ngươi hết thảy thay thế đi!”
“Mà các ngươi cũng đừng quên, các ngươi là ta tạp dịch Phòng trưởng lão cung phụng, sớm đã in dấu lên ta tiêu ký, trốn đều trốn không thoát. Tà Vô Nguyệt như cho là ta là Kẻ phản loạn, vậy các ngươi ai cũng chạy không, sớm muộn sẽ bị thanh trừ, Ma Sách Tông cuối cùng vẫn là nội môn cùng Thạch cung phụng bọn họ thiên hạ. Vất vả nhiều năm như vậy, mới từng bước nắm quyền thế, lại toàn bộ nhường ra đi, chính mình còn không có tốt hạ tràng. Kết quả như thế, các ngươi cam tâm sao?”
Thân thể chấn động mạnh một cái, trong tai mọi người rõ ràng nghe lấy Trác Phàm cái kia dõng dạc hô quát, trong mắt đột nhiên lộ ra một trận không cam lòng cùng phẫn hận!
Đúng lúc này, Bạch cung phụng đột nhiên đứng ra, hai tay vung lên, quát lớn: “Mọi người nghe ta nói, Trác quản gia nói có đạo lý, tuy nhiên lần này xem ra tựa như là Trác quản gia đem chúng ta hố, nhưng là ai cũng đừng quên, chúng ta tại tạp dịch phòng lấy chỗ tốt thời điểm, cũng là Trác quản gia công lao, chúng ta cùng Trác quản gia đã sớm là trên một sợi thừng châu chấu, chạy cũng chạy không thoát!”
“Lần này chúng ta hồi tông, nếu là tông chủ không so đo lời nói, chuyện gì cũng dễ nói, chúng ta cũng không muốn dẫn phát trong tông môn, người của mình đại chiến. Nhưng là tông chủ nếu không phải muốn trừng phạt Trác quản gia lời nói, không thể nói được chúng ta thực sự phản. Mọi người đừng quên, Trác quản gia là chúng ta đầu lĩnh, cây đổ bầy khỉ tan. Nếu là Trác quản gia khẽ đảo, như vậy tông chủ muốn giết chết chúng ta bất kỳ người nào, đều là một bữa ăn sáng, lại không còn cách nào phản kháng, cho nên chúng ta tạp dịch phòng tất cả cung phụng trưởng lão, nhất định phải thề bảo vệ Trác quản gia không việc gì mới có thể!”
“Không tệ, Bạch cung phụng nói có lý!”
Đột nhiên, Thích cung phụng cũng bỗng dưng đứng ra, cất cao giọng nói: “Lần này hồi tông ngàn vạn không thể bên trong tông chủ trì hoãn kế sách, bởi vì chúng ta giờ phút này là có tuyệt đại ưu thế. Lần này Huyền Thiên Tông đại chiến, Lạc gia mọi người thực lực chúng ta rõ như ban ngày, Trác quản gia cái kia tiểu công tử thực lực, chúng ta cũng thấy rất rõ ràng. Có thể nói, giờ này khắc này, chúng ta nắm giữ chiến lực mạnh nhất. Nếu là tông chủ không thể làm tức cho chúng ta cái trả lời chắc chắn, bỏ qua sự kiện này, chúng ta nhất định phải thay đổi triều đại. Do dự thiếu quyết đoán, lòng dạ đàn bà, sẽ chỉ chết oan chết uổng, tông chủ tàn nhẫn cùng thủ đoạn, mọi người thế nhưng là rõ như ban ngày!”
Trong lòng bất giác run lên, mọi người đều là sắc mặt nghiêm một chút, hơi hơi gật gật đầu, trong mắt tràn đầy chiến ý.
Chiếu cái này Thích cung phụng nói chuyện, bọn họ thật đúng là phát hiện, nguyên lai bọn họ chiến lực mạnh như vậy, muốn bắt lại chính mình tông môn cũng là một bữa ăn sáng.
Thế nhưng là như qua cái thôn này, Lạc gia trợ lực vừa đi, Tà Vô Nguyệt lại tiêu diệt từng bộ phận lời nói, bọn họ thì thật thành cái thớt gỗ phía trên thịt cá, mặc người chém giết!
Cho nên, hiện tại cũng không phải bọn họ do dự thời điểm!
Nhìn đến tất cả mọi người biểu lộ, đã biến đến trở nên kiên nghị, Thích cung phụng quay đầu nhìn Trác Phàm liếc một chút, vừa nhìn về phía mọi người, bất giác cười khẽ một tiếng: “Huống hồ, Trác quản gia lúc trước cùng Huyền Thiên Tông Tuyên tông chủ nhất chiến, chắc hẳn các vị cũng thấy rất rõ ràng, vậy thì thật là tương xứng a. Cho nên lão phu cảm thấy, cho dù không có Tà Vô Nguyệt dâm uy cái này uy hiếp tồn tại, Trác quản gia làm chúng ta Ma Sách Tông tông chủ cũng là lựa chọn tốt a, ha ha ha...”
“Tham kiến Trác tông chủ!” Ma Sách Tông mọi người não tử cũng xoay chuyển rất nhanh, biết muốn tạo phản, lập tức sớm cúi chào xuống tới. Thật giống như đế quốc trong chiến loạn, đại tướng tạo phản trước đều sẽ sớm xưng Đế một dạng, danh chính ngôn thuận a!
Lông mày nhíu lại, Trác Phàm nhẹ liếc Thích cung phụng liếc một chút, hai người cùng nhìn nhau, khẽ gật đầu về sau, Trác Phàm không khỏi cười lớn một tiếng, cũng nghiêm túc, hơi vung tay liền cất cao giọng nói: “Như vậy tất cả mọi người nghe lệnh, chờ xuất phát, phản công Ma Sách Tông, không được sai sót!”
“Vâng!”
Mọi người cùng nhau liền ôm quyền, trong mắt chiến ý, đúng là so tiến công Huyền Thiên Tông lúc còn càng cường liệt hơn được nhiều. Dù sao, trận chiến này tuy là nội chiến, nhưng bọn hắn tuyệt không thể thua!
Dương Sát bọn người gặp này, lại là khẽ vỗ cái trán, bất đắc dĩ thở dài: “Ai da, Vô Nguyệt a, đây chính là ngươi bình thường tạo đến nghiệt a. Để ngươi bình thường đối bọn hắn như thế trách móc nặng nề, hiện tại tốt, người ta chỉ chớp mắt chỉ làm phản, ngươi nha còn ở trong mơ làm lấy trung tam tông tông chủ xuân thu đại mộng đây. Ai, thật không biết làm như thế nào cứu ngươi mới tốt!”
Bất đắc dĩ lắc đầu, Dương Sát vội vàng đuổi theo chúng người thân ảnh, mi đầu chăm chú nhíu lại, tại suy nghĩ giải quyết con đường.
Trác Phàm cùng Tà Vô Nguyệt đều cùng bọn hắn có không tầm thường giao tình, hai người này làm, bọn họ muốn giúp ai đây?
Cái này lại chính là Trần Kiều binh biến, Hoàng bào gia thân, Quân Vương Vô Đạo, Thiên Hạ Cộng Trục...
Một phương diện khác, Ma Sách Tông kết giới chỗ, nhưng nghe ông một tiếng vang nhỏ, kết giới đại môn bị từ từ mở ra, Tà Vô Nguyệt mặt mũi hớn hở đi tới, Thượng còn không biết hắn tông chủ ngai vàng đã lung lay sắp đổ.
“Tông chủ hồi tông!”
“Tông chủ hồi tông!”
Hai tên đồng tử, vội vã tại trong tông môn một trận chạy, thông báo lấy cái này vui vẻ tin tức. Tà Vô Nguyệt cũng là đắc chí vừa lòng phía trước đi tới, một bộ xuân phong đắc ý móng ngựa tật bộ dáng, hiển nhiên ở bên ngoài chịu không được giảm bớt lễ tiết ngộ, bị đập rất nhiều mông ngựa, chính thoải mái lắm đây!
Thế nhưng là không có đi hai bước, hắn lại là mi đầu lắc một cái, trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực, nhìn hai bên một chút, kỳ quái nói: “A, hôm nay cái này tông môn làm sao quạnh quẽ như vậy, dường như rất ít người ở chỗ a!”
“Tông chủ... Tông chủ...”
Đúng lúc này, từng tiếng la hét truyền đến, Thạch cung phụng mang theo không đến 100 nội môn trưởng lão cung phụng nhóm, vội vã bay tới, nhìn thấy Tà Vô Nguyệt về sau, nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu, cung kính nói: “Tông chủ hồi tông, lão phu mang theo nội môn tất cả trưởng lão cung phụng nghênh đón trễ, tha tội thứ tội, ha ha ha...”
Mi đầu lắc một cái, Tà Vô Nguyệt phóng nhãn nhìn mọi người liếc một chút, trong mắt nghi hoặc càng sâu: “Chuyện gì xảy ra, chỉ có các ngươi mấy người sao? Người khác đâu, trưởng lão, cung phụng, còn có toàn tông đệ tử, đều chạy đến nơi đâu?”
“Ách, tông chủ, không phải ngươi để Trác quản gia dẫn bọn hắn rời đi sao? Bọn họ bây giờ còn chưa hồi tông đâu!”
Không khỏi sững sờ, Thạch cung phụng giả bộ khó hiểu nói.
Tròng mắt trừng một cái, Tà Vô Nguyệt một mặt kinh hãi: “Trác Phàm? Hắn không phải đi à, tại sao lại trở về? Còn có, ta lúc nào để hắn mang theo tông môn trưởng lão cung phụng rời tông?”
“A? Đây không phải ngài mệnh lệnh sao? Nhưng hắn cầm lấy ngài cho tông chủ lệnh bài a?”
Làm bộ sững sờ, Thạch cung phụng nhẹ vuốt vuốt chòm râu, nhẹ giọng nỉ non nói: “Cái này sự tình thì đại a, Trác quản gia cầm lấy ngài lệnh bài nói muốn đem toàn tông cao thủ, xuống đến đệ tử, lên tới cung phụng, toàn bộ mang đi. Lão phu cảm thấy kỳ quái, liền mang theo nội môn chư trưởng lão cung phụng chống lại, nhưng ngài cũng biết, tạp dịch phòng đều là người khác lập tức, hắn vừa ra khỏi miệng, lập tức nhanh chóng cùng đi theo. Lần này, không biết chạy đi đâu. Ai, sẽ không phải đem bọn hắn đều lừa bán đi!”
Nói, Thạch cung phụng liếc mắt liếc một cái Tà Vô Nguyệt sắc mặt, lại chỉ thấy hắn sắc mặt âm trầm, song quyền hung hăng nắm lại, trong mắt đã là lộ ra chánh thức sát ý, không khỏi xùy cười một tiếng.
Nhìn tới... Cái này hai cái mãnh hổ, rốt cục đến muốn vạch mặt cấp độ a, ha ha ha...
