Chương 985: Thăm dò

Bạch!
Tiếng xé gió vang, một đạo băng lãnh bóng hình xinh đẹp nhất thời xuất hiện tại Trác Phàm bọn người phía trước 100m chỗ, khóe môi nhếch lên lạnh lẽo đường cong, lại chính là Bách Lý Ngự Vũ không thể nghi ngờ.
Nhìn thấy cái này nữ ma đầu xuất hiện, tất cả mọi người không khỏi bắp chân như nhũn ra, vội vã co rụt về đằng sau lấy, chỉ có Trác Phàm, khóe miệng vẫn như cũ treo dương dương tự đắc địa nụ cười, tiến lên đi đến hai bước, phất phất tay cười nói: “Cô nương, chúng ta lại gặp mặt, gần đây được chứ?”
“Hừ hừ hừ, thiếu ở chỗ này cho ta hoa ngôn xảo ngữ!”
Không khỏi cười lạnh, Bách Lý Ngự Vũ khóe miệng mang theo một tia tà mị, chăm chú nhìn Trác Phàm, xùy cười ra tiếng: “Tiểu tử, ngươi không phải nói ta không dám ra tay a, hiện tại ta thì ra cho ngươi xem! Ngươi cái kia một xe hàng hóa, liền người mang xe ta tất cả đều hủy. Tiếp đó, thì là các ngươi, ha ha ha...”
Bách Lý Ngự Vũ cười to tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, làm cho người ta nghe sợ nổi da gà, đông lạnh tận xương tủy, chỉ là Trác Phàm lại là cười một tiếng, từ chối cho ý kiến địa lắc đầu, chậm rãi hướng nàng nơi đó đi tới, sâu xa nói: “Cô nương, ngày đó đắc tội ngươi là ta, không có quan hệ gì với người ngoài, ngươi tìm ta liền có thể, làm gì liên luỵ vô tội?”
“Vô tội? Hừ hừ... Đi cùng với ngươi có không liên quan sao?”
Cười lạnh, Bách Lý Ngự Vũ khinh thường bĩu môi, trong mắt tràn đầy trêu đùa chi sắc: “Ta nhìn ngươi như thế quan tâm tính mạng bọn họ, vậy ta thì hết lần này tới lần khác trước bất động ngươi, sau đó ở trước mặt ngươi, đưa ngươi nhân mã từng cái từng cái địa trừ rơi, để ngươi tận mắt thấy bọn họ bởi vì ngươi mà chết, bọn họ lớn nhất tội lỗi lớn, cũng là theo ngươi tiến tới cùng nhau!”
Thở dài, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu: “Cần gì chứ, oan có đầu, nợ có chủ, ta chạy tới trước mặt ngươi, ngươi coi như muốn giết, cũng nên trước hết giết ta đi, chí ít ta phải chết trước tại trước mặt bọn họ...”
“Hừ, thiên hạ nào có tiện nghi như vậy sự tình, ngươi càng muốn chết ở phía trước, giảm bớt trong lòng tội ác, ta thì hết lần này tới lần khác để ngươi mắt thấy ngươi nhân mã từng cái ở trước mặt ngươi mà chết, bởi vì ngươi mà chết, để ngươi bị hối hận tra tấn, sau cùng lại giết chết ngươi, đây chính là ngươi đắc tội bản cô nương hạ tràng!”
Hung hăng cắn răng, Bách Lý Ngự Vũ cứ như vậy nhìn chằm chằm Trác Phàm từng bước một đến gần, cũng không thèm để ý, chỉ là hận không sai lên tiếng nói: “Ngươi không phải cái chỗ kia người sao, các ngươi không phải đều rất cường hãn sao? Làm sao... Hiện tại liền muốn bảo vệ một số người mệnh, đều làm không được?”
“Không phải làm không được, chỉ là... Chưa từng nghĩ như vậy qua mà thôi...”
Bỗng dưng, chẳng biết lúc nào, Trác Phàm đã là đi vào Bách Lý Ngự Vũ phụ cận, chỉ là một mét xa, khóe miệng xẹt qua thần bí nụ cười, khoan thai lên tiếng: “Thế nào, cô nương thụ thương, còn ở trên mặt? Đối với một cái cô nương xinh đẹp mà nói, cũng không là một chuyện tốt, vì sao không tranh thủ thời gian dùng nguyên lực tu bổ một chút, hết lần này tới lần khác muốn lãng phí ở lấy tính mạng người ta loại này nhàm chán sự tình phía trên đâu?”
Nói, Trác Phàm đã là tay giơ lên, chậm rãi vươn hướng Bách Lý Ngự Vũ cái kia thật cao sưng đỏ khóe miệng.
Không khỏi giật mình, Bách Lý Ngự Vũ nhất thời hướng (về) sau chợt lui một bước, hét lớn lên tiếng: “Ngươi muốn làm gì?”
“Giúp cô nương liệu thương a, cô nương chính mình không tiện, vậy tại hạ làm thay được chứ?” Thản nhiên cười, Trác Phàm chậm rãi tay giơ lên, phía trên đều là pha trộn lộng lẫy, ánh sáng xanh chợt hiện, lộ ra cuồn cuộn sinh mệnh chi lực.
“Lấy cô nương công lực, một chút bị thương ngoài da, hơi chút vận chuyển Hạ Nguyên lực, thoáng qua tức càng. Bây giờ y nguyên mang thương tại thân, không để ý chút nào dung mạo, nghĩ đến là có chuyện gì khó xử. Vậy tại hạ làm thay, chắc hẳn ngài sau lưng vị kia, cũng không trách được cô nương trên thân đi!”
Mi mắt bất giác lắc một cái, Bách Lý Ngự Vũ hung hăng cắn răng một cái, vung tay lên, quát nói: “Không cần ngươi quản, ta thương tổn là lão tổ tông trách phạt, lúc nào cái kia tốt, nó có nên hay không tốt, đều là lão tổ tông mới có thể quyết định, không tới phiên ngươi quản!”
“Nói như vậy đến, ngươi tập kích chúng ta, giết chúng ta người, cũng là lão tổ tông bày mưu đặt kế? Ngươi sát giới, cũng là lão tổ tông cho phép sao?” Nhếch miệng lên, Trác Phàm tiếp tục hỏi.
Trắng nõn hai gò má bất giác giương lên, Bách Lý Ngự Vũ cười lành lạnh ra: “Đó là đương nhiên, hiện tại bản cô nương đã không có gì cố kỵ, ngươi thì tự cầu phúc đi!”
“Như vậy... Lão tổ tông cũng để cho ngươi giết ta?”
Bất chợt tới đến, Trác Phàm hét lớn một tiếng, đột nhiên hỏi ra.
Bỗng nhiên trì trệ, Bách Lý Ngự Vũ bất giác có chút do dự, nhất thời giật mình chứng, lại là không có hoàn toàn trả lời tới, nhưng rất nhanh lại lộ ra một bộ gian tà nụ cười: “Đó là đương nhiên, tiểu tử, ngươi liền đợi đến đem mệnh giao lên a, hừ hừ!”
“Thật sao!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm bất giác thản nhiên cười, lắc lắc đầu, đã là lòng dạ biết rõ. Tuy nhiên Bách Lý Ngự Vũ vừa mới trở mặt rất nhanh, nhưng một tia chần chờ, vẫn là bị hắn tại chỗ bắt được.
Bách Lý Ngự Thiên xác thực cho nàng khai sát giới, nhưng cái này sát giới, lại không bao hàm chính mình. Lão gia hỏa kia... Là tại khảo nghiệm chính mình phân lượng, hoặc là nói, là khảo nghiệm Thiên Ma Sơn đệ tử phân lượng, tiến tới khảo nghiệm Thiên Ma Sơn chủ, Cửu U bá chủ phân lượng!
Ha ha ha... Thiên Ma Sơn a Thiên Ma Sơn, cái này hư ảo danh hào, cuối cùng lại là dẫn tới Phàm giai tối cường giả chú ý. Đã như vậy, nếu là không có người kia mệnh lệnh, cho dù là Cửu Kiếm Vương, cũng không dám tùy tiện động Thiên Ma Sơn người.
Nói đến, cái danh hiệu này thật đúng là dùng tốt a...
Khóe miệng xẹt qua nụ cười tự tin, Trác Phàm trong mắt tinh mang nhấp nháy, dường như xem thấu thế gian hết thảy, Bách Lý Ngự Vũ cái này đường đường Cửu Kiếm Vương chi tôn, ở trước mặt hắn lại không biết như thế nào, lại có chút mê mang, thậm chí có chút sợ hãi.
Bởi vì... Trác Phàm thực sự quá thần bí, để trong nội tâm nàng một trận không chắc...
Hung hăng khẽ cắn môi, Bách Lý Ngự Vũ không khỏi có chút phẫn nộ, bởi vì nàng thực sự khó có thể chịu đựng, Trác Phàm đạo này giống như tại trêu tức nàng nụ cười: “Ngươi cười cái gì, chẳng lẽ ngươi không tin, bản cô nương hiện tại có thể giết người?”
“Không không không... Ta tin tưởng, mà lại ta tin tưởng ngươi nhất định có thể giết đến ta, cho nên ta đi đến trước mặt ngươi, mặc cho ngươi thịt cá!”
Chậm rãi khoát khoát tay, Trác Phàm không khỏi cười khẽ một tiếng, sau đó một cái dậm chân, lần nữa bức gần Bách Lý Ngự Vũ trước người, thậm chí hai người lần này khoảng cách, kém chút liền muốn hung hăng đụng vào nhau, liền hô hấp đều bỗng dưng phun ra đến đối phương, tại cái này băng tuyết ngập trời phía dưới, lại là như thế ấm áp.
Không khỏi trong lòng cả kinh, Bách Lý Ngự Vũ hai gò má nhất thời một đỏ, sau đó vội vàng lại là vừa lui, vội vã rời đi Trác Phàm trước người, vội vàng hấp tấp nói: “Ngươi... Ngươi làm gì?”
“Đi vào cô nương trước mặt, thúc thủ chịu trói, thuận tiện ngươi giết a!” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm không khỏi cười khẽ một tiếng: “Thế nào, cô nương đối với ta như thế khéo hiểu lòng người cử động, có cái gì bất mãn sao?”
Bờ môi bất giác run run, Bách Lý Ngự Vũ nhìn lên trước mặt Trác Phàm cái kia vui cười khuôn mặt, trong lòng ngăn không được địa phanh phanh vang lên, đỏ bừng cả khuôn mặt, liền não tử đều nhanh thiêu mơ hồ.
Phải biết, nàng thế nhưng là Kiếm Vương a, Trung Châu Kiếm Tinh đế quốc cao cao tại thượng Kiếm Vương, người nào gặp nàng không được quy quy củ củ, kính như thần minh, cái nào có người có thể dựa vào nàng gần như vậy, còn đối nàng như thế ngả ngớn, cười đùa tí tửng?
Trong lúc nhất thời, Bách Lý Ngự Vũ lại là có chút mất lòng người, vội vã nhất chỉ Trác Phàm nói: “Là ở chỗ này, đừng tới đây! Hừ hừ, muốn cho ta cứ như vậy giải quyết ngươi, không có dễ dàng như vậy sự tình. Bản cô nương cứ như vậy chậm rãi tra tấn ngươi, để ngươi vĩnh viễn sống tại trong sự sợ hãi, mỗi ngày giết ngươi một người, không biết lúc nào đến phiên chính ngươi, để ngươi ven đường một mực sống tại trong sự sợ hãi, hừ!”
Đánh câu tiếp theo ngoan thoại, Bách Lý Ngự Vũ không dám lại nhìn Trác Phàm liếc một chút, quay người lại, phạch một cái, liền biến mất bóng người.
Chỉ có cặp chân kia tuyết rơi ấn, mới chứng minh nơi này vừa mới xác thực tồn tại một vị, thướt tha nhưng lại thủ đoạn độc ác cô nương...
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Trác Phàm chẳng thèm ngó tới, quay người lại, lần nữa đi trở về trước mặt mọi người, cao giọng an bài nói: “Các vị, sửa sang một chút xa giá, chúng ta tiếp tục lên đường!”
Thế nhưng là, không có người nào động tác, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn hắn, mặt mũi tràn đầy đều là kinh dị phía dưới, thậm chí cái kia hai con mắt bên trong, còn có tràn đầy kính nể cùng thán phục!
“A, các ngươi làm sao, còn chưa động thủ?” Không khỏi một mặt kỳ quái nhìn về phía bọn họ, Trác Phàm nhướng mày, lần nữa hét lớn một tiếng.
Bất giác gượng cười hai lần, mọi người lại là không có vội vàng động tác, mà chính là nhìn về phía Trác Phàm, một mặt tán thán nói: “Tiên sinh, ngài vừa mới là đang đùa giỡn cái kia Lãnh Vũ Kiếm Vương sao? Thật sự là quá trâu, liền cái này giết người không chớp mắt nữ ma đầu đều...”
Đụng!
Thế nhưng là, còn không chờ bọn hắn nói xong, Trác Phàm đã là không chút lưu tình hung ác gõ bọn họ cười một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Chớ có nói hươu nói vượn, ta vừa mới là đang thử thăm dò nàng phòng tuyến cuối cùng!”
“Phòng tuyến cuối cùng, đó là cái gì, thăm dò đến sao?”
“Đương nhiên!”
Nhếch miệng lên, Trác Phàm một mặt đột nhiên nói: “Nha đầu này tuy nhiên đến Bách Lý Ngự Thiên mệnh lệnh, buông ra lần hành động này hạn chế, không hề bị giới hạn trong sát giới một đầu. Có điều... Nàng duy chỉ có không động được ta! Vừa mới ta cho nàng muôn vàn lý do, mọi loại cơ hội để cho nàng động thủ, nàng đều bất động. Tuy nhiên tìm không ít lấy cớ, nhưng lại đều không hợp nàng tính tình. Một cái tại tiệm tạp hóa bên trong hơi chút tức giận, liền lộ ra sát cơ nữ nhân, làm sao có tính nhẫn nại chơi mèo vờn chuột trò chơi, còn nói muốn để ta sống ở trong sợ hãi, nàng có cái kia kiên nhẫn a, hừ hừ. Cho nên, ta cũng không cần phải lo lắng nàng đối với ta có cái gì sát cơ, tiếp tục lên đường liền tốt!”
Nghe được lời này, mọi người liếc nhìn nhau, cũng là thật dài địa chậm rãi một hơi, yên lòng.
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm xem bọn hắn liếc một chút, nghi nói: “Ta nói nàng không biết đụng đến ta, lại không nói không biết động các ngươi, các ngươi yên tâm cái rắm a, coi chừng không để ý, lại bị nàng cho đuổi tận giết tuyệt!”
“Ai, tiên sinh lời ấy sai rồi!”
Chậm rãi khoát khoát tay, một gã hộ vệ đùa cười một tiếng nói: “Nàng không phải không động tới ngươi a, vậy chúng ta về sau đi cùng với ngươi, nàng chẳng phải cũng không động đậy chúng ta? Cho nên sau này chúng ta nhất trí cùng tiên sinh cùng ăn cùng ngủ ngồi chung một chiếc xe, chỉ cần tiên sinh không chê liền tốt, hắc hắc hắc...”
Da mặt bất giác lắc một cái, Trác Phàm thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, không khỏi bật cười gật đầu nói: “Thông minh, các ngươi biện pháp này còn thật có thể thực hiện, xác thực có rất lớn sinh cơ. Bất quá, muốn triệt để thoát khỏi nàng lời nói, còn thật đến náo ra điểm đại động tĩnh đến, bức phía sau nàng người kia đi ra đàm phán. Nếu không mà nói, chúng ta một mực như chuột bạch giống như bị giám thị lấy, mặc người thao túng, không có một chút quyền chủ động, cũng quá không có ý nghĩa!”
“Nàng người sau lưng?”
Mi mắt lắc một cái, mọi người suy nghĩ một chút, lại là chợt bừng tỉnh đại ngộ: “Chẳng lẽ nói, tiên sinh ngươi muốn...”
Bình tĩnh gật gật đầu, Trác Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, cười lạnh thành tiếng: “Đúng vậy a, 5 châu đệ nhất cao thủ, sớm muộn đều gặp được, thừa dịp này thời cơ, ta cũng muốn tự mình gặp được liếc một chút, ha ha ha...”
