Chương 904: Đêm tối đánh bất ngờ bắt đầu

“Cổ đại sư, ngươi nhất định rất kỳ quái vì sao chúng ta lại đột nhiên trở về đi. Hoặc là nói, ngươi đã tương đối rõ ràng, chỉ là chờ đợi chúng ta xác nhận mà thôi, ha ha ha...”
Một lần nữa trở lại cái kia Phi Vân vương phủ, vẫn là ban đầu vị đạo, vẫn là ban đầu đại sảnh. Một cái bàn tròn trước đó, Thượng Quan Phi Vân, Bách Lý Kinh Vĩ cùng Đan Thanh Sinh cùng nhau vây quanh hắn, lộ ra quỷ mị nụ cười. Riêng là cái kia Bách Lý Kinh Vĩ, cười đến như vậy tà dị, mở miệng yếu ớt nói.
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm cũng là ảnh đế cấp nhân vật, chính mình hàng trò hay, giả vờ ngây ngốc cũng muốn diễn tiếp, sau đó hít thật sâu, hắn vẫn là giả bộ một mặt mờ mịt bộ dáng, rực rỡ cười nói: “Thừa tướng đại nhân, không biết các ngươi đang nói gì đấy, ta nghe không hiểu a, ha ha ha...”
“Nghe không hiểu? Ha ha... Cổ đại sư, hiện tại ngươi cũng không cần phải giả bộ tiếp nữa a, ngươi tất cả mọi thứ, từ đầu tới đuôi, chúng ta thế nhưng là đều nhất thanh nhị sở cực kỳ cái nào!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi cười khẽ một tiếng, sâu xa nói: “Cổ đại sư, nếu như lúc trước lời nói ngươi nghe không hiểu lời nói, cái kia Thượng Quan Phi Hùng, Thượng Quan Khinh Yên cùng Thượng Quan Ngọc Lâm những người này tính danh, ngươi chắc là đều nghe hiểu đi!”
Thân thể nhịn không được chấn động, Trác Phàm sắc mặt thoáng chốc khẩn trương lên, sắc mặt không khỏi cũng có chút tái nhợt, hơi hơi chìm xuống.
Nhìn chằm chằm hắn, Bách Lý Kinh Vĩ khóe miệng xẹt qua một đạo chế nhạo đường cong: “Cổ đại sư, ngươi là khó được luyện đan kỳ tài, vốn là tại Kiếm Tinh đế quốc đăng đường nhập thất, ra tướng nhập các, dễ như trở bàn tay, cần gì phải cùng những người này pha trộn cùng một chỗ đâu?”
Không nói gì, Trác Phàm hơi hơi cúi đầu xuống, dường như một cái chờ đợi phán quyết tử tù, một mặt tro tàn chi sắc, bất đắc dĩ nhắm mắt lại.
Ba!
Chậm rãi đứng dậy, đi vào Trác Phàm sau lưng, vỗ nhè nhẹ đập hắn cánh tay, Bách Lý Kinh Vĩ dường như xem thấu hắn nội tâm đồng dạng, lộ ra giảo hoạt nụ cười: “Làm Thượng Quan gia thám tử, hủy ta đế quốc căn cơ, cái này nếu là thường nhân lời nói, ta Bách Lý Kinh Vĩ tuyệt sẽ không để cho hắn sống lâu một giây!”
Nói, Bách Lý Kinh Vĩ thủ hạ xiết chặt, Trác Phàm nhất thời cảm thấy đầu vai đau xót, không khỏi da mặt co lại, nhe răng trợn mắt lên, đồng thời thân thể khẽ nhúc nhích, rất đúng lúc đó biểu hiện ra kinh hoảng cảm giác.
Thật sâu nhìn lấy hắn, Bách Lý Kinh Vĩ nhếch miệng lên, hài lòng gật đầu, rất vui vẻ hắn loại phản ứng này.
“Thế nhưng là Cổ đại sư là thiên túng kỳ tài, hiếm thấy trên đời, cứ như vậy trắng trắng bởi vì những tặc tử kia bồi lên tánh mạng lời nói, ta tâm thống khổ, khó có thể nói nên lời!”
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Bách Lý Kinh Vĩ sắc mặt chợt hiu quạnh xuống tới, thanh âm cũng thay đổi nhu hòa rất nhiều, sâu xa nói: “Có điều, ta tâm thống khổ, không chỉ là vì chính mình mà đau, mất đi một vị hợp hảo hữu chí giao, còn vì đế quốc thống khổ, mất đi một vị kinh thiên vĩ địa luyện đan kỳ tài. Đồng thời, ta càng vì đại sư ngài mà đau lòng, chỉ có thiên túng kỳ tài khó lường khát vọng, triển lộ tại thế người trước đó, thực đang đáng tiếc đáng tiếc...”
Bách Lý Kinh Vĩ lời nói, càng ngày càng trầm thấp, cũng càng ngày càng thương cảm, thật sự là người nghe rơi lệ, người nghe đau buồn. Thẳng vào đáy lòng, cảm niệm tiếng lòng.
Như Trác Phàm thật sự là một vị tầm thường luyện đan sư lời nói, nghe như vậy đáy lòng chi từ, nhất định phải đem hắn xem vì muốn tốt cho tri kỷ bạn, cùng hắn kết bái chi giao không thể.
Bất quá đáng tiếc, đang mưu đồ tính kế lên, Trác Phàm cũng là bên trong nổi bật.
Theo chuyên nghiệp góc độ tới giảng, Trác Phàm muốn cho hắn đánh max điểm, như thế công tâm chi thuật, đe dọa cùng dụ dỗ cùng tồn tại, có tình có lí, thật sự là thượng thừa tâm kế, khó trách cái kia Thượng Quan Ngọc Lâm trong khoảnh khắc liền sẽ bị hắn công phá tâm phòng, lập tức phản bội sinh hoạt mấy chục năm gia tộc.
Cái này Bách Lý Kinh Vĩ không hổ là Kiếm Tinh đệ nhất cố vấn, quả nhiên không đơn giản!
Chỉ là hắn tuy cường hãn, nhưng Trác Phàm cũng không yếu, mấu chốt nhất là, Trác Phàm căn bản không phải một cái toàn thân tâm đầu nhập luyện đan sư, phần này tri âm làm ra vẻ thái độ, căn bản cảm động không hắn.
Bất quá, cảm động không là một chuyện, có cần hay không bị đánh động, thì là một chuyện khác. Rất hiển nhiên, Trác Phàm hiện tại tình cảnh, ở vào cái sau, hắn cần một cái hạ bậc thang tới.
Vừa vặn, Bách Lý Kinh Vĩ đúng lúc đó, cho hắn cái này một bậc thang!
Kết quả là, Trác Phàm tròng mắt nhất động, lệ quang róc rách, mặt mũi tràn đầy cảm động nhìn về phía hắn nói: “Thừa tướng đại nhân, nghe vua nói một buổi, thắng 10 năm sách. Thừa tướng đại nhân thật sự là Cổ mỗ tri kỷ a, nếu là có thể sớm một chút gặp phải đại nhân lời nói, Cổ mỗ như thế nào lại, như thế nào... Ai...”
Hận hận một chùy quyền, Trác Phàm khắp khuôn mặt là vẻ hối tiếc, tựa hồ rất thù hận chính mình lên sai thuyền giặc, chậm trễ chính mình tiền đồ giống như.
Liếc nhìn nhau, Bách Lý Kinh Vĩ cùng Thượng Quan Phi Vân đều là thầm cười một tiếng, tiếp lấy Bách Lý Kinh Vĩ liền khoát khoát tay, khẽ cười nói: “Từ khi nhìn thấy Cổ đại sư về sau, Kinh Vĩ đã đem Cổ đại sư coi là bạn tri kỉ tri kỷ. Bây giờ Cổ đại sư chỉ là đi sai bước nhầm, vẫn chưa tạo thành cái gì trọng đại nguy hại, hãy còn không muộn. Kinh Vĩ cam đoan, chỉ cần Cổ đại sư sau này vì đế quốc hiệu lực, cho dù lấy thừa tướng chi vị, trên cổ đầu người làm trao đổi, Kinh Vĩ cũng là vui lòng đã đến a!”
“Thừa tướng đại nhân, ngài... Ngài thật đúng là ta tái sinh phụ mẫu a!” Mi đầu nhịn không được hung hăng rung động, Trác Phàm trên mặt cảm động càng sâu, thậm chí trong giọng nói đều có tiếng khóc, trong mắt cũng đầy là lệ quang.
Bách Lý Kinh Vĩ nhìn lấy hắn, lại là chậm rãi khoát khoát tay, từ chối cho ý kiến: “Như vậy hiện tại, Cổ đại sư có thể hay không cùng Kinh Vĩ nói một chút, người bên kia động tĩnh đâu?”
“Đó là đương nhiên, thừa tướng đại nhân đã cho tại hạ lần thứ hai trọng sinh cơ hội, tại hạ làm sao có thể không tri ân đồ báo, hiến kế tại ngài? Nào giống bọn họ... Ai...”
Bất đắc dĩ lắc đầu, Trác Phàm trong mắt có thất lạc, nhưng càng nhiều là phẫn hận.
Bách Lý Kinh Vĩ có chút không hiểu, nhưng tiếp đó, nghe đến Trác Phàm kể rõ, hắn lại là dần dần hiểu được, trong mắt cũng không nhịn được sinh ra một cỗ tức giận: “Hừ, đám này không biết đại tài người tầm thường, lại muốn đem đại sư ngài coi như sinh tử tử dùng? Còn dùng ngài tự mình làm con tin, uy hiếp tại ngài? Thật sự là lấy oán báo ân, đáng giận đã đến!”
“Ai nói không phải đây, lúc đó ta không biết bọn họ là loại người này, còn tưởng rằng có một cái làm cữu cữu, về sau thì có thân người làm bạn, thẳng đến hai ngày trước Thượng Quan Khinh Yên cùng ta kiểu nói này... Ai, nàng ngược lại là cô nương tốt a!”
Thật dài hu khẩu khí, Trác Phàm thì thào lên tiếng.
Thật sâu liếc hắn một cái, Bách Lý Kinh Vĩ trong mắt tinh mang lấp lóe, khẽ gật đầu: “Cổ đại sư yên tâm, chúng ta lần này nhất định hội đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, cho Cổ đại sư nguôi giận. Hiện tại ngài thì về phòng trước nghỉ ngơi, chờ đợi chúng ta ngày mai thắng lợi tin tức!”
“Ai, còn có nhi tử ta...”
“Yên tâm đi, lệnh lang bản tướng nhất định sẽ bảo toàn!”
Đạm mạc gật đầu, Trác Phàm thở dài một tiếng, liền tại hai tên hộ vệ chen chúc dưới, rời đi nơi này. Chờ hắn bóng người hoàn toàn biến mất, Thượng Quan Phi Vân nhìn về phía Bách Lý Kinh Vĩ, thản nhiên nói: “Thừa tướng đại nhân, vị này Cổ đại sư... Thật quy thuận sao?”
“Cổ đại sư cùng những người kia cũng không thân cận, vừa mới lại kinh qua tướng ba tấc không nát miệng lưỡi một trận khuyên bảo, hẳn là đã không sai quy hàng chúng ta!”
Ánh mắt nhẹ nhàng nhíu lại, Bách Lý Kinh Vĩ suy nghĩ một chút, thăm thẳm lên tiếng: “Mà lại, vừa mới hắn cùng chúng ta chỗ nói, cùng Thượng Quan Ngọc Lâm truyền về ngọc giản, đại khái giống nhau, chỉ là Thượng Quan Khinh Yên cùng hắn nói, lại là tiểu tử kia chưa từng báo cáo. Bất quá cũng bình thường, người ta hai người việc tư, hắn như thế nào lại biết? Mà Thượng Quan Phi Hùng cái này sinh tử tử kế hoạch, đoán chừng cũng là cùng gia tộc cao tầng đêm khuya thương nghị, Thượng Quan Ngọc Lâm loại bọn tiểu bối này thì càng không biết.”
“Đúng vậy a, cái này ta ngược lại là tin!”
Thật sâu gật đầu, Thượng Quan Phi Vân thản nhiên nói: “Thượng Quan Phi Hùng lão già kia, ngày bình thường đạo đức giả, nhưng vừa gặp phải liên quan đến gia tộc đại lợi ích lúc, thì cái gì nhân nghĩa đều không để ý. Hừ, mười phần ngụy quân tử!”
“Ai, cũng không thể nói như vậy.”
Chậm rãi khoát khoát tay, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi khẽ cười nói: “Không tại vị, không mưu chính. Hắn nếu là chủ nhà họ Thượng Quan, tự nhiên có một số việc lấy gia tộc lợi ích làm đầu, cái này ta ngã có thể lý giải. Ha ha ha... Phi Vân Kiếm Vương, ngươi đối ngươi đại ca cũng là rất có cố chấp a!”
Hừ!
Lạnh hừ một tiếng, Thượng Quan Phi Vân quay đầu đi, mặt mũi tràn đầy nộ khí, không nói thêm gì nữa.
Bách Lý Kinh Vĩ mỉm cười, cũng không nói nhiều, chỉ là ánh mắt nhìn chăm chú lên Trác Phàm ly khai phương hướng, khóe miệng xẹt qua hài lòng đường cong: “Vị luyện đan đại sư này rốt cục quy tâm, ta Bách Lý Kinh Vĩ xuất thủ, còn chưa từng có thất bại qua đây, ha ha ha...”
“Trăm dặm thừa tướng!”
Lúc này, một bên một mực nhìn lấy cái này ra song phương nhân mã Đại Bưu diễn kỹ bộ phim, lặng yên không lên tiếng Đan Thanh Sinh, giờ này khắc này lại là mở miệng: “Nếu là Cổ đại sư đã có thể tín nhiệm lời nói, cái kia giám thị người khác...”
Bỗng nhiên khoát tay, đánh gãy hắn lời nói, Bách Lý Kinh Vĩ trong mắt tinh mang lóe lên, lạnh lùng nói: “Sự thật là một chuyện, nhưng cần là một chuyện khác. Hắn dù sao cũng là bên kia vừa mới thuyết phục người từng trải, cho dù chúng ta đều tín nhiệm hắn, giám thị người khác cũng không thể rút lui. Dù sao, cũng liền một ngày này công phu, ta không hy vọng ta kế hoạch, bởi vì một chút xíu sơ hở, mà phí công nhọc sức!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Thượng Quan Phi Vân cùng Đan Thanh Sinh hai người lẫn nhau nhìn xem, đều là hơi hơi gật gật đầu.
Cái này Bách Lý Kinh Vĩ, quả nhiên tâm tư kín đáo, làm việc nước không lọt...
Thế nhưng là cùng một thời gian, bị giam lỏng trong phòng, ngoài cửa chỉ có hai ba cái Dung Hồn cao thủ trông giữ Trác Phàm, giờ này khắc này, cũng là lộ ra một nụ cười quỷ dị.
Kế hoạch... Tiến hành cực kỳ thuận lợi!
Ngày thứ hai đêm khuya, Thượng Quan Phi Hùng mang theo một đám Thượng Quan gia cao thủ, sớm đã cùng nhau xếp hàng bên ngoài phòng, ngửa đầu nhìn trúng trời sáng nguyệt liếc một chút, khoát tay chặn lại, hét lớn lên tiếng: “Xuất phát!”
“Vâng!”
Trùng điệp liền ôm quyền, mọi người cùng kêu lên hẳn là, tiếp lấy tựa như từng cái ban đêm kiêu Ưng, cấp tốc bay về phía chân trời, dung nhập cái kia nồng đậm trong bóng đêm, từng đội từng đội, từng nhóm, giống như ban đêm săn mồi đồng dạng, thẳng hướng Phi Vân vương phủ đánh tới.
Nhìn lấy một các vị cấp cao đã rời đi, Thượng Quan Ngọc Lâm quay đầu nhìn về phía một bên Thượng Quan Khinh Yên, gật đầu một cái, khẽ cười nói: “Yên Nhi, cữu cữu bọn họ đã xuất phát, một khi vương phủ bên kia đại loạn cùng một chỗ, cổng thành lập tức thư giãn, chúng ta liền thừa cơ lặn ra đi, đến ước định chi địa cùng cữu cữu bọn họ tụ hợp!”
“Ừm, ta đem tiểu tam tử mang lên!”
Hơi hơi gật gật đầu, Thượng Quan Khinh Yên lập tức quay người lại, liền chạy hướng hậu viện, đi tìm Cổ Tam Thông.
Thấy tình cảnh này, Thượng Quan Ngọc Lâm sắc mặt trầm xuống, trong lòng khó chịu.
Em gái ngươi, cái kia cũng không phải là ngươi nhi tử, như thế nhớ thương làm gì?
Thế nhưng là, chính làm hắn lòng tràn đầy oán thầm lúc, Thượng Quan Khinh Yên kêu to lại là nhất thời từ hậu viện vang lên, sau đó phi nước đại mà ra: “Không tốt, việc lớn không tốt...”
“Yên Nhi, làm sao, xảy ra chuyện gì?” Không khỏi giật mình, Thượng Quan Ngọc Lâm chặn lại nói.
Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Thượng Quan Khinh Yên mặt hốt hoảng: “Tiểu tam tử... Tiểu tam tử hắn không thấy...”
“Thôi đi, tiểu tử kia a, thật sự là hội tìm phiền toái. Cái này thằng nhóc con chính mình chạy mất, chúng ta liền đừng để ý tới hắn, thời gian không đợi người a!” Khinh thường bĩu môi, Thượng Quan Ngọc Lâm nói ngồi châm chọc.
Tức giận nguýt hắn một cái, Thượng Quan Khinh Yên phẫn hận nói: “Ngươi sao có thể nói như vậy, hắn vẫn còn con nít, phụ thân không ở bên người, đã đầy đủ cơ khổ không nơi nương tựa, chúng ta lại làm sao có thể lại đem hắn vứt xuống? Đừng quên, cha hắn nhưng là là gia tộc chúng ta công thần!”
Cái rắm công thần, qua tối nay cũng không phải là, hắc hắc hắc...
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Thượng Quan Ngọc Lâm trong lòng cười thầm. Tối nay phim màn, Bách Lý Kinh Vĩ đã cho hắn toàn an bài thỏa đáng, Thượng Quan gia một các vị cấp cao toàn diệt, Cổ Nhất Phàm là phản đồ, vĩnh viễn bị Đông Châu truy sát, sau cùng không thể không ủy thân cho Thừa Tướng phủ nhờ bao che. Mà lần hành động này chạy trở về thế hệ trẻ tuổi, hội từ hắn Thượng Quan Ngọc Lâm thống lĩnh, trọng chấn Thượng Quan gia.
Sau đó hắn làm Trung Châu thám tử, cùng Kiếm Tinh đế quốc nội ứng ngoại hợp, nhất thống Đông Châu. Đến lúc đó Thượng Quan Phi Vân là Đông Châu chi chủ, hắn cũng là dưới một người, trên vạn người, hạng gì phong cảnh, ha ha ha...
“A..., không tốt!”
Thế mà, Thượng Quan Ngọc Lâm còn không có ý dâm hết chính mình huy hoàng tuổi già, rít lên một tiếng lại là vang lên lần nữa: “Tiểu tam tử nhất định là cho là hắn cha còn tại vương phủ, liền đi chạy cha hắn. Dù sao, cha hắn đi tin tức, ta không có nói cho hắn biết, cha hắn cũng không cho hắn đưa, sợ hắn dứt bỏ không được, đứa nhỏ này... Ta phải đi vương phủ tìm hắn.”
“Yên Nhi, cữu cữu bọn họ ngay tại đánh bất ngờ vương phủ, hiện tại vương phủ rất là nguy hiểm, ngươi không thể đi!” Chăm chú một phát bắt được Thượng Quan Khinh Yên cánh tay, Thượng Quan Ngọc Lâm chặn lại nói.
Hung hăng phất ống tay áo một cái, Thượng Quan Khinh Yên nhất thời tránh thoát hắn, co cẳng hướng ra phía ngoài chạy tới: “Cũng là nguy hiểm, ta mới càng phải đi, tiểu tam tử hắn vẫn chỉ là một đứa bé!”
Nói, Thượng Quan Khinh Yên bóng người đã là nhanh như chớp không thấy.
Thấy tình cảnh này, Thượng Quan Ngọc Lâm khẽ cắn môi, ai thán một tiếng, cũng là vội vàng đuổi theo.
Thế nhưng là, bọn họ tất cả mọi người không có chú ý tới là, ngay tại cách hắn nhóm cách đó không xa một cây đại thụ bên cạnh, một đạo hồng sắc mềm mại bóng người, lại là yên tĩnh lập ở bên cạnh, trong mắt tràn đầy vẻ áy náy.
“Ta cùng lão cha muốn đạp lên các ngươi thi thể hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng là ngươi còn muốn đi cứu tính mạng của ta. Lão cha, đến lúc đó cô cô cho dù gặp nạn, đoán chừng ngươi cũng sẽ không ra tay a, như vậy...”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Cổ Tam Thông quay người lại, bất đắc dĩ lắc đầu, biến mất bóng người...
