Chương 883: Thu lưới

“Ai, nghĩ không ra lần này một cái hư cấu Đan Vương đại hội, thật làm cho cái này Bách Lý Kinh Vĩ lại mò đến một cái kỳ tài a!”
Nhìn lấy đây hết thảy, xa xa núp ở phía xa Thượng Quan Phi Vân, không khỏi đập đi lấy miệng, thì thào lên tiếng: “Vừa mới vị đại sư kia thủ pháp luyện đan, coi là thật thế chỗ hiếm có, càng còn trẻ như vậy, tu vi còn không có lên, thì có phần này Thông Thiên Đan thuật. Đừng nói là hắn Bách Lý Kinh Vĩ, coi như lão phu gặp, cũng là một trận quý hiếm a. Nếu là tiếp qua mấy trăm năm lời nói, người này hẳn là đại lục đệ nhất luyện đan sư, có thể đem người này bỏ vào trong túi, quả nhiên là kiếm đại phát. Ngươi nói đúng không, lão gia hỏa?”
Thật sâu nhìn phía xa Trác Phàm tuỳ tiện bóng người, Đan Thanh Sinh một mực qua loa gật đầu, lại là không nói gì, không có vẫn như cũ nhíu chặt lấy, tại khổ tư Trác Phàm xuất hiện ý đồ đến!
“Bề ngoài... Ách biểu ca, ngươi nói bọn họ những người này, còn có ai có thể tấn cấp?”
Trên đài cao, Thượng Quan Khinh Yên đứng Trác Phàm bên cạnh, khóe mắt vô tình hay cố ý nhìn về phía Thượng Quan Ngọc Lâm chỗ đó, sau đó nhìn về phía Trác Phàm, một mặt dí dỏm nói.
Minh bạch nàng ý tứ, chỉ là muốn lợi dụng hiện tại người chủ trì này coi trọng hắn thời điểm, thích hợp đem Thượng Quan Ngọc Lâm cũng nhấc lên. Bất quá dạng này thì quá rõ ràng, nói rõ các ngươi có quan hệ cá nhân.
Cho nên Trác Phàm như không nghe gặp giống như, không cho đưa không!
Bất quá, hắn cũng không phải bởi vì sợ chính mình bại lộ, bởi vì hắn sớm làm tốt dạng này dự định, hắn là lo lắng cho mình tại Bách Lý Kinh Vĩ tâm lý giá trị ngã phân.
Dù sao, ngươi nếu là như thế trắng trợn, chỉ có thể nói rõ ngươi không có não tử!
Thế nhưng là, cũng là như thế không có não tử sự tình, Trác Phàm không muốn làm, Thượng Quan Khinh Yên lại là rất tình nguyện thúc đẩy chuyện tốt.
Gặp Trác Phàm thủy chung không lên tiếng khí, Thượng Quan Khinh Yên không khỏi hung ác khoét hắn liếc một chút, sau đó nhất chỉ Thượng Quan Ngọc Lâm chỗ đó, giả bộ rất hiểu được bộ dáng, khẽ cười nói: “Biểu ca, ngươi nhìn người kia có phải hay không luyện đến cũng rất tốt?”
“Chỗ nào, rất bình thường!” Nhẹ nhàng liếc liếc một chút, Trác Phàm không có nhìn nhiều, đạm mạc lên tiếng.
Thượng Quan Khinh Yên nghe đến, lại là có chút tức giận, hung ác nguýt hắn một cái, thở phì phò ngoác miệng ra. Bất quá, Trác Phàm tuy nhiên cực lực tránh cho, nhưng Thượng Quan Khinh Yên lời nói và việc làm, vẫn là rất thành công hấp dẫn Bách Lý Kinh Vĩ chú ý.
Đồng dạng hướng Thượng Quan Ngọc Lâm chỗ đó nhìn một chút, Bách Lý Kinh Vĩ trong mắt tinh mang lóe lên, khóe miệng bất giác vẽ lên một đạo tà dị đường cong, cười khẽ một tiếng: “Ha ha ha... Có lẽ là Cổ đại sư nhãn giới quá cao, người kia luyện đan, còn tốt, còn tốt a...”
Bách Lý Kinh Vĩ liền nói hai cái còn tốt, lại là lộ ra từng tia từng tia quỷ dị.
Thế nhưng là điểm này, Thượng Quan Khinh Yên lại là không có nghe được, còn tưởng rằng người này mắc câu, vội vàng rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục nói: “Ngươi nhìn, vẫn là vị đại nhân này có ánh mắt, người kia luyện đan thật rất không tệ a!”
“Ha ha ha... Cô nương quá khen, không là tại hạ ánh mắt tốt, mà chính là Cổ đại sư ánh mắt cao. Có lẽ lấy cô nương cùng tại hạ ánh mắt đến xem, cái kia người đã rất không tệ, nhưng ở Cổ đại sư trong mắt, hắn còn kém xa lắm đâu!”
“Vậy hắn có thể tấn cấp sao?” Giống như hồ đã không nhịn được phải biết kết quả, Thượng Quan Khinh Yên không khỏi chặn lại nói.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Bách Lý Kinh Vĩ thật sâu liếc nhìn nàng một cái, lại là cười đùa nói: “Thế nào, cô nương cùng người kia nhận biết?”
“Ách, không biết, ta làm sao lại biết hắn đây, ha ha ha...”
“Ha ha ha... Thực có biết hay không không quan trọng, đã cô nương cảm thấy tốt, ta sẽ lưu ý!”
“Thật?” Không khỏi vui vẻ, Thượng Quan Khinh Yên cả kinh kêu lên.
Khẽ gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ cười đến có chút kỳ diệu: “Đương nhiên, cô nương là Cổ đại sư biểu muội, nghĩ đến ánh mắt độc đáo, cô nương đề nghị, tại hạ hội tham khảo!”
“Cảm ơn, hắc hắc hắc...” Khẽ gật đầu, Thượng Quan Khinh Yên rực rỡ cười như hoa, tiếp lấy liền đắc ý nhìn về phía Trác Phàm, nhíu nhíu mày, phảng phất tại nói, nhìn đến a, ta đem biểu ca cũng đưa vào. Hừ, thật sự là sẽ không sử dụng chính mình thân phận, khó được người chủ trì này coi trọng như vậy ngươi!
Thế nhưng là Trác Phàm gặp này, lại là mỉm cười lấy dao động cái đầu, trong lòng ai thán!
Ai, ngốc nha đầu, người này tâm cơ rất sâu, lòng nghi ngờ tất nặng. Ngươi như thế trắng trợn tấn cấp tuyển thủ, người ta không chú ý mới là lạ chứ! Chỉ bất quá, người ta là theo mật thám góc độ đến chú ý, ngươi thành công đem biểu ca ngươi đưa đến người ta dưới mí mắt đi.
Thế nhưng là cái này cũng không quan trọng, dù sao ta cũng có loại này dự định, chỉ là không muốn tự mình làm, cảm thấy hạ giá mà thôi. Nếu là hôm nay việc này là ta đưa ra lời nói, về sau Thượng Quan Ngọc Lâm bại lộ, ngược lại lộ ra lão tử IQ số dư còn lại không đủ, tại cái kia trong lòng người giá trị mãnh liệt ngã, có lẽ người ta liền không như vậy coi trọng ta.
Hiện tại từ ngươi tiểu nha đầu này thay ta làm, vui tay vui mắt, ha ha ha...
Trong lòng âm thầm cười trộm, giả bộ nhìn phía dưới một đám luyện đan sư, Trác Phàm cố ý tránh ra Thượng Quan Khinh Yên cái kia đắc ý ánh mắt, lại là để cho nàng nhất thời một trận oán trách.
Ngươi làm gì không nhìn ta, chẳng lẽ không thể gặp ta lập công...
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sau ba canh giờ, Bách Lý Kinh Vĩ nhìn những người này không sai biệt lắm, đại đa số đã thành đan, liền vẫy tay, để hộ vệ dưới đi thu đan, riêng là Thượng Quan Ngọc Lâm chỗ đó, bị hắn càng chú ý một chút.
Tuy nhiên hắn cũng không biết rõ Trác Phàm cùng Thượng Quan Khinh Yên thân phận, nhưng giống như Trác Phàm sở liệu, Thượng Quan Khinh Yên vẽ vời cho thêm chuyện ra cử động, để hắn lưu lại cõi lòng. Nếu là sai, hắn có thể điều tra một chút cũng tốt, tóm lại không thể bỏ qua bất luận cái gì dấu vết để lại!
Rất nhanh, bọn hộ vệ đem cất kỹ đan lại phân thành hai tổ, đưa tới.
Bên trong tổ 1, đều là một số bên trong hạ phẩm đan, thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm đều có. Còn có tổ 1, lại là thượng phẩm cùng cực phẩm đan, mà lại xem xét cái kia đan chất lượng, liền tròn trịa ngọc nhuận, thủ pháp thành thạo, rất rõ ràng là thuần thục luyện đan sư sở luyện.
Đối với dạng này đan dược, Bách Lý Kinh Vĩ lại là từ chối cho ý kiến phất phất tay, liền nhìn cũng không nhìn liếc một chút!
Minh bạch hắn ý tứ, bọn hộ vệ lập tức lại từng dãy đi xuống, đem những người kia bắt lấy, đi ra ngoài cửa!
“Ai, này sao lại thế này, ta thế nhưng là bát phẩm thượng phẩm đan, cái này cũng không được a!”
“Đúng vậy a, ta cửu phẩm thượng phẩm đan cũng không được a!”
“Thảo bà nội ngươi, cái kia thất phẩm đan đều lưu lại, vì sao ta bát phẩm đan còn luyện tốt như vậy, còn không được...”
...
Từng tiếng quát kêu vang lên lần nữa, thế nhưng là lần này, Bách Lý Kinh Vĩ lại ngay cả lấy cớ đều chẳng muốn nghĩ, chỉ là đem bọn hắn đuổi đi ra, thăm thẳm lên tiếng: “Ta nói qua muốn hết sức nỗ lực, vừa mới những người kia đều là không có hết sức. Còn lại, chúc mừng các ngươi, đều hết sức!”
Rống!
Một tiếng hô quát, mọi người đều là hưng phấn dị thường kêu to lên, Thượng Quan Ngọc Lâm cũng là song quyền xiết chặt, ăn mừng chính mình thành công tiến vào. Thượng Quan Khinh Yên nhìn đến, cũng là nhịn không được hưng phấn mà nắm lại tay đến, cười nhìn Trác Phàm liếc một chút, tràn đầy mừng rỡ.
Cứ như vậy, hai cái thám tử thì toàn đánh vào tiến đến!
Cũng chỉ có Trác Phàm, dường như biết cái gì giống như, khóe miệng chỉ là treo đạm mạc cười yếu ớt. Bây giờ đi qua vòng thứ hai sàng chọn, lại loại bỏ hơn năm mươi người, chỉ còn lại có ba mươi, bốn mươi người.
Tại trong nhóm người này sàng chọn, cái kia coi là tương đương dễ dàng...
Nhìn chằm chằm phía dưới như núi kêu biển gầm kêu gào hơn mười người, Bách Lý Kinh Vĩ cũng là thật dài phun ra một ngụm trọc khí, dường như rốt cục phải kết thúc đây hết thảy giống như, khóe miệng xẹt qua quỷ mị nụ cười.
Hô, muốn thu lưới, ha ha ha...
“Tất cả mọi người đi theo ta, chúng ta đến Phi Vân Kiếm Vương trước mặt, tiến hành cuối cùng thử!” Thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, Bách Lý Kinh Vĩ khẽ cười một tiếng, liền quay người lại, hướng hậu viện đi đến.
Bọn người người nghe được lời này, cũng là không khỏi một mặt hưng phấn, theo thật sát.
Thế nhưng là, làm Trác Phàm cũng muốn đuổi theo lúc, một gã hộ vệ lại là chợt ngăn lại hắn đường đi, khom người nói: “Cổ tiên sinh, xin dừng bước, ngài không còn muốn tham gia cuối cùng thử!”
“Đúng vậy a, Cổ tiên sinh, lấy ngài thực lực, đã là không thể dị nghị Đan Vương, không cần lại tại cuối cùng thử bên trong lãng phí thời gian!”
Quay đầu nhìn về phía mặt mũi tràn đầy nghi hoặc Trác Phàm liếc một chút, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi cười khẽ một tiếng: “Nếu là ngài nhàn nhàm chán, có thể cho hộ vệ mang theo tại trong vương phủ đi loanh quanh, một hồi tại hạ liền đến bồi tiên sinh nâng cốc nói chuyện vui vẻ!”
Lông mày nhíu lại, Trác Phàm không sai hết thảy, nhưng vẫn là một mặt ngây thơ dạng mà nói: “Thế nhưng là ta còn tưởng rằng có thể nhìn thấy Phi Vân Kiếm Vương đây, chẳng lẽ không có cơ hội?”
“Không không không, một hồi Phi Vân Kiếm Vương nhất định sẽ tự mình tiếp kiến, mời Cổ tiên sinh hơi đợi một lát!” Cung kính ôm một cái quyền, Bách Lý Kinh Vĩ cười nhẹ quay người tiếp tục dẫn đường.
Còn lại những cái kia cùng sau lưng Bách Lý Kinh Vĩ lọt vào đám người, thì tất cả đều một mặt ước ao ghen tị nhìn về phía Trác Phàm, đây chính là trực tiếp theo vòng thứ hai thì tấn cấp Đan Vương cao thủ a, liền cuối cùng thử đều không cần tiến hành, liền đã thu hoạch được cử đi danh ngạch, còn có Kiếm Vương đặc biệt chiếu cố. Nay sau tiến nhập đế đô, công danh lợi lộc, vinh hoa phú quý, dễ như trở bàn tay.
Tốt như vậy sự tình, thật sự là tiện sát người khác!
Bất quá bọn hắn cũng biết, người ta đây là thực lực, nếu là bọn họ cũng có thể luyện ra 11 phẩm linh đan lời nói, cũng có thể hưởng vinh hạnh đặc biệt này!
Cho nên, mọi người hâm mộ thì hâm mộ, nhưng chánh thức phẫn hận lại không mấy cái, cũng chỉ có Thượng Quan Ngọc Lâm, hận đến lớn nhất nghiến răng nghiến lợi. Dù sao, hắn vẫn cho là lần này chui vào kế hoạch, hắn mới thật sự là nhân vật chính.
Kết quả từ đầu tới đuôi, hắn đều bị mai một, không có người chú ý hắn liếc một chút, ngược lại là Trác Phàm một đường hát vang tiến mạnh, vạn chúng chú mục. Dễ dàng, một đường trang bức thì đánh vào địch nhân nội bộ, còn bị đối phương tối cao lễ ngộ, cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?
Hung hăng trừng lấy Trác Phàm, Thượng Quan Ngọc Lâm trong lòng hận đến nghiến răng nghiến lợi.
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Trác Phàm không khỏi khẽ cười một tiếng, từ chối cho ý kiến. Tiếp lấy kéo một phát Thượng Quan Khinh Yên tay ngọc, liền nhìn về phía một bên hộ vệ nói: “Ta lần thứ nhất đến vương phủ, có thể hay không nhường ta tùy tiện nhìn xem?”
“Đương nhiên, Cổ tiên sinh mời, ta dẫn đường cho ngài!”
Biết đây là thừa tướng khách quý, hộ vệ kia không dám thất lễ, cúi người hành lễ, liền phía trước dẫn đường. Thượng Quan Khinh Yên bị Trác Phàm nắm rời đi, lại là quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Ngọc Lâm chỗ, đánh lấy thủ thế, để hắn cố lên!
Gương mặt hung hăng co rút lấy, nhìn lấy biểu muội mình bị khác nam nhân dời đi, hắn trả cái nào có sức lực cố lên?
Bất quá tốt xấu thì lần này, chỉ cần hắn thông qua cuối cùng thử, hắn cũng có thể giống như Trác Phàm, đánh vào địch nhân nội bộ. Đến lúc đó lại tìm một cơ hội, đem Trác Phàm giết chết tại trong vương phủ, thần không biết quỷ không hay, Trời biết Đất biết hắn biết rõ, người khác không người có thể biết rõ, vậy liền không còn gì tốt hơn.
Nghĩ như vậy, Thượng Quan Ngọc Lâm tròng mắt hơi híp, nhất thời phát ra một đạo trần trụi ngoan sắc, theo mọi người tốc độ rời đi.
Nhìn xa xa đây hết thảy, Thượng Quan Phi Vân nghiêng liếc Đan Thanh Sinh liếc một chút, không khỏi khẽ cười nói: “Lão gia hỏa, đi thôi, cái kia thu lưới. Ta ngược lại muốn nhìn xem, con cá này có ở đó hay không hắn Bách Lý Kinh Vĩ trong lưới lớn, ha ha ha...”
