Chương 1289: Tơ tình động

Nhẹ nhàng liếc hắn liếc một chút, Thiên Đế lại là lộ ra một tia tà dị tiếu dung, dường như trào phúng giống như: "Đã biết mình là cái tiểu nhân vật, là tất cả mọi người nhìn chằm chằm một con cờ, thì cần phải minh bạch, ngươi không có quyền lực lựa chọn, chỉ có bị bài bố phần, cũng căn bản không cần biết vì cái gì. Huống chi, con đường này không phải chính ngươi tuyển a, đệ đệ ta a. . ."

"Ngươi. . . Có ý tứ gì?" Thân thể ngăn không được chấn động, Trác Phàm không khỏi giật mình. Không có trả lời, Thiên Đế chỉ là cười khẽ lắc đầu: "Chuyện cũ không dám nhớ lại, ngươi cũng không cần rõ ràng. Tóm lại ngươi phải hiểu được, đã ta hiện tại theo ngươi thừa nhận bố công, cũng liền cho thấy, ngươi cái kia làm việc cho ta!" "Ngươi làm sao lại khẳng định, ta nhất định sẽ nghe ngươi?" "Ta nói qua, ngươi không có lựa chọn chỗ trống!" Khẽ liếc một chút Sở Khuynh Thành phương hướng, Thiên Đế cười nhạo nói. Cảm thấy trầm xuống, Trác Phàm minh bạch hắn ý tứ, quyền đầu hơi nắm, giữ im lặng. Nhấc vung tay lên, nhưng nghe ông một tiếng vang nhỏ, không gian một cơn chấn động, bỗng nhiên nứt ra một cái một người chiều cao thông đạo, đối diện là mảnh chim hót hoa nở rừng cây. Thiên Đế chỉ chỉ chỗ đó, nhìn về phía Trác Phàm: "Đây là tình Đế Đạo tràng sở tại, ngươi đi đem hắn Đế cảnh đại đạo cầm về!" "Tình đế? Thập Đế bên trong tối thần bí tình đế?" Không khỏi sững sờ, Trác Phàm mi mắt nhẹ nhàng run run, cảm thấy trầm ngâm. Tình này đế cho dù tại Cửu U Bí Lục bên trong đều chỉ có cái tục danh, lại là không có quá nhiều giới thiệu, thì càng không nói đến thế gian truyền ngôn. "Chỉ là. . . Đế Quân đại đạo, có thể dễ dàng như vậy cầm tới?" Thản nhiên cười, Thiên Đế từ chối cho ý kiến: "Người khác có lẽ không được, ngươi nhất định có thể. Dù nói thế nào, ngươi đi lấy Đế Đạo, cũng tại bọn họ trong kế hoạch, yên tâm đi!" Bọn họ. . . Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm cảm thấy càng thêm nghi hoặc: "Bọn họ là chỉ Minh Đế bọn họ sao? Bọn họ để cho ta lấy đi đường lớn, ngươi cũng để cho ta đi lấy, các ngươi đến tột cùng làm cái quỷ gì? Nếu là bọn họ biết ngươi phái ta đi, sẽ còn lại cho ta?" "Trác Phàm, ngươi nghĩ quá nhiều, ha ha ha. . ." Ngăn không được cười khẽ một tiếng, Thiên Đế khoan thai nhìn chút trời hư không: "Nhớ đến ta trước kia dạy qua ngươi, càng là đi đến cao tầng, âm mưu quỷ kế càng không có tác dụng. Tất cả mọi người là thẳng thắn đến đấu, so phải là chi tiết cùng đại cục chưởng khống. Ngươi ta hôm nay một màn, bọn họ những lão gia hỏa kia tất nhiên từ lâu ngờ tới, nhưng bọn hắn vẫn như cũ hội chấp hành kế hoạch, ta cũng giống vậy. Tựa như trước mặt ván cờ này, ai cũng có thể nhìn thấy cục thế cải biến và quân cờ đi hướng, nhưng vẫn là hội phân ra thắng bại. Ngươi một mực cũng là gỗ dầu, mà không phải cờ ẩn, hiểu không?" Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm không cãi lại, sau đó lại nhìn xem Sở Khuynh Thành cái kia lo lắng khuôn mặt, cho nàng một cái yên tâm ánh mắt, trực tiếp từ xuyên qua cái kia cái lối đi, đi vào trong rừng. Một đường lên dế mèn kêu khẽ, phi điểu ở trên nhánh cây nhảy tới nhảy lui, cực kỳ linh động, ngược lại là một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng. Không có túc sát, không có nhiếp người khí thế, càng không có quỷ dị chỗ, hoàn toàn không giống như là cao thủ ẩn cư chỗ, càng giống là thế ngoại đào nguyên đồng dạng. Chỉ bất quá, vẫn còn có chút kỳ quái là, nơi này mỗi một hạng sự vật, bao quát thực vật cũng giống vậy, đều là có đôi có cặp địa cùng một chỗ. Thật giống như phi trùng hai cái song song phi hành, sóc hai cái cùng một chỗ nhảy lên, liền cỏ dại đều là một đôi đối nhau lớn lên, liền gốc cùng một chỗ, có chút kỳ dị.

Chỉ sợ cũng chỉ có đỉnh đầu mặt trời, là người cô đơn, một vòng lẻ loi trơ trọi địa treo đi. Ngẩng đầu nhìn liếc một chút bầu trời, Trác Phàm bật cười một tiếng, nhưng rất nhanh lại sững sờ, nhìn về phía một bên khác, đúng là một vầng trăng sáng cũng thăng lên tới. "Không hổ là tình đế chỗ, đều là thành đôi nhập đúng a, ngay cả nhật nguyệt đều là đồng huy một chỗ!" Không khỏi mỉm cười, Trác Phàm tiếp tục tiến lên, một đường lên cũng không có gì trận thức ngăn cản, ngược lại là kỳ quái. Đường đường Đế Quân đạo tràng, trừ có chút hiện tượng kỳ dị bên ngoài, không có nửa phần thủ hộ kết giới, cũng là quái, liền mảy may khí tràng đều không có a. So với Minh Hải cái kia âm u khủng bố không khí, tình này Đế Đạo tràng ngược lại càng bình dị gần gũi, dường như thế tục tầm thường nhân gia đồng dạng. Chỉ là như thế bình thường địa phương, Thiên Đế thần thông quảng đại, làm sao lại chính mình không đến, càng muốn ta đến đâu? Thật sự là kỳ quái. Trác Phàm trong lòng không hiểu, một đường lên cũng nghĩ đến Thập Đế không giống bình thường chỗ, chính mình đối bọn hắn đến tột cùng có cái gì giá trị lợi dụng? Thế nhưng là muốn rất lâu, không nghĩ ra, hắn cũng liền không nghĩ, đúng lúc cũng đi đến đầu, đúng là một cái thâm thúy sơn động, ngẩng đầu nhìn lên, tơ tình động ba chữ to, thình lình thu vào hắn tầm mắt. "Vãn bối Trác Phàm, bái kiến Đế Quân đại nhân!" Hít một hơi thật sâu, Trác Phàm không dám mạo hiểm phạm, tại cửa động liền thật sâu bái hạ, cao hô ra tiếng. Không có động tĩnh, trong động lặng ngắt như tờ, Trác Phàm kỳ quái, trong lòng oán thầm, là tình này đế không ở nhà, vẫn là Thiên Đế chỉ sai đường? Sau đó trầm ngâm một chút, đợi muốn lần nữa lên tiếng. Thế nhưng là không đợi hắn mở miệng, trong động đã truyền ra một đạo đạm mạc giọng nữ: "Ngươi. . . Rốt cục đến!" "Ách, đúng a!" Hơi chậm lại, Trác Phàm gật gật đầu, cũng càng thêm xác định Thiên Đế nói, nguyên lai mệnh vận hắn vẫn tại những thứ này Đế Quân trong tay nắm trong tay, mỗi một vị Đế Quân đều đang đợi hắn đến. "Là ai để ngươi đến?" Chợt, trong động lần nữa truyền thanh. Trác Phàm cũng không giấu diếm, cười toe toét nói: "Khởi bẩm Đế Quân, là Thiên Đế để cho ta tới lấy ngài Đế cảnh đại đạo!" "Thật sao, quả nhiên. . . Thời gian dài như vậy, Thiên Đế như còn không có phát giác, thì thật sự là kỳ quặc. Vẫn là Cửu U nói đúng a, sau cùng thắng bại, làm thật vẫn còn muốn xem thiên ý!" Trong sơn động truyền ra một đạo cười nhạo, Trác Phàm không rõ nàng đang nói cái gì, liền lầm bầm: "Đế Quân. . . Nếu là ngài không muốn cho lời nói, ta cái này liền trở về. . ." "Không, ta chờ ngươi thời gian dài như vậy, ngươi người thật vất vả đến, há có không cho lý lẽ?" Thế mà, hắn vừa dứt lời, trong sơn động liền lập tức truyền ra một đạo quát, ngay sau đó, sưu một tiếng, một đạo thất thải hào quang bỗng dưng từ trong sơn động bay ra. Trác Phàm còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, cái kia đạo ánh sáng liền đã trong nháy mắt chui vào trong cơ thể hắn, biến mất không thấy gì nữa. Toàn thân trên dưới sờ sờ, Trác Phàm một mặt kinh dị: "Cái này. . . Vậy liền coi là cho sao?" "Đương nhiên, ngươi bây giờ có thể đi!" "Thế nhưng là. . . Làm sao cùng Minh Đế bọn họ không giống chứ?" Gãi đầu một cái, Trác Phàm ngược lại cảm thấy trọng yếu như vậy đồ vật, muốn được quá dễ dàng điểm: "Ngài không cần đối với ta có cái gì khảo nghiệm sao? Hoặc là dạy bảo? Cái này. . . Có phải quá tùy tiện một chút?" "Đã đồ vật đều cho ngươi, ngươi còn nói lời vô dụng làm gì, mau cút!" "Ây. . . Tốt a!" Thân thể trì trệ, Trác Phàm nghe đến bên trong gầm thét, lại là càng thêm mê hoặc, lần nữa khom người cúi đầu, liền quay người rời đi: "Muộn như vậy bối cáo từ, Đế Quân bảo trọng!" Kết quả là, hắn dễ dàng địa cầm lấy tình đế đại đạo rời đi, bất quá một phút công phu, liền lại trở lại cái lối đi kia trước mặt. Quay đầu lần nữa nhìn một chút cái này kỳ dị địa phương, Trác Phàm dài ra ngụm trọc khí, bất đắc dĩ nhún nhún vai, đạp nhẹ một bước, tiến vào bên trong, biến mất không thấy gì nữa. Thế nhưng là, hắn không biết là, ngay tại hắn rời đi trong tích tắc, cái này lúc trước còn cùng hòa thuận an tường địa phương, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa. Từng đôi phi điểu côn trùng không thấy, Nhật Nguyệt Đồng Huy kỳ cảnh cũng không thấy, chỉ có âm phong trận trận, một mảnh đen kịt đám mây đen, che hư không che nguyệt, khắp nơi đều là thi hài đầy đất, chó đất phi nước đại, quạ đen tại ồn ào lấy bay lượn, không đương thời đến gặm nuốt mặt đất thịt nát. Lúc trước thiên đường, trong nháy mắt hóa thành địa ngục! Mắt lạnh nhìn đây hết thảy, trong sơn động vang lên khẽ than thở một tiếng: "Trời như có tình, trời cũng lão, một cái chữ " Tình " là trên đời này độc nhất độc dược. Năm đó Thiên Đế đánh đâu thắng đó, sau cùng bên trong ta Tình Cổ, cũng không dám tiếp tục bước vào ta tình này tia trong kết giới một bước. Như hôm nay đế để hắn lấy đi ta Đế cảnh đại đạo, chắc hẳn rất nhanh liền sẽ giải cổ, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều. Bách Lý Ngự Vũ, ngươi chuẩn bị tốt sao?" Trong sơn động, yên tĩnh đứng vững một cái mặt như phủ băng băng lãnh thiếu nữ, lại chính là biến mất đã lâu Bách Lý Ngự Vũ không thể nghi ngờ. Trầm ngâm một chút, nàng đạm mạc gật gật đầu. Ông! Một đạo nhỏ nhẹ chấn động vang lên, trong sơn động dần dần tràn ngập lên hào quang màu phấn hồng. "Chúng ta lập tức liền muốn xuất thủ, ta nhắc lại ngươi một lần. Ta một tia tàn niệm dựa vào đại đạo thần uy, cẩu thả còn sót lại ở đây, đem đại đạo đưa ra ngoài ngày, chính là ta tiêu tán thế gian thời điểm. Bất quá ta mượn ngươi thân thể thần hồn, còn có thể lại Chưởng Khống Đại Đạo một lần. Nhưng cùng lúc, thân thể ngươi cũng sẽ chống cự không nổi đại đạo thần uy, hương tiêu ngọc vẫn, ngươi thật nguyện ý không?" "Các ngươi không phải muốn ngăn cản Thiên Đế a, hiện tại cái này thời điểm, còn nói những thứ này làm gì?" Giương mắt nhìn xem này sơn động, Bách Lý Ngự Vũ lạnh lùng nói. Trầm mặc một lát, sơn động vang lên lần nữa giọng nữ kia: "Chúng ta cùng Thiên Đế không có có cừu hận, trăm phương ngàn kế ngăn cản, chỉ là đạo bất đồng thôi, cùng thế tục ân oán tình cừu không có bất cứ quan hệ nào. Ngươi nguyện ý tự mình hi sinh, ta rất vui mừng. Nhưng với tư cách tình Đế Đạo tổ, ta nhất định phải liên tục xác định ngươi tâm ý. Dù sao tình mà cùng cực, vàng đá cũng tan, muốn chưởng khống Tình Đạo, tất yếu cực hạn chi tình mới có thể. Minh Đế để ngươi tìm đến ta, nhất định là cảm thấy ngươi có tư cách này, nhưng là ta cũng rõ ràng, ngươi tình chỉ là mong muốn đơn phương thôi, có thể hay không cực hạn. . ." "Ta chỉ biết là, ta tuyệt không thể để hắn chết tại phía trước ta!" Thế mà, không giống nhau nàng nói xong, Bách Lý Ngự Vũ đã là bình tĩnh lên tiếng, khóe miệng khó được địa nhếch lên một tia khó được ý cười. Rõ ràng hết thảy, trong sơn động rốt cuộc không có tiếng nói. Ngay sau đó oanh một tiếng, chỉnh sơn động bỗng dưng dâng lên hoàn toàn mông lung ánh sáng, sau đó lại bỗng nhiên co rụt lại, trong nháy mắt liền ép vào Bách Lý Ngự Vũ thể nội. Thân thể lắc một cái, Bách Lý Ngự Vũ co rút hai lần, sắc mặt co quắp một trận, tựa hồ tương đương thống khổ, nhưng rất nhanh liền thư giãn xuống tới, hai con ngươi mở ra, một cỗ cực kì khủng bố khí thế bỗng nhiên phóng xuất ra. Ầm ầm. . . Toàn bộ đỉnh núi trong nháy mắt sụp đổ, phạm vi ngàn dặm, giống như biển động đồng dạng quay cuồng lên, đại địa toái nứt, xôn xao. Bách Lý Ngự Vũ một bước cước bộ, đã là giống như như mũi tên rời cung, trong nháy mắt bay ra, nháy mắt không thấy tăm hơi. Một phương diện khác, Kính Nguyệt Tiểu Trúc ngoài trăm dặm, theo từng viên Thánh Linh thạch xuống đất, một đạo quỷ dị trận thức đã nhất thời triển khai. Vân Sương đứng ở bên trong, thở sâu, bắt đầu kết động ấn quyết. Lệ Kinh Thiên bọn người ở tại một bên nhìn lấy, sắc mặt nghiêm túc: "Sương Nhi cô nương, bằng cái này trận thức, thật có thể cứu Trác quản gia sao? Thế nhưng là lấy Trác quản gia đối với trận pháp tạo nghệ, đối mặt cái kia Thủy Kính đều là không có bất kỳ cái gì phần thắng có thể nói, ngươi. . ." "Cái này trận thức không là đối phó Thủy Kính, mà chính là vì hắn dẫn đường!" Da mặt hơi hơi run run, Sương Nhi tựa hồ tương đương thống khổ: "Đây là lão tổ giao cho chúng ta Vân gia sứ mệnh, vì Trác đại ca mở ra sau cùng sinh lộ!" Vừa mới nói xong, nhưng gặp từng đạo thất thải hào quang tràn ngập ra, Sương Nhi thể nội ngột đến phun ra một cỗ cực kì khủng bố khí thế, thẳng đem bên cạnh mọi người làm cho một trận khí trệ, trợn mắt hốc mồm. . .
