Chương 1005: Lăng Vân Thiên

"Trước không nên khinh cử vọng động, ta đi xem một chút tình thế, các ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Hai con ngươi hơi hơi xuỵt híp, Trác Phàm trầm ngâm rất lâu, mới thở sâu, làm quyết định, hướng mọi người thấp giọng truyền âm nói. Thân thể hơi hơi lắc một cái, mọi người thật sâu liếc hắn một cái về sau, cũng hơi hơi gật gật đầu, nắm chặt song quyền, cũng chậm rãi giãn ra. Riêng là Bách Lý Ngự Vũ, con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, suy nghĩ nửa ngày, cũng là ẩn ẩn gật đầu nói: "Xác thực, nếu là chúng ta thân phận bại lộ lời nói, chỉ sợ sớm có số lớn cao thủ đem chúng ta vây quanh cầm xuống, sao lại tìm ngươi đi hỏi lời nói? Nhìn tới. . . Đối phương còn không xác định. . ." "Không sai, nhưng cũng không thể loại trừ lần này không phải Mộ Dung Liệt muốn tìm chúng ta thẩm tra đối chiếu, chỗ lấy các ngươi cũng phải làm tốt tùy thời lao ra chuẩn bị, Tước nhi liền từ các ngươi chiếu cố!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm cũng là bình tĩnh gật đầu, sắc mặt hơi ngưng trọng nói. "Vậy còn ngươi?" "Ta tự có biện pháp thoát thân, không có việc gì!" Bách Lý Ngự Vũ vội vàng nhìn về phía hắn hỏi thăm lên tiếng, Trác Phàm lại là lộ ra một cái trấn định nụ cười, vỗ vỗ tay nàng lưng, liền ngột đến nhảy xuống xe đi: "Ta đi trước!" Ngay sau đó, tại mọi người một mặt nghiêm túc nhìn chăm chú bên trong, Trác Phàm theo cái kia mang thiên sầu chấp sự, hướng về trên mặt biển tối cao một tòa Phù Đảo bay đi, bọn người người thì là tại hắn tông môn đệ tử chỉ huy dưới, hướng về chỉ định điểm dừng chân tiến đến. Nửa canh giờ về sau, Trác Phàm cùng mang thiên sầu hai người tới một tòa rộng rãi trước sơn môn, mấy trăm đệ tử tiếp khách đường hẻm, canh giữ ở núi hai bên cửa, rất là uy vũ hùng tráng. Mà cái kia cao lớn sơn môn, cũng có tới cao hơn mười trượng, 9999 cái Đồng Đĩnh khảm vào bên trong, hóa thành Thái Cực đồ án, chính Hợp Thiên Đạo Cực Số! Ngửa đầu nhìn xem cái kia rộng rãi cửa điện, mang thiên sầu vẫn chưa gấp gáp thông báo, mà chính là xa xa cúi đầu, cúi người hành lễ, yên lặng không nói. Trác Phàm thấy một lần, trong lòng không sai, vậy đại khái cùng cái gì nghi thức đồng dạng, xem như đối tông môn kính trọng. Mình ở xa tới là khách, cũng theo bái a, nói không chừng còn có thể rơi vào cái ấn tượng tốt đây. Kết quả là, Trác Phàm không nói hai lời, cũng như cái kia mang chấp sự đồng dạng, bắt đầu hành lễ, trên mặt một mảnh cung kính. Chờ ba bái chín khấu về sau, hai người mới cùng nhau đứng dậy. Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, cái kia mang thiên sầu hài lòng gật đầu, khóe miệng xẹt qua thật thành nụ cười, sau đó mới vừa nhìn về phía cung điện kia tông môn, cung kính cúi đầu nói: "Khởi bẩm tông chủ đại nhân, Tiền gia tiền quản sự đưa đến!" "Mời đến!" Ầm ầm. . . Theo một tiếng hơi có vẻ già nua, lại dị thường to âm thanh vang lên, cái kia nặng nề cửa lớn bắt đầu vang lên tiếng sấm nổ giống như tiếng vang, từ từ mở ra. Mà cái kia núi hai bên cửa đứng lặng lấy hai hàng đệ tử, thì cùng nhau khẽ khom người, một tay đủ vung, hai con ngươi yên lặng nhìn về phía Trác Phàm, hét lớn lên tiếng: "Mời!" "Tiền quản sự, mời!" Cái kia mang thiên sầu cũng là mỉm cười, như những đệ tử kia giống như, hướng Trác Phàm làm ra một cái mười phần lễ độ thủ thế, khóe môi nhếch lên lạnh nhạt đường cong. Thật sâu nhìn một chút cái này to lớn đón khách tràng diện, Trác Phàm không khỏi thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng âm thầm gật đầu. Hoặc là nói Bắc Châu ngũ tông, bài đẩy cái này Hải Minh Tông môn đây, càng là loại này đại tông môn, liền càng biết cái gì gọi là kính người một thước, có được một trượng đạo lý, không có kiệt ngao chi khí. Hắn hiện tại bất quá một thương đội quản sự mà thôi, Hải Minh Tông tông chủ đợi hắn thế mà cũng dùng như thế Long trọng lễ nghi, thực sự để hắn thụ sủng nhược kinh. Có thể thấy, cái này Hải Minh Tông vẫn là hết sức phân rõ phải trái người, cùng cái kia Mộ Dung Liệt đồng dạng, xem như chính thống một phái. Như thế tới nói, nếu là không có chánh thức chứng cớ xác thực, bọn họ cũng sẽ không ỷ thế hiếp người, vu oan giá hoạ, cái này đối với mình chuyến này ngược lại là mười phần có lợi a! Nếu không, hắn như ngộ cái không thèm nói đạo lý tông môn, lại là chỉ cần trong lòng bọn họ nhận định chính mình là nguy hiểm nhân vật lời nói, liền làm sao cũng thoát khỏi không rơi bọn họ dây dưa. Hiện tại a. . . Còn có cơ hội. . .

Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm trong lòng âm thầm tính toán một phen, lại nhìn về phía mang thiên sầu chỗ đó, khom người cúi đầu, mỉm cười, liền cất bước hướng cái kia cửa đi đến, mang thiên sầu thì là ở bên theo sát. Một đường lên, 999 cấp bậc thang, các đệ tử đều chăm chú nhìn chăm chú tại hắn, rất là cung kính, không có chút nào vẻ khinh thường. Cái này, chính là Hải Minh Tông đãi khách chi đạo, ở xa tới là khách, vô luận thân phận gì, đều không được chậm trễ chút nào! Rốt cục, Trác Phàm đi vào cái kia tông môn trước mồm, nhìn đến bên trong cái kia rộng rãi đại sảnh, còn có cái kia sớm đã yên tĩnh chờ đợi ở nơi đó ba người. Bất quá còn lại hai người Trác Phàm ngược lại là không quan trọng, chỉ có một người, hắn lại là coi như quen biết. Cái kia Hải Dương Tông Tào chấp sự, lại cũng tại cái này địa phương. Thấy tình cảnh này, Trác Phàm cũng liền minh bạch là chuyện gì, đồng thời trong lòng cũng yên tâm lại. Ha ha. . . Thì ra là tiểu tử này a, không có gì đáng ngại. Lão tử còn tưởng rằng là Liệt Dương Kiếm Thần tại chỗ xin đợi đây, hù chết lão tử. . . "Tông chủ, cũng là hắn, cái kia họ Tiền, chúng ta Hải Dương Tông gặp đại nạn, đều là bái hắn ban tặng, hắn nhất định là Trung Châu thám tử không thể nghi ngờ!" Thế mà, Trác Phàm bóng người mới vừa vặn xuất hiện, Tào chấp sự đã là không kịp chờ đợi hét lớn một tiếng, hung hăng nhất chỉ Trác Phàm phương hướng, liền lớn tiếng quát uống, thậm chí, toàn thân sát khí đều tại cuồn cuộn rung động, rất nhiều dâng lên muốn ra cảm giác! Dường như không thấy được hắn đồng dạng, Trác Phàm liếc liếc một chút, liền không để ý tới hắn, thậm chí liền hắn về sau ồn ào, cũng không lắm để ý tới, thẳng bình thản ung dung đi về phía trước, sau đó khom người hướng nơi này ba người, từng cái bái hạ. Thấy tình cảnh này, một người đàn ông tuổi trung niên nhìn về phía một lão giả nói: "Lăng Tông Chủ, xem ra tiểu tử này đối Tào chấp sự lên án, thú nhận bộc trực a, cần phải bắt lại thật tốt thẩm vấn mới là, lấy báo ta Hải Dương Tông mấy ngàn oan hồn mối thù!" "Vị này cũng là tiền quản sự a, tại hạ là Hải Minh Tông tông chủ, Lăng Vân Thiên!" Nghe được lời này, lão giả kia thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, lại là cũng không có dựa theo trung niên nhân kia chỗ nói, nóng lòng động thủ, mà chính là khẽ cười một tiếng, chậm rãi bái hạ. Trác Phàm giả bộ giật mình, cũng là nhanh chóng vội vàng khom người lại bái. Đạm mạc gật đầu, cái kia Lăng Tông Chủ hơi gật đầu, sâu xa nói: "Không biết tiền quản sự vừa mới đối Tào chấp sự lên án, phải chăng còn có lời có thể nói đâu?" "Lên án?" Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm không khỏi xùy cười ra tiếng: "Cái gì lên án, tại hạ hoàn toàn không biết a?" "Lớn mật cuồng đồ, còn dám ngụy biện! Vừa mới Tào chấp sự đối ngươi lên án, một năm một mười nghe vào tất cả mọi người trong tai, ngươi đuối lý, không dám đáp một lời, ở trong sân người rõ như ban ngày, ngươi còn có lời gì để nói?" "Lăng Tông Chủ, vị này là. . ." Người trung niên kia lúc này hét lớn lên tiếng, chỉ Trác Phàm cái mũi liền một mặt hung tướng đến quát lên đạo, thế nhưng là Trác Phàm lại là nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái về sau, lại hướng cái kia Lăng Vân Thiên ôm quyền cười cười, nghi hoặc lên tiếng. Khóe miệng hơi vểnh lên, cái kia Lăng Tông Chủ tại chỗ giới thiệu nói: "Tiền quản sự, vị này là Hải Dương Tông tông chủ, Bộ Hành Vân, Bộ Tông chủ. Ngươi cần phải đi qua Hải Dương Tông vận chuyển qua vật tư, bất quá Bộ Tông chủ mặt, đại khái chưa thấy qua, ha ha ha. . ." "Ừ. . . Thì ra là Bộ Tông chủ a, kính đã lâu kính đã lâu, ha ha ha. . ." Không sai gật đầu, Trác Phàm không khỏi hơi hơi liền ôm quyền, sau đó liền vừa nhìn về phía Lăng Vân Thiên nói: "Lăng Tông Chủ, vừa mới có thể có chút hiểu lầm, cho tại hạ báo cáo. Vị này Tào chấp sự, tại hạ là gặp qua, biết hắn là Hải Dương Tông người, chỉ là chẳng biết lúc nào đi vào quý tông khu vực. Lúc trước tại hạ vừa mới vào môn, thì lọt vào Tào chấp sự một trận thống mạ, coi là thật đem tại hạ mắng là trong mây sương mù đầu, không biết cái gọi là. Tại hạ vốn là muốn hỏi rõ tình huống, thêm để giải thích. Bất quá suy nghĩ một chút nơi này là quý tông khu vực, tại hạ đến đây làm khách, chủ nhân phía trước, Thượng chưa thấy qua chủ nhân, há có thể tùy tiện cùng người tranh chấp?" Khóe miệng xẹt qua tà dị tiếu dung, Trác Phàm không khỏi lạnh lùng liếc cái kia Tào chấp sự liếc một chút, mỉa mai cười ra tiếng: "Tại hạ mặc dù là một giới thương nhân, nhưng cũng biết lễ nghi hai chữ, há có thể tùy tiện liền tại nhà người ta khu vực ồn ào, chẳng phải quá thất lễ? Dù nói thế nào, cũng muốn gặp qua tông chủ về sau, được đến tông chủ cho phép, mới có thể cãi lại, thị phi trong sạch, lang lãng càn khôn, dần dần tỏ rõ. Nếu là giống chó điên đồng dạng sủa loạn, mặc kệ chính mình phải chăng chiếm ý, nhưng không có có chủ nhân nhà cho phép, thì nhiễu người an bình, chẳng phải quá không đem này người ta để vào mắt? Tại hạ tuy nhiên sách thiếu, nhưng gia giáo Thượng nghiêm, không sẽ như thế vô tri!" Ách! Thân thể bất giác lắc một cái, cái kia Tào chấp sự nhất thời trì trệ, bị nghẹn mà nói đều nói không nên lời, đỏ bừng cả khuôn mặt, da mặt nóng lên lợi hại. Trác Phàm lời ấy, mặc dù không có một chữ là cùng hắn giảng, nhưng là từng đạo lời nói sắc bén, lại là tất cả đều là nhằm vào hắn mà đến. Đúng vậy a, bây giờ tại Hải Minh Tông khu vực, Lăng Tông Chủ còn chưa mở miệng, hắn liền dẫn đầu hướng Trác Phàm làm khó dễ, mặc kệ Trác Phàm có phải hay không Trung Châu thám tử, nhưng đầu tiên ngươi đắc tội là Hải Minh Tông a. Thì nói với Trác Phàm một dạng, đây cũng quá không đem chủ nhân để vào mắt đi! Muốn là chủ nhân này là người bình thường cũng liền thôi, có thể đây là Bắc Châu đứng đầu Hải Minh Tông a, Bắc Châu thế lực tối cường. Muốn tại Bắc Châu lăn lộn, còn phải dựa vào người ta đây, nhưng hôm nay. . . Da mặt nhịn không được run run, cái kia Tào chấp sự một mặt khổ bức nhìn về phía đầy mặt âm trầm Bộ Hành Vân liếc một chút, run rẩy thanh âm nói: "Tông chủ, ta. . . Ta không có ý tứ kia. . ." "Câu nói này không nên nói với ta!" Thật sâu hít một hơi, Bộ Hành Vân một mảnh tái nhợt, lạnh lùng lên tiếng. Vội vã gật gật đầu, Tào chấp sự lập tức minh bạch hắn ý tứ, ngược lại vội vàng nhìn về phía Lăng Vân Thiên, khom người bái hạ nói: "Lăng Tông Chủ thứ tội, ngài đừng nghe tiểu tử kia hồ ngôn loạn ngữ, Tào mỗ thật không có ý tứ kia. Hải Minh Tông chính là Bắc Châu ngũ tông đứng đầu, ta làm sao dám không đem Hải Minh Tông để vào mắt? Ta chính là dưới tình thế cấp bách, quá gấp. . ." "Thật tốt, Tào chấp sự là tính nôn nóng, điểm ấy ta minh bạch, không cần giải thích, ha ha ha. . ." Chậm rãi khoát khoát tay, Lăng Vân Thiên như cái lão nhân hiền lành nhà, nhếch miệng cười một tiếng, không chút phật lòng. Mi mắt không khỏi nhảy một cái, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, trong lòng thầm nghĩ. Lão nhân này thật sự là tốt tâm tính a, cái này đều không bốc lên nóng tính đến, mảy may đều không có sao? Xem ra cái này Hải Minh Tông Bắc Châu ngũ tông đứng đầu địa vị quả nhiên không phải đắp, xem xét lo liệu việc nhà tông chủ liền biết. Cái gọi là binh sợ sợ một cái, đem sợ sợ một tổ. Có cái dạng này tâm cảnh trầm ổn, lòng dạ giống như Hải Tông chủ cầm lái, khó trách Hải Minh Tông có thể lấy một tông chi lực, khống chế Bắc Châu ngũ tông, quả nhiên danh phó thực a! Nhìn chằm chằm cái kia hiền lành ánh mắt, Trác Phàm bất giác trong lòng hơi hơi gấp lên, khó có thể nhảy lên tâm tình đối phương, cũng liền cho thấy, rất khó nắm giữ đối phương suy nghĩ. Xem ra cái này trong đại sảnh, chánh thức nguy hiểm, không phải cái kia Tào chấp sự cùng cái kia Bộ Hành Vân, mà chính là cái này Lăng Vân Thiên. . .
