Chương 257: Ý niệm giết người

“Hoàng Phủ Thanh Thiên, ngươi cái này tiểu nhi vì sao làm tổn thương ta con nuôi?” Độc Cô Chiến Thiên mí mắt run run, giống như là trong vực sâu dã thú, phát ra gầm nhẹ thanh âm.
Hoàng Phủ Thanh Thiên mi đầu khẽ nhúc nhích, lại là mặt không đổi sắc: “Bởi vì, bọn họ cản ta đường!”
“Bọn họ vì sao chặn đường?”
“Bởi vì muốn chấp hành lão nguyên soái cấm lệnh, không cho phép ta tư đấu!”
Song quyền bất giác chăm chú, Độc Cô Chiến Thiên trong mắt lửa giận như muốn phun ra: “Vậy nói như thế, cái này sai không tại bọn hắn!”
“Không, bọn họ sai!” Gặp Độc Cô Chiến Thiên tựa hồ muốn phát điên, Hoàng Phủ Thanh Thiên lạnh lùng lên tiếng: “Ta vừa mới cũng đã nói, tư đấu là chuyện song phương, lấy thực lực bọn hắn, căn bản không xứng cùng ta tư đấu, cho nên cũng không tuân nguyên soái quân lệnh! Đến mức về sau cùng vị này Trác quản gia nhất chiến, ta thừa nhận, xác thực xem như tư đấu. Bất quá khi đó, Ngũ Hổ đã ngã xuống đất, cũng không cách nào ngăn cản chúng ta, cho nên tính không được là bởi vì công vụ mà thụ thương!”
Hoàng Phủ Thanh Thiên biết, vị này Độc Cô lão nguyên soái công và tư rõ ràng, cho nên một trận cãi chầy cãi cối! Nói cái này Ngũ Hổ là mình cản hắn đường, bị hắn đụng tới, cũng không phải là bởi vì ngăn cản hắn, bị hắn có ý đả thương!
Thế nhưng là Độc Cô Chiến Thiên tuy nhiên bảo thủ, nhưng lại không phải người ngu, há có thể nghe hắn cái này từ chối chi từ? Sau đó ánh mắt càng thêm âm lãnh, hai tay nắm lấy rắc vang lên: “Ngươi nói là, ta cái kia năm cái con nuôi, không phải ngươi có ý đả thương?”
“Không sai, chính bọn hắn đụng vào, chính mình đụng bị thương. Nói cách khác, là bọn họ động thủ phía trước!” Hoàng Phủ Thanh Thiên hiên ngang đầu, vậy mà hùng hồn nói.
“Vậy ta thứ năm con nuôi đây, hắn chân lại là chuyện gì xảy ra? Ngươi đừng nói cho ta, hắn đụng trên người ngươi, sẽ đem xương đùi đụng gãy!” Độc Cô Chiến Thiên song đồng đỏ thẫm, trầm thấp cuống họng gào thét lên tiếng, toàn thân sát khí đã ức chế không nổi phát ra.
Chậm rãi lắc đầu, Hoàng Phủ Thanh Thiên thản nhiên nói: “Đây không phải là ta làm, là Lâm Toàn Phong đạp gãy hắn chân. Ta xem ở lão nguyên soái trên mặt, thế nhưng là đối với ngài năm vị con nuôi, thủ hạ lưu tình cực kỳ!”
“Vậy cái này Lâm Toàn Phong đây, hắn ở đâu, lão phu muốn tìm hắn thật tốt tính toán sổ sách!” Độc Cô Chiến Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn bốn phía!
Chậm rãi duỗi ra một cái tay, chỉ hướng nơi xa đã hấp hối Lâm Toàn Phong, Hoàng Phủ Thanh Thiên lạnh nhạt lên tiếng: “Lão nguyên soái, ngươi không cần lại tìm hắn tính sổ sách! Ngay tại vừa mới, vị này Trác quản gia đã làm lấy trước mắt bao người, giúp hắn chủ tử, gỡ hắn một cái chân, ngài còn muốn như thế nào?”
Ách!
Bất giác khí tức trì trệ, Độc Cô Chiến Thiên nhìn lấy nơi xa cái kia hạ thân máu chảy thành sông, sắc mặt tái nhợt, còn mất một cái chân Lâm Toàn Phong, không khỏi liếm liếm bờ môi, lại là không phản bác được.
Vừa mới cái kia ngút trời nộ khí, cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!
Nhìn tiểu tử này tình huống, đã chỉ có một hơi, coi như cứu lại, cũng bất quá là người tàn phế, so với cái kia con nuôi đến, nhưng là thê thảm hơn đất nhiều!
Giờ này khắc này, hắn lại có chút xấu hổ, thậm chí đều mang điểm đuối lý, dường như bọn họ mới là gây sự người hành hung một dạng, đối phương thương thế, nhưng muốn so với bọn hắn bên này, thê thảm đếm không chỉ gấp mười lần a!
Thế mà, Trác Phàm lại sẽ không cứ như vậy tính toán, thừa dịp Độc Cô Chiến Thiên tại chỗ, hắn nhất định phải đem chiến quả mở rộng đến lớn nhất không thể, sau đó chặn lại nói: “Lão nguyên soái, ngài tuyệt đối đừng nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ. Ngài nhưng không biết, vừa mới đến cỡ nào hung hiểm! Ta đi vào thời điểm, bốn người bọn họ vây công thiếu gia nhà ta một cái thụ thương người, đừng đề cập nhiều hung tàn, đừng đề cập nhiều vô sỉ!”
“Ta trung tâm hộ chủ, tiến đến che chở thiếu gia nhà ta, nhưng cũng bị bốn người bọn họ vây công. Hai quyền khó địch tứ thủ a, làm đến ta trong ngoài đều là thương tổn. Chỉ là sơ ý một chút, gỡ bọn họ một cái chân mà thôi, có cái gì to lớn, chúng ta mới là người bị hại a, mời lão nguyên soái làm chủ cho chúng ta!” Trác Phàm run rẩy tiếng nói, một mặt bi thương, tràn ngập u oán cảm giác, đầy bụng ủy khuất nói: “Bọn họ cũng là xem chúng ta Lạc gia thế nhỏ, nhân khẩu đơn bạc, dễ khi dễ. Hạ lưu, không biết xấu hổ!”
Phốc!
Lời vừa nói ra, mọi người cùng nhau một miệng lão huyết phun ra. Cho dù là cái kia Hoàng Phủ Thanh Thiên, cũng không nhịn được gương mặt quất thẳng tới, cho dù người có tu dưỡng tốt đẹp như hắn, đều cũng không dừng được nữa muốn chửi ầm lên.
Cái này người nào a, hoàn toàn là đổi trắng thay đen a!
Liền xem như hắn lại xảo trá, cũng là tại trên sự thật cơ sở cãi chầy cãi cối. Thế nhưng là hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Trác Phàm dạng này người, thế mà hai mảnh miệng đụng một cái, bỗng dưng ở nơi đó tạo ra sự thật, đem trắng nói thành đen!
Ngươi con bà nó, đây chính là có nhiều người như vậy chứng kiến, ngươi làm sao lại có thể như thế vô sỉ?
Thế nhưng là hắn vừa nghĩ như vậy, Lạc Vân Thường cũng là một bộ ủy khuất thêm dầu thêm mở nói: “Trác quản gia lời nói, mặc dù nói có chút nhỏ hóa vấn đề, đại khái là cố kỵ ta Lạc gia mặt mũi, nhưng đại thể cũng là như thế, mời nghĩa phụ làm chủ!”
Phốc!
Lần nữa một miệng lão huyết phun ra, mọi người cùng nhau quái dị nhìn về phía Lạc Vân Thường, làm sao vị này Lạc đại tiểu thư cũng cùng cái này Trác quản gia một dạng, bắt đầu nói năng bậy bạ?
Ai, bị cái này Trác Phàm làm hư nha!
Mọi người một trận lắc đầu, trong lòng thở dài, đáng thương một cái tốt tốt tiểu thư khuê các, cứ như vậy thân hãm đầm lầy, không thể tự thoát ra được! Lạc Vân Thường cùng Trác Phàm lại là vụng trộm liếc nhau, đều là lộ ra giảo quyệt nụ cười!
Da mặt bất giác co lại, Độc Cô Chiến Thiên đã là biết Trác Phàm làm người, làm sao có thể lại tin tưởng hắn? Bất quá dạng này cũng tốt, thừa này ép một chút Đế Vương Môn khí diễm, cũng không tệ!
Sau đó thuận nước đẩy thuyền, Độc Cô Chiến Thiên gật gật đầu, đạm mạc lên tiếng: “Thì ra là thế, Hoàng Phủ Thanh Thiên, lão phu tuy nhiên cấm lệnh không cho phép tư đấu. Nhưng là các ngươi lấy mạnh hiếp yếu, lấy nhiều khi ít, lại càng là so tư đấu càng thêm ác liệt! Chẳng lẽ các ngươi cũng là như thế lý giải lão phu cấm lệnh sao? Việc này, lão phu nhất định sẽ tìm các ngươi các nhà, thật tốt thương thảo một phen!”
“Lão nguyên soái, ngài há có thể nghe hắn lời nói của một bên...” Tròng mắt không khỏi ngưng tụ, Hoàng Phủ Thanh Thiên bình sinh lần thứ nhất vội vàng nói.
Lông mày nhíu lại, Độc Cô Chiến Thiên trong mắt lóe lên một đạo ranh mãnh: “Há, lời nói của một bên? Ha ha ha... Vậy thì tốt, chúng ta thì tới xem người quanh đây nói thế nào!”
Nói, Độc Cô Chiến Thiên liền nhìn về phía những cái kia ngã trên mặt đất cả đám người, thản nhiên nói: “Trác Phàm vừa mới nói, là thật sao?”
Mi đầu nhất động, mọi người liếc nhìn nhau, giống như hồ đã hoàn toàn minh bạch, đây là Độc Cô Chiến Thiên muốn ủng hộ Trác Phàm ý tứ, sau đó tất cả đều trái lương tâm gật đầu.
Riêng là cái kia Thiên Vũ Ngũ Hổ, tuy nhiên từng cái cương trực, nhưng cũng không phải ngu dốt người, lúc này tự nhiên muốn bênh người thân không cần đạo lý! Nghĩa phụ ý tứ, bọn họ vẫn có thể lĩnh hội!
Gương mặt ngăn không được run rẩy, Hoàng Phủ Thanh Thiên trong lòng thầm giận, hận đến nghiến răng nghiến lợi, đây rõ ràng cũng là có ý đả kích bọn họ!
“Lão nguyên soái, ta vốn cho rằng ngài là công chính người, không nghĩ tới ngài...” Ánh mắt khẽ híp một cái, Hoàng Phủ Thanh Thiên song quyền nắm chặt, chết cắn răng nói.
Khóe miệng xẹt qua một cái không hiểu đường cong, Độc Cô Chiến Thiên cười nhạo nói: “Ta làm sao? Nơi này nhân chứng vật chứng đều tại, ngươi còn có cái gì có thể nói?”
“Hừ, những người kia đều là hướng về Trác Phàm, chúng ta bên này, Lâm Toàn Phong thế nhưng là quả thật đoạn một cái chân!” Hoàng Phủ Thanh Thiên đã bị buộc gấp, giận không nhịn nổi, gào thét lên tiếng.
Thế nhưng là hắn vừa ra âm thanh, Độc Cô Chiến Thiên cũng hét lớn: “Các ngươi bên kia chỉ ngã xuống một cái, bên này ngã là một đám, đến cùng là bên nào thương thế thảm hại hơn, người nào tại lấy mạnh hiếp yếu, các ngươi xem lão phu mù sao?”
Khí tức bất giác trì trệ, Hoàng Phủ Thanh Thiên mí mắt mãnh liệt run run, trong đồng tử, đều phát ra huyết hồng chi sắc. Như thế tức giận thời điểm, hắn bình sinh còn chưa bao giờ từng gặp phải.
Như thế ủy khuất thời khắc, hắn cũng chưa bao giờ gặp!
Nhưng là hôm nay, tại Trác Phàm trước mặt, hắn chẳng những không chiếm được một tia tiện nghi, hơn nữa còn khắp nơi bị làm khó dễ cùng vu hãm. Liền Độc Cô Chiến Thiên, cũng đứng tại Trác Phàm bên kia, nhằm vào hắn!
Cái này khiến hắn cái này một mực lấy đế vương chi tư yêu cầu mình đại công tử, phẫn nộ giá trị cũng đạt đến điểm tới hạn!
“Trùng Thiên Ma Long, ngươi tên này quả nhiên là hướng về phía ta Chấn Thiên Đế Vương Long mà đến, hừ hừ hừ... Rất tốt, hãy đợi đấy!” Ánh mắt khẽ híp một cái, Hoàng Phủ Thanh Thiên không nói thêm gì nữa, chỉ là nhìn lấy Trác Phàm cười lạnh, liền quay người rời đi.
Bởi vì hắn biết, lại giải thích đi xuống, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!
Trác Phàm mi đầu nhảy một cái, lôi kéo Độc Cô Chiến Thiên chỉ hắn rời xa bóng lưng nói: “Độc Cô lão nguyên soái, ngài cứ như vậy thả hắn đi? Hắn vừa mới thế nhưng là uy hiếp ta, ta sinh mệnh bị nghiêm trọng uy hiếp...”
Ông!
Đột nhiên, một cơn chấn động lóe qua, Độc Cô Chiến Thiên giật mình, vội vàng đứng tại Trác Phàm trước người, đồng dạng tròng mắt ngưng tụ, một đạo vô hình ba động phát ra.
Chỉ một thoáng, nhưng nghe đụng một tiếng vang thật lớn, không gian ngăn không được chấn động lên.
Hoàng Phủ Thanh Thiên cười lạnh nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt chỉ có vô tận phẫn nộ: “Trùng Thiên Ma Long, lần này tính ngươi vận khí tốt, đợi đến bách gia tranh minh, bảy nhà quyết chiến thời điểm, hi vọng ngươi còn có thể có vận khí tốt như vậy!”
Nói xong, hắn liền quay người mang theo còn lại hai người, kéo lấy cái kia Lâm Toàn Phong triệt để rời đi.
Nhìn lấy hắn bóng lưng xa xa biến mất không thấy gì nữa, Độc Cô Chiến Thiên lại là đầy mặt kinh hãi, thì thào lên tiếng: “Tiểu tử này, chỉ là Thiên Huyền đỉnh phong cảnh a, thế mà đã cầm giữ có Thần Chiếu cảnh cao thủ đặc biệt có ý niệm sát nhân chi thuật, không hổ là Thiên Vũ đệ nhất thiên tài, ngày sau thành liền không biết cao hơn đến loại tình trạng nào!”
Nghe được lời này, bọn người người cũng là trong lòng run lên, mặt sắc mặt ngưng trọng. Hoàng Phủ Thanh Thiên thực lực, đã vượt qua bọn họ một mảng lớn, căn bản không phải một cái cấp bậc!
Lần sau nếu là gặp lại, chỉ sợ bọn họ căn bản liền chạy khả năng đều không có. Đây chính là ý niệm giết người a, tốc độ ngươi lại nhanh, có thể nhanh hơn được Nguyên Thần khuếch tán sao?
Chỉ có Trác Phàm, khinh thường cười cười: “Phô trương thanh thế!”
Thế nhưng là hắn lời vừa nói ra, cái ót liền bị Độc Cô Chiến Thiên hung hăng gõ một chút, mắng to: “Cái gì phô trương thanh thế? Cái này gọi thực lực! Ngươi nha có biết hay không, vừa mới cái kia nguy hiểm cỡ nào. Tuy nhiên lão phu biết ngươi là luyện thể tu giả, cùng hắn cứng đối cứng có lẽ còn có lực đánh một trận. Nhưng là là vừa vặn đó là Nguyên Thần Trùng Kích, ý niệm giết người, đoán chừng ngươi nha mơ hồ liền không có mệnh!”
“Thật không biết các ngươi cùng quái vật kia đối lên, như thế nào mới có thể có phần thắng a!” Độc Cô Chiến Thiên quét vào tràng tất cả mọi người liếc một chút, bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.
Mọi người cũng là chăm chú nhíu mày, ai thán lên tiếng. Cho dù vừa mới đối Trác Phàm dâng lên một chút hi vọng, cũng trong nháy mắt tiêu tán không thấy.
Ý niệm giết người, không phải Thần Chiếu cường giả có thể đối phó!
Trác Phàm coi như người mang lại quỷ dị thần thông, không vượt qua cái hố này, cũng giống vậy vô dụng!
Thế nhưng là Trác Phàm lại căn bản không quan tâm, chẳng phải ý niệm giết người a, hắn năm năm trước liền đã không để vào mắt...
