Chương 368: Một lần nữa lịch luyện

Thật sâu nhìn lấy Vân Huyền Cơ cái kia tang thương khuôn mặt, Trác Phàm yên tĩnh lắng nghe.
“Mọi người vận mệnh, cùng thiên địa tương quan, tuy nhiên có rất nhiều lựa chọn, nhưng đại thể chạy không khỏi thiên địa quản thúc. Lúc trước lão phu đối với cái này tin tưởng không thôi, cũng ỷ vào này đôi tổ tiên lưu lại tròng mắt, làm người nhóm chỉ ra một đầu tương đối Dịch Hành đường. Thế nhưng là, tám năm trước, phát sinh một việc, lão phu từ nhỏ tin tưởng tất cả mọi thứ, lại đều ầm vang sụp đổ.”
Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm nhìn lấy Vân Huyền Cơ thở dài thở ngắn bộ dáng, trầm ngâm một trận, lẩm bẩm nói: “Ách, đại tế ti nén bi thương, nhân sinh tại thế gian, ai còn không có ngăn trở đâu!”
“Ha ha ha... Ngươi cho rằng lão phu là bị sự kiện kia đả kích đến lòng tự tin, thất lạc sao?” Bật cười lắc lắc đầu, Vân Huyền Cơ thở một hơi dài nhẹ nhõm, lẩm bẩm nói: “Có lẽ có chút a, bất quá càng nhiều lại là kinh hỉ. Trước kia ta vẫn cho là, thế gian này chỗ có sinh mệnh, bất quá thiên địa đồ chơi, chung quy chạy không thoát cái này thiên địa pháp tắc. Thấy rõ, liền cũng nhìn đến nhạt, cho nên Vân gia lưu giữ tại thế gian, luôn luôn xử sự lạnh nhạt, không tranh quyền đoạt lợi. Thế nhưng là từ cái này lúc, ta mới phát hiện, thế gian hết thảy đều không phải là tất nhiên. Trời mà đem chúng ta khóa tại cái này lồng giam bên trong lúc, trả cho chúng ta lưu một cánh cửa sổ, chỉ là chúng ta còn không tìm được mà thôi...”
Mê mang nháy mắt mấy cái, Trác Phàm bất giác sờ mũi một cái, trong lòng oán thầm, lão nhân này đến tột cùng đang nói cái gì?
Tựa hồ là nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Vân Huyền Cơ yên lặng cười một tiếng, thản nhiên nói: “Xem ra Trác quản gia đối mệnh lý Huyền nói không có hứng thú, vậy lão phu liền thông tục điểm nói đi. Tám năm trước, ngài tại Thanh Minh Thành đánh giết U Quỷ Thất một chuyện, thật sự là một trận nghịch thiên cải mệnh tiến hành. Hắn, mệnh đồ tuy nhiều suyễn, nhưng vốn không nên sớm như vậy vong!”
Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, Trác Phàm trong lòng xiết chặt. Tám năm trước sự kiện kia, xem như hắn lần thứ nhất dương danh Thiên Vũ cơ hội, đến mức nghịch thiên cải mệnh, hắn lại là có chút không hiểu.
Chẳng lẽ giết người, còn cùng mệnh vận hắn có quan hệ? Chỉ cần hắn trả không đáng chết lời nói, lão tử có phải hay không lại tuyển cái ngày lành tháng tốt lại đòi mạng hắn?
Muốn thật sự là nói như vậy, cái này tế tự phủ có thể lại phát triển một hạng mới nghiệp vụ, vì Thiên Hạ Sát Thủ xem kỹ một chút mục tiêu tử kỳ. Không phải vậy lời nói, ngươi coi như đi cũng giết không hắn, chẳng phải uổng phí?
Hoàn toàn minh bạch trong lòng của hắn nghi hoặc, Vân Huyền Cơ cười nhạt một tiếng, tiếp tục nói: “Thực mỗi người vận mệnh, đều là cùng thiên địa tương liên, tựa như cái kia ngôi sao đầy trời, nhiều vô số kể. Mà mỗi người vận mệnh, lại tại từ nơi sâu xa bị lẫn nhau đem liên hệ đến cùng một chỗ. Bởi vì mỗi người quyết định khác biệt, đi ra đường cũng sẽ có chút biến hóa. Nhưng là cái kia U Quỷ Thất, lúc đó thật không có một đầu là tử lộ, mặc dù có con đường chết, cũng là hai mươi năm sau, đế quốc rung chuyển thời điểm sự tình.”
“Cho nên lúc đó truyền đến hắn tin chết, lão phu lúc này cho kinh ngạc đến ngây người, lập tức đêm nhìn thiên tượng, mới phát hiện, một cái không nên người sống sống sót, còn đem ngôi sao đầy trời Vận Mệnh chi tuyến, quấy đến một đoàn đay rối. Mà chính hắn, lại là sớm đã nhảy ra bên ngoài số mệnh, tùy ý quấy rối. Về sau lão phu lại quan sát hắn hết thảy hành động, quả không ngoài dự đoán, hắn chỗ đến, tất cả mọi người vận mệnh đều phát sinh biến hóa. Cường giả biến yếu, người yếu mạnh lên, quả nhiên là như Hỗn Thế Ma Vương đồng dạng, để rõ ràng thiên địa đại cục, biến đến một đoàn Hỗn Độn!”
“Ây... Đại tế ti, ngươi nói cái kia Hỗn Thế Ma Vương, sẽ không phải là ta đi!” Trác Phàm chỉ chỉ lỗ mũi mình, nháy vô tội mắt to, biết mà còn hỏi.
Khẽ cười một tiếng, Vân Huyền Cơ ria mép hơi hơi rung động động một cái nói: “Ngươi cứ nói đi? Ha ha ha... Ngươi có thể chính mình suy nghĩ một chút, cái này cùng nhau đi tới, ngươi đến tột cùng để bao nhiêu người vận mệnh phát sinh khó có thể tin cải biến?”
“Lạc gia, một cái như muốn tiêu vong tam lưu gia tộc, trong tay ngươi chẳng những khởi tử hồi sinh, còn cấp tốc quật khởi, đạt tới bây giờ tám nhà đứng đầu địa vị; Thanh Minh Thành Tiết gia, nếu là không có ngươi xuất hiện, U Quỷ Thất sẽ không chết, bọn họ cũng sẽ không đầu nhập Kiếm Hầu Phủ dưới trướng, vị kia Tiết gia Tam tiểu thư cũng hẳn là ấn vận mệnh an bài như thế, bị chết tại U Minh Cốc trong tay; Hoa Vũ Lâu, vốn nên là cái thứ nhất bị Đế Vương Môn nuốt mất gia tộc, về sau Đế Vương Môn cũng sẽ nhanh chóng mở rộng thế lực, sau cùng gây nên thiên hạ đại chiến, nhưng cũng bởi vì ngươi quan hệ. Hoa Vũ Lâu khởi tử hồi sinh, Đế Vương Môn hành trình bị ngăn cản, còn bị các ngươi chèn ép, vân vân vân vân, lão phu thì không đồng nhất một lắm lời...”
“Ây... Chẳng lẽ cái này không thể nói là vận mệnh an bài sao? Có lẽ ta chính là trời sinh đến cùng Đế Vương Môn làm đúng, thay đổi càn khôn!” Trác Phàm hả ra một phát đầu, ngụy biện nói.
Khẽ vuốt cằm, Vân Huyền Cơ cười nói: “Có lẽ a, bất quá lão phu đôi mắt này, là thật không thấy được trên người ngươi có bất kỳ bị vận mệnh quấn quanh dấu vết. Có lẽ... Ngươi là tại sinh cùng tử ở giữa người, sớm đã thoát khỏi vận mệnh trói buộc!”
Trong lòng bất giác run lên, Trác Phàm tuy nhiên miệng phía trên cứng rắn, nhưng nội tâm lại là đã tin tưởng tám chín phần.
Coi như hắn đối vận mệnh những thứ này hư vô câu chuyện không ưa, nhưng là lão nhân này có một chút nói là đúng, hắn là sinh cùng tử ở giữa người.
Nếu là Hóa Hư cảnh lấy phía trên cao thủ, cho dù nhục thể hủy diệt, cũng có thể linh hồn đoạt phách trọng sinh. Nhưng là lời tuy như thế, cái kia lại cũng không thể nói là trọng sinh, bởi vì ngươi căn bản không chết.
Nhưng hắn khác biệt, Ma Hoàng Trác Nhất Phàm, thần hồn câu diệt, xem như chết thật. Lạc gia gia nô Trác Phàm, liền tu luyện giả cũng không tính là, bị người giết hại, cũng là chết hẳn.
Nhưng là dựa vào Cửu U Bí Lục bên trong bí pháp, hai người hợp làm một thể, lại là sinh ra một cái du tẩu tại thời khắc sinh tử quái vật. Trốn qua thiên địa pháp tắc, cũng là có thể thông cảm được.
Dù sao, bọn họ tách ra cho dù chết người, hợp lại cùng nhau mới tính còn sống!
“Trác quản gia, lão phu không biết ngươi là như thế nào làm được, nhưng xin tin tưởng lão phu, ngươi xuất hiện, sẽ cho tất cả mọi người vận mệnh mang đến cự đại chuyển biến.”
Thở sâu, Vân Huyền Cơ ngừng một hồi, cuối cùng tròng mắt ngưng tụ, mở miệng lần nữa, chỉ bất quá lần này nói ra lời nói, lại tương đương ngưng trọng: “Nguyên bản sự kiện này lão phu không có ý định công khai, nhưng vì thủ tín ngươi, lão phu liền nói cho ngươi cái bí mật đi. Thực, bị ngươi giết chết Đế Vương Môn đại công tử Hoàng Phủ Thanh Thiên, thật có đế vương chi tướng. Nếu không phải gặp phải ngươi, trúng đích bên ngoài người xuất hiện, hắn thật có có thể trở thành nơi này Tân Đế hoàng!”
Trác Phàm không khỏi giật mình, khó có thể tin nháy mắt mấy cái.
Vốn là hắn vẫn cảm thấy Hoàng Phủ Thanh Thiên mỗi lần ở trước mặt hắn hô thiên mệnh sở quy, chỉ là tự luyến mà thôi. Thật không nghĩ đến, hiện tại liền cái này đại tế ti đều nói như thế, cái này liền có chút kỳ quặc.
Bất giác cười khổ một tiếng, Vân Huyền Cơ bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: “Hoàng Phủ Thanh Thiên lúc trước tướng mệnh là lão phu nhìn, lúc đó chỉ là thứ nhất mắt, lão phu liền có thể kết luận kẻ này có Địa Long chi tướng, tương lai có có thể trở thành trên đất Vương người. Bất quá thiên mệnh một đường, từng đạo chỗ rẽ, lại kém mệnh cách cũng có sinh lộ, cho dù tốt mệnh đồ, cũng có chỗ chết. Cho nên lão phu năm đó mới phê chỉ thị, kẻ này muốn qua ba kiếp, mới có thể đăng vị.”
“Cái này đệ nhất kiếp, chính là thiên mệnh kiếp. Vương giả hàng thế, long hồn quy vị, Hoàng Phủ Thanh Thiên còn nhỏ đến long hồn nhận chủ, không phải là không có đạo lý. Một kiếp này, coi như hắn qua!”
Trác Phàm không sai gật đầu, trong lòng rõ ràng.
Không sai, địa mạch long hồn rất là hung bạo, liền xem như Thần Chiếu cao thủ, cũng chưa chắc có thể đưa nó thu phục. Nhưng Hoàng Phủ Thanh Thiên một cái thằng nhóc con thì có thể hấp thu long hồn, còn cùng long hồn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, luyện ra Địa Long Trảo, thật là thiên mệnh như thế đi, không phải vậy không cách nào giải thích!
“Cái này đệ nhị kiếp, chính là cha con kiếp! Đế Vương Môn môn chủ Hoàng Phủ Thiên Nguyên chính là chuyên quyền độc đoán người, Hoàng Phủ Thanh Thiên nếu muốn khởi sự, thì tất yếu cầm quyền, theo hắn trong tay phụ thân đoạt vị. Cứ như vậy, phát sinh cha con tương tàn sự tình là không thể tránh né. Chỉ cần hắn có thể hạ quyết tâm, đánh tiểu gia, đoạt Đế vị, vậy hắn thì hướng đi đến Vương Giả chi lộ, lại bước tiến một bước!”
Hừ, tiểu tử kia nhất định có thể hung ác đến quyết tâm, thì lấy cái kia nước tiểu tính...
Trác Phàm trong lòng cười lạnh, một trận oán thầm, đại khái cái này cha con kiếp, so ngày đó mệnh kiếp còn tốt qua đi.
“Mà cái này sau cùng một kiếp, cũng là mấu chốt nhất, tội kỷ kiếp! Hoàng Phủ Thanh Thiên tính cách cuồng ngạo, không coi ai ra gì, đây là đại tội. Nếu là có thể tự kiểm điểm tự thân, lượng hiền dùng mới, quả nhiên là đế vương chi tư. Hai mươi năm sau, Đế Vương Môn tại dưới trướng hắn, sẽ làm cường thịnh đã đến, cùng hoàng thất chống lại, không nói chơi. Bốn mươi năm về sau, có thể lấy hoàng thất thay thế, trở thành Thiên Vũ chi chủ!”
“Ừm... Nếu như là như thế tới nói, vậy liền không có cái này khả năng. Lấy tiểu tử kia ngạo mạn trình độ, làm sao có thể sẽ tự kiểm điểm tự thân? Hắn không cầm lỗ mũi đối với người cũng rất không tệ. Cái này sau cùng một kiếp, hắn vạn vạn là không qua được.” Trác Phàm khoát khoát tay, mỉm cười nói: “Xem ra bọn họ Đế Vương Môn đoạt không thiên hạ, cũng cùng ta không quan hệ nhiều lắm a!”
Chậm rãi lắc lắc đầu, Vân Huyền Cơ thở dài: “Người, đều sẽ biến. Tựa như Trác quản gia, theo lão phu giải, những năm gần đây cũng bình thản rất nhiều. Nếu là Hoàng Phủ Thanh Thiên còn sống, có lẽ còn thật có thể qua Tội Kỷ cửa này, cũng nói không chừng đấy chứ. Bất quá đáng tiếc, hắn gặp phải ngươi cái này bên ngoài số mệnh người, một mảnh rất tốt tiền đồ bị chặn ngang cắt đứt, quả thực đáng tiếc a đáng tiếc...”
Vân Huyền Cơ một trận cảm thán liên tục, Trác Phàm lại là sờ lấy cái mũi từ chối cho ý kiến, về sau chăm chú nhìn chăm chú về phía hắn nói: “Đại tế ti, ngươi nói với ta nhiều như vậy, đến tột cùng muốn muốn ta làm gì?”
“Tạo phúc thương sinh!”
Vân Huyền Cơ bỗng nhiên đứng dậy, tại Trác Phàm ánh mắt kinh dị dưới, thật sâu bái xuống, khẩn thiết nói: “Lão hủ biết rõ mệnh đồ thâm ảo, vận mệnh không thể trái ngược, dù cho cưỡng ép cải biến, cũng bất quá lượn quanh một vòng, chung quy hội trở lại nó trước kia quỹ tích lên. Bởi vậy lão hủ cảm giác Niệm Thương Sinh khó khăn, nhưng không được trợ chi, trong lòng rất là không còn chút sức lực nào. Nay biết được Trác quản gia có nghịch thiên cải mệnh chi lực, rất là mừng rỡ. Giờ phút này các phe phái thế lực trải rộng, đại chiến hết sức căng thẳng, lại là Thiên Vũ nguy nan nhất thời điểm. Lão hủ chỉ hy vọng, Trác quản gia có thể đem chiến sự thu nhỏ, miễn cho thương sinh chịu khổ, bách tính không yên...”
“Được được!”
Thế mà, hắn lời còn chưa nói hết, Trác Phàm đã là khoát khoát tay, cười lạnh nói: “Đại tế ti, ta vẫn cho là ngài là một vị trí giả, lại không nghĩ rằng như thế hồ đồ. Ngươi vừa mới còn nói ta là Hỗn Thế Ma Vương, chẳng lẽ thiên hạ có để Ma Vương cứu thế sao?”
Hơi hơi trầm ngâm một trận, Vân Huyền Cơ ngẩng đầu thật sâu nhìn về phía hắn: “Ngài là Ma Vương không giả, nhưng đó là trước kia...”
“Hiện tại cũng là!”
“Vậy sau này đây...”
“Cũng là!” Trác Phàm nói chuyện mười phần kiên định, không cho nghi vấn.
Vân Huyền Cơ yên tĩnh mà nhìn xem hắn, lại là thở dài lên tiếng: “Ai, ngài như là đã nhảy ra vận mệnh bài bố, lại tội gì lại đi đường xưa? Tuy nhiên lão phu không biết ngài chân thân là ai, nhưng nhìn ngài một đường sở tác sở vi, đều là không phải mao đầu tiểu tử non nớt thủ đoạn, chắc là một vị cao nhân đoạt xá trọng sinh. Nếu đây là thật, làm cho một vị cao thủ một lần nữa lại đến qua, cũng nhất định là gặp phải tình thế chắc chắn phải chết! Nhưng là ngài có nghĩ tới hay không, ngài có thể lại một lần, còn có thể nhảy ra vận mệnh luân hồi, sao lại không phải một lần một lần nữa lịch luyện đâu?”
Thân thể chấn động mạnh một cái, Trác Phàm thật sâu nhìn lấy hắn, trái tim phanh phanh trực nhảy.
Không chỉ là bị hắn đoán ra lai lịch quan hệ, mà lại hắn nói chuyện cũng thật sâu cảm động hắn cái này lão ma đầu nội tâm.
Một lần nữa lịch luyện!
Không sai, tại cái này không đến 10 năm kinh lịch bên trong, bởi vì cùng kiếp trước tại Thánh Vực một người tu luyện khác biệt, hắn gặp phải rất nhiều người, kinh lịch đủ loại cảm tình, trong lòng lại cũng có một chút không hiểu cảm ngộ.
Đây là hắn trước kia chưa từng có.
Có lẽ, lần này trọng sinh, thật sự là thượng thiên cho hắn một lần làm lại cơ hội, để hắn tâm cảnh nâng cao một bước, tốt trùng kích Ma Đế cảnh giới!
Nghĩ tới đây, Trác Phàm trong lòng một mảnh không sai, đúng là không nói ra thư sướng. Có lẽ năm đó hắn Ma Hoàng cái chết, là chân chính nhân họa đắc phúc.
“Nói đi, ta có chỗ tốt gì!” Khóe miệng hơi hơi một phát, lộ ra một cái tà dị tiếu dung, Trác Phàm cho dù tiếp nhận Vân Huyền Cơ đề nghị, nhưng như cũ đến chết không đổi...
