Chương 316: Hạn chế giải trừ

“Đại trận mở ra, vẫn là quá sớm a!”
Trấn Quốc Thạch trước, Lãnh Vô Thường vuốt khẽ chòm râu, trong mắt tinh quang rạng rỡ, thở dài lên tiếng: “Theo lão phu biết, tiểu tử này giao đấu thức chi đạo rất có nghiên cứu. Kết giới này coi là mở ra đến càng muộn càng tốt, đến lúc đó mới có thể đánh hắn trở tay không kịp. Thế nhưng là...”
“Thế nhưng là lại không mở ra, Thanh Thiên chỉ sợ cũng chịu không được!” Bất giác khẽ cười một tiếng, Hoàng Phủ Thiên Nguyên liếc hắn một cái, thản nhiên nói: “Lãnh tiên sinh, coi như hiện tại mở ra trận thức, tiểu tử này thật có cơ hội phá trận sao?”
Trầm ngâm một chút, Lãnh Vô Thường chậm rãi lắc lắc đầu, tròng mắt hơi híp nói: “Coi như hắn là trận pháp đại sư, cũng như cũ cơ hội xa vời!”
“Cái kia không là được? Ngươi chỉ là lo lắng thời gian dài, hắn có đầy đủ thời gian nghiên cứu trận thức, phá trận mà ra. Đã hắn cơ hội xa vời, còn có cái gì có thể sợ?” Bất giác cười nhạt lắc đầu, Hoàng Phủ Thiên Nguyên khoan thai lên tiếng.
“Không, lão phu xuất thủ, tuyệt sẽ không cho đối phương lưu phía dưới bất luận cái gì xoay người cơ hội, riêng là càng nguy hiểm đối thủ, càng là như thế!” Chậm rãi khoát khoát tay, Lãnh Vô Thường trong mắt bỗng nhiên lóe qua một đạo ngoan sắc.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên gặp, bất giác nhịn không được cười lên, trong lòng thầm than. Cái này mưu sĩ ở giữa tranh đấu, thật sự là so với bọn hắn tu luyện chi nhân chiến đấu còn muốn hung ác vô tình được nhiều a...
Tiểu Chu Thiên trận!
Một phương diện khác, Trác Phàm nhìn khắp bốn phía một vòng, gặp 365 vị Thiên Huyền cao thủ, cùng nhau chắp tay trước ngực, ngồi tại đại trận mắt trận vị trí, duy trì kết giới vận chuyển. Đã là hoàn toàn minh bạch, đây chính là 6 cấp khốn trận, Tiểu Chu Thiên trận không thể nghi ngờ!
Trận này không có cái gì đừng có dùng đồ, cường điệu cũng là rơi vào một cái khốn chữ lên. Lấy chu thiên phương vị bố trận, hình thành một cái tiểu thiên địa, cực kỳ kiên cố.
Một khi vào tới trận này, liền giống như tiến vào khác một phương thiên địa, trừ phi nắm giữ khả năng hủy thiên diệt địa, nếu không là vạn vạn ra không được. Đến lúc đó đừng nói là Thần Chiếu cao thủ, coi như Thần Chiếu trở lên cường giả, muốn đột phá trận này, không có bố trận người tự mình thả người, ngươi coi như hướng trên vạn năm, cũng đừng hòng thoát đi nơi đây.
Riêng là tại trận thức này bên trong, không gian đã bị hoàn toàn phong tỏa, Trác Phàm thay hình đổi vị trong nháy mắt phong kín, lại là cho đến tận này, hắn cùng Hoàng Phủ Thanh Thiên giao chiến đến nay, lớn nhất đại nguy cơ.
Dù sao, đây mới thực là không có đường lui chiến đấu. Hoặc là thắng, hoặc là chết, chỉ có một loại lựa chọn, muốn trốn, lại là tuyệt đối không thể nào...
“Hoàng Phủ Thanh Thiên!”
Trác Phàm bất giác khẽ cắn môi, hung tợn nhìn lấy đối diện cái kia đầy mặt tà tiếu thanh niên, song quyền nhịn không được nắm chặt lên, từng đạo tử sắc sấm sét ầm vang nổ vang, đạp chân xuống liền hướng về phía trước mãnh liệt tiến lên.
Hoàng Phủ Thanh Thiên gặp hắn vọt tới, mà không phải dùng cái kia quỷ dị thay hình đổi vị, biết kế này đã thành, không khỏi đại hỉ, trong mắt lóe lên một đạo vẻ dữ tợn, đồng dạng tiến lên!
Chỉ một thoáng, hai người lần nữa đụng vào nhau, đồng dạng không phân thắng thua, nhưng là Hoàng Phủ Thanh Thiên lại cảm thấy một trận thoải mái đầm đìa! Dù sao, vừa mới hắn nhưng là bị đánh rất thảm, không có bất kỳ cái gì hoàn thủ chỗ trống, hiện tại rốt cục có thể theo đối phương chính diện đường đường chính chính giao thủ, nhưng bây giờ là một loại lớn lao hạnh phúc.
Kết quả là, hai người lần nữa ngươi tới ta đi, chiến làm một đoàn. Không khỏi, lại là hơn 200 chiêu đi qua, Hoàng Phủ Thanh Thiên càng đánh càng hăng, Trác Phàm lại là dần dần có chút cố hết sức lên.
Thấy tình cảnh này, mọi người bất giác kinh hãi. Trước hết hai vị trí đầu người giao chiến đến xem, Trác Phàm cùng Hoàng Phủ Thanh Thiên hẳn là thực lực lực lượng ngang nhau, vì sao không đến Thiên chiêu, Hoàng Phủ Thanh Thiên còn chưa lộ ra mỏi mệt đến, Trác Phàm dĩ nhiên đã lực bất tòng tâm.
Bọn họ cũng đều là toàn lực ứng phó, người nào cũng không có nương tay mới đúng, chẳng lẽ nói Hoàng Phủ Thanh Thiên ngay từ đầu thì cũng không có sử toàn lực?
Vừa nghĩ đến đây, mọi người trong lòng càng thêm lo lắng, Tạ Thiên Thương càng là bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài nói: “Ai, Hoàng Phủ Thanh Thiên thật sự là đáng sợ, chẳng lẽ đối mặt Trác Phàm dạng này đối thủ, hắn trả không có xuất toàn lực sao?”
Thế nhưng là hắn tiếng nói vừa dứt, một đạo cười khẽ lại là đột nhiên vang lên, rơi vào tất cả mọi người bên tai.
“Ha ha ha... Không phải hắn không có xuất toàn lực, mà chính là Trác Phàm đánh ngay từ đầu thì ra quá nhiều lực, sớm đã vượt qua bản thân trong giới hạn chịu đựng!”
Mọi người không khỏi khẽ giật mình, quay đầu hướng thanh âm truyền đến chỗ nhìn qua, lại chính gặp Phương Thu Bạch bất đắc dĩ dao động cái đầu nói: “Các ngươi nhìn hắn trên thân Tử Lôi, Quang mang đã bắt đầu trở thành nhạt, mà lại hắn thân thể cũng có chút không chịu nổi. Nghĩ đến hắn lúc trước là dựa vào cái này tử lôi chi uy, miễn cưỡng đem chính mình lực lượng tăng cường đến cùng Hoàng Phủ Thanh Thiên một kháng cấp độ. Bất quá dạng này đại giới, lại là vượt qua hắn thân thể phụ tải cực hạn, quả thực cũng là để mạng lại liều. Nếu là lúc trước hắn dựa vào cái kia quỷ mị giống như thân pháp, còn có sức liều mạng lời nói, cái kia hiện tại cái này kết giới, tựa hồ đem hắn thân pháp hoàn toàn giam cầm, hắn cũng chỉ có thể chờ lấy đèn cạn dầu thời điểm!”
“Các ngươi chớ nhìn hắn bây giờ còn tại cùng Hoàng Phủ Thanh Thiên giằng co không dưới, thực đã là nỏ mạnh hết đà. Thắng bại đã phân, không cần lại nhìn, ai!” Phương Thu Bạch thở dài, trong mắt lóe lên một đạo vẻ tiếc hận.
Mọi người nghe vậy, cẩn thận lại nhìn đi, quả gặp Trác Phàm hô hấp tần suất càng ngày càng gấp rút, toàn thân cao thấp vô hại từ nứt, cuồn cuộn máu tươi chảy ra không ngừng dưới, hiển nhiên đã là năng lượng tiếp nhận đến cực hạn thời gian, thân thể bắt đầu sụp đổ.
Mà xem xét lại cái kia Hoàng Phủ Thanh Thiên, lại là Long Tinh Hổ Mãnh, thế bất khả kháng!
Ai, cái này Trùng Thiên Ma Long cuối cùng vẫn là đánh không lại Chấn Thiên Đế Vương Long, cái này Thiên Mệnh sở quy a!
Tất cả mọi người bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng lại nhìn về phía Trấn Quốc Thạch bên trong, Trác Phàm lại tựa hồ như hoàn toàn không có có ý thức đến điểm này giống như, y nguyên hướng về Hoàng Phủ Thanh Thiên vọt mạnh dồn sức đánh, không biết lượng sức một đường tiến mạnh, tựa hồ cho dù liều lên cái mạng này, cũng nhất định muốn đánh bại trước mặt đối thủ đồng dạng, trong lòng mọi người lại không lý do phát lên một cỗ kính ý tới.
Cái này xác thực là một loại châu chấu đá xe muốn chết hành động, nhưng nhưng không mất làm một loại anh hùng mạt lộ bi tráng...
Đế Vương Môn bọn người nhìn lấy Trác Phàm quyền đầu càng ngày càng bất lực, bất giác đều là phát ra trận trận cười lạnh. Tạ Thiên Thương thì là chăm chú trường kiếm trong tay, trong mắt tràn đầy chiến ý, thật hận không thể xông lên phía trước, cùng Trác Phàm kề vai chiến đấu.
Sở Khuynh Thành cùng Lạc Vân Thường chờ nữ, lại sớm đã hai mắt đẫm lệ rưng rưng, nhìn lấy cảnh tượng như vậy, trong lòng rất lo lắng đau đớn. Trác Phàm là thật bị cừu hận làm mờ lý trí, mới sẽ như thế không để ý tự thân an nguy điên cuồng chiến đấu a...
Rốt cục, tại hai người lại đánh hơn một trăm chiêu về sau, Trác Phàm trên thân lôi mang dần dần tán đi, lực lượng cũng nhỏ rất nhiều. Hoàng Phủ Thanh Thiên trong mắt tinh quang lóe lên, cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên bắt lấy cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, tiếp lấy nương theo lấy một tiếng long ngâm, lóe kim quang nhất quyền đột nhiên đánh vào Trác Phàm mặt lên!
“Hoàng Cực Bá Thể Quyết!”
Oanh!
Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang phát ra, Trác Phàm từ hai người giao chiến về sau, lần thứ nhất bị đánh ngã xuống đất, làm cho phương viên ngàn mét vỡ vụn thành từng mảnh, từng ngụm máu tươi như suối phun giống như tuôn ra!
U Vũ Sơn bọn người không rõ ràng cho lắm, gặp này không khỏi sững sờ, trước kia Trác Phàm bị một quyền này, chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, nhưng lần này làm sao lại liền nôn máu tươi không ngừng, hiển nhiên là làm bị thương tạng phủ, trọng thương tại thân. Đây là có chuyện gì, lúc trước cũng không nhìn hắn bị đánh cho bị thương a.
Chỉ có Hoàng Phủ Thanh Thiên minh bạch bên trong quan trọng, cười lạnh, một chân giẫm tại tới đất không nổi, thậm chí lực lượng đều tại đại lượng xói mòn Trác Phàm trên ngực, xùy cười ra tiếng: “Hừ, xú tiểu tử, ngươi không phải rất lợi hại a, không phải có rất nhiều quỷ dị chiêu số a, làm sao, đều không sử ra được sao? Hắc hắc hắc... Ngươi đừng tưởng rằng bổn công tử không nhìn ra, những cái kia tử lôi tăng lên lực lượng ngươi, nhưng cũng tại tổn thương thân thể ngươi, vừa mới ngươi sở dĩ có thể đánh với bổn công tử một trận, chẳng qua là uống chậm chỉ khát hành động mà thôi. Ngươi thực lực chân chính, cùng bổn công tử còn kém xa lắm đâu!”
Hoàng Phủ Thanh Thiên dưới chân lại vừa dùng lực, Trác Phàm bất giác lại phun ra một miệng pha tạp lấy nội tạng máu tươi, lại là cắn chặt hàm răng không lên tiếng.
Lạc Vân Thường chờ nữ nhìn lấy tình cảnh này, sớm đã lệ rơi đầy mặt, bọn người người cũng là ai thán liên tục, Trác Phàm cái này Trùng Thiên Ma Long, cuối cùng đèn cạn dầu a...
Giờ này khắc này, tất cả mọi người tâm lý đều hiểu, lấy Trác Phàm xảo trá, nếu là đơn đả độc đấu, dựa vào đủ loại thủ đoạn, Hoàng Phủ Thanh Thiên tuyệt đối không làm gì được hắn.
Nhưng cũng tiếc, hôm nay hắn mất lý trí, mới có thể bị cái này Hoàng Phủ Thanh Thiên thiết kế hãm hại, buốn ngủ chết ở chỗ này!
Nếu là lại đã nhiều ngày tu luyện lời nói, Trác Phàm thực lực nhất định vượt qua Hoàng Phủ Thanh Thiên mấy lần, nhưng là không có nếu như, không có như thế cơ hội...
Hoàng Phủ Thanh Thiên tròng mắt hơi híp, nhìn lấy dưới chân kéo dài hơi tàn Trác Phàm, khinh miệt lắc đầu, cười khẩy nói: “Đáng tiếc a, thật sự là quá đáng tiếc, bằng tư chất ngươi, vốn là có thể cùng bổn công tử quyết tranh hơn thua, ngày sau người nào là chân chính vương giả còn không nhất định. Nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác vì một cái nha đầu chết tiệt kia choáng váng đầu óc, chỉ một điểm này tới nói, ngươi thì không xứng đáng Vương! Chánh thức vương giả, chỉ có bổn công tử Hoàng Phủ Thanh Thiên một người!”
Tròng mắt không khỏi ngưng tụ, Hoàng Phủ Thanh Thiên một chân bỗng nhiên hướng Trác Phàm đầu đạp xuống, rống to lên tiếng, phảng phất muốn chứng minh chính mình thắng lợi đồng dạng: “Đã ngươi như thế nhi nữ tình trường, liền xuống đi bồi cái kia xú nha đầu đi. Muốn báo thù, hừ hừ, đời sau ngươi cũng không có cơ hội này! Cái kia xú nha đầu chết, có thể đem ngươi kéo xuống nước, ngược lại là chết đúng chỗ, ha ha ha...”
Hô!
Trận gió mãnh liệt, ở bên tai xẹt qua, Hoàng Phủ Thanh Thiên phách lối cười to, vang vọng tại tất cả mọi người trong tai. Mà hắn một chân cũng lập tức liền muốn đem Trác Phàm đầu giẫm nát, mọi người cũng là trong lòng một nắm chặt, không đành lòng cúi thấp đầu, chúng nữ càng là nước mắt rầm rầm chảy xuống.
Thế nhưng là, đúng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, theo một tiếng sấm rền nổ vang âm thanh bên trong, Hoàng Phủ Thanh Thiên một cước kia lại là nhất thời bị cản giữa không trung.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Hoàng Phủ Thanh Thiên nhìn xuống dưới, lại là đột nhiên phát hiện, hắn cái kia trên chân vậy mà nắm lấy một cái thiết trảo, lên tử lôi phun trào, đúng là so lúc trước càng thêm chói lóa mắt!
Mi đầu nhịn không được động động, Hoàng Phủ Thanh Thiên trong lòng kinh hãi, muốn tiếp tục đạp xuống, lại là làm sao cũng không động đậy!
“Hoàng Phủ Thanh Thiên, ta tuyệt sẽ không chết trong tay ngươi!” Giống như là theo Cửu U Địa Phủ bên trong truyền đến vang động đồng dạng, tại Hoàng Phủ Thanh Thiên cái kia ánh mắt kinh dị bên trong, cái kia thiết trảo bỗng nhiên vừa nhấc, nhất thời đem hắn nhấc lên bay ra ngoài.
Cái kia cỗ cường đại lực đạo, cho dù là hắn cũng khó có thể ngăn cản. Chờ ổn định thân thể, nhìn về phía trước lúc, lại là đã kinh ngạc đến ngây người.
“Làm sao có thể, hắn đâu còn có như thế lực lượng?” Hoàng Phủ Thanh Thiên kinh ngạc nhìn nhìn về phía trước cái kia đạo sấm sét nổ vang, tử lôi phun trào, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.
Mà bọn người người, cũng tất cả đều trong nháy mắt ngây người.
Tại cái kia tử lôi bên trong, Trác Phàm chậm rãi đứng người lên, trong mắt chỉ có vô tận sát ý, tuy nhiên toàn thân cao thấp máu chảy như trụ, liền da thịt cũng bắt đầu nứt toác ra, nhưng là cái kia không ngừng tuôn ra bạo liệt năng lượng, lại là làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được trong lòng run sợ.
Cho dù là Hoàng Phủ Thanh Thiên, cũng giống vậy sắc mặt cấp tốc ngưng trọng lên. Tiểu tử này, trong thân thể đến tột cùng ẩn chứa nhiều đại năng lượng a...
Lạnh lùng nhìn về phía trước, Trác Phàm trong mắt một mảnh hàn mang, không có chút nào sắc thái, cho dù là trên thân da thịt đứt thành từng khúc cũng căn bản không để ý tới.
Giờ này khắc này, trong mắt của hắn chỉ có Hoàng Phủ Thanh Thiên một người, khắc cốt cừu hận không giữ lại chút nào phát ra, liền xem như Trấn Quốc Thạch trước mọi người, đều có thể thiết thiết thực thực cảm thấy cái kia cỗ băng lãnh, giống như muốn đông lạnh tận xương tủy hận ý ngập trời.
“Hoàng Phủ Thanh Thiên, hôm nay lão tử coi như liều tánh mạng không muốn, cũng muốn kéo ngươi cùng một chỗ xuống Địa Ngục!”
Hung hăng khẽ cắn môi, Trác Phàm một mặt dữ tợn, thâm trầm nói: “Không Minh Thần Đồng, hạn chế giải trừ!”
Tiếng nói vừa dứt, một cỗ cường hãn hơn tử lôi bỗng nhiên theo trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, Trác Phàm tại Lạc Lôi Hạp hấp thu tử lôi năng lượng, triệt để phóng xuất ra...
