Chương 1238: Chân Long hình thái

"Các tìm đối thủ, xuất kích!"

Sớm đã mài đao xoèn xoẹt, đói khát khó nhịn, Mộ Dung Liệt các loại Lạc gia cao thủ, trong mắt sớm đã nổi lên nóng rực ánh sáng, hét lớn một tiếng, liền cùng nhau hướng những Long tộc kia cao thủ chạy đi. Bọn người người gặp, cũng là theo thật sát, hô quát liên tục. Thấy tình cảnh này, cái kia ba vị trưởng lão không khỏi giật nảy cả mình, quay đầu nhìn đại hán kia liếc một chút, kinh ngạc nói: "Thế nào, ngươi không có cùng bọn hắn cho thấy mình thân phận?" "Bề ngoài!" Khóe miệng xẹt qua một đạo cười khổ, đại hán kia ngăn không được dao động cái đầu: "Cũng là bởi vì bề ngoài, bọn họ mới càng đắc chí, đối mình hoàn toàn không có tâm mang sợ hãi, giống như đã sớm muốn theo chúng ta nhất chiến giống như!" "Mụ nội nó, cái này còn phải? Một đám nhân loại thế mà đối Long tộc liền tối thiểu nhất kính nể đều không có, cái này nếu không giết một người răn trăm người, ta nhưng thật không có mặt lại hành tẩu thiên hạ!" Nghe xong lời ấy, Bạch Long trưởng lão nhất thời thì giận, nhìn lấy cái kia như thủy triều vọt tới Lạc gia cao thủ, mãnh liệt vẫy tay một cái, một đạo hô quát, bỗng nhiên hướng về phía trước dẫn đầu phóng đi: "Cùng lão phu hướng, Long tộc nhiều năm không lập uy, những nhân loại này kẻ xấu chỉ sợ đã quên chúng ta Long tộc đáng sợ, hiện tại thì để bọn hắn lại cẩn thận nhớ lại một chút đi!" Rống! Âm thanh tiếng long ngâm, xông thẳng lên trời. Long tộc hơn hai mươi vị cao thủ, chớp mắt liền cũng theo thật sát, cùng Lạc gia một đám hung hăng đụng vào nhau. Oanh! Cường đại trùng kích sóng hướng bốn phía khuếch tán ra, thẳng làm cho đại địa chấn chiến, bầu trời đong đưa. Long tộc hơn hai mươi người, cứng rắn là sinh sinh chống đỡ Lạc gia mấy trăm cao thủ. Cho dù là cái kia Long tộc trưởng lão, liền mỗi người đối đầu nói ít ba bốn cái Kiếm Vương cao thủ. Bởi vậy có thể thấy được, Long tộc thực lực xác thực danh bất hư truyền, vượt xa nhân loại mấy chục lần. Thế nhưng là, cái này thời điểm, đáy lòng chánh thức cảm thấy kinh hãi không hiểu, lại không phải đại biểu nhân loại Lạc gia, mà chính là tự nhận mạnh nhất Long tộc! Thần Long Bãi Vĩ! Cảm thấy hét lớn một tiếng, Bạch Long trưởng lão tụ lên toàn thân chi lực, nhất chưởng vung ra, nương theo lấy nóng rực bạch quang phát lên, cuồng mãnh cương phong hóa thành dài mấy trăm trượng long đuôi hư ảnh, bỗng nhiên hướng về phía trước càn quét ra ngoài. Chỗ đi qua, không gian chấn động, vỡ vụn thành từng mảnh, đen nhánh đường vân như giống như mạng nhện tràn ngập ra. Như thế cường hãn nhất kích, nếu là thật sự đánh trúng, phương viên mấy ngàn dặm, toàn bộ Lạc Gia thành đều sẽ bị san thành bình địa, nát đến không còn sót lại một chút cặn. Phần Thiên Yến Vĩ Trùng! Thiên Long Kình Thiên Trảm! Lôi Phá Toái Thiên Kích! Đúng lúc này, Mộ Dung Liệt, Đan Thanh Sinh cùng Bách Lý Ngự Lôi cũng đồng loạt ra tay, ba đạo mang theo mỗi người kiếm đạo Hoàng Cực Thiên Ấn bỗng nhiên đập tới. Đụng một tiếng, cái kia đạo long đuôi liền trong nháy mắt vỡ vụn thành cặn bã, biến mất không thấy gì nữa.

Đăng đăng đăng! Bạch Long trưởng lão thân thể lắc một cái, liên tiếp lui về phía sau năm bước mới miễn cưỡng ngừng lại thân hình, ngẩng đầu nhìn về phía trước ánh mắt, đã là phủ đầy vẻ kinh ngạc. Cái này sao có thể, ba tên Hoàng Cực đỉnh phong nhân loại, thế mà có thể liên thủ ngăn lại lão phu một cái rồng thánh, mặc dù là sơ kỳ, nhưng. . . Đám người này đến tột cùng là cái quỷ gì, tuyệt không phải phổ thông Hoàng giai cao thủ! Trong lúc nhất thời, Bạch Long trưởng lão sắc mặt nặng nề rất nhiều, tựa hồ cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao những người này phách lối như vậy, nguyên lai bọn họ bản thân cũng là quái vật! Đan Thanh Sinh ba người tại cái kia sau một kích, cũng là ngăn không được hướng về sau liền lùi lại năm bước, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Bạch Long trưởng lão ánh mắt, đã kinh hãi, lại hưng phấn. Không hổ là Long tộc Thánh cấp cao thủ, nếu không phải ba người bọn họ hợp lực lời nói, căn bản không phải người ta địch a. Bất quá dạng này cũng tốt, bọn họ như là không thể sử xuất toàn lực, làm sao nói luyện tay hiệu quả? Chỉ có dạng này cao thủ, mới có thể để cho bọn họ dốc hết tất cả, phát huy ra thể nội tất cả tiềm lực tới. Trong lúc nhất thời, ba người ánh mắt trở nên càng thêm nóng rực, nóng lòng muốn thử lên. Đồng dạng, còn lại các ngõ ngách, Hắc Long cùng Xích Long hai trưởng lão, cũng là gặp phải đồng dạng nan đề, trên mặt trở nên âm tình bất định . Còn hắn hơn hai mươi cái Long tộc Hoàng giai cao thủ, tuy nhiên không gặp được Đan Thanh Sinh những người này đồng dạng tuyệt thế cường giả, nhưng Lạc gia một đám Hoàng giai, mười cái đánh một cái, cũng để bọn hắn sứt đầu mẻ trán. Không khỏi, song phương hỗn chiến trở nên giằng co, ngay từ đầu tràn đầy phấn khởi Long tộc cao thủ, cũng là chợt phát hiện, lần này bọn họ cùng nhân loại giao chiến, tựa hồ cũng không đơn giản như vậy. Đừng nói là một hơi toàn diệt đối phương, có thể hay không đánh thắng cũng thành vấn đề a. Nhìn lấy đây hết thảy, cái kia ngay từ đầu đến đây Long tộc đại hán, cười khổ lắc đầu liên tục thở dài. Ai, bọn họ đến tột cùng xông đến một cái dạng gì địa phương đây, cái này nha căn vốn không phải như loài người căn cứ a! Nơi này tu giả thực lực, sớm đã viễn siêu bình thường nhân loại tu giả, đều bắt kịp Linh thú. Riêng là mấy cái kia cùng ba vị trưởng lão so chiêu cao thủ, chỉ sợ liền Long tộc Hoàng giai cao thủ đều vạn vạn không bằng. Dù sao, Long tộc có thể không ai có thể bằng ba, bốn người lực lượng, đem trưởng lão đỡ được, nhưng bọn hắn. . . "Thượng Cổ cường giả!" Bỗng dưng, Bạch Long trưởng lão tại cùng Đan Thanh Sinh bọn họ lại qua mấy chiêu về sau, cuối cùng một mặt ngưng trọng nỉ non lên tiếng. Nghe được câu này, Hắc Long cùng Xích Long hai người khuôn mặt khẽ nhúc nhích, cũng là nhẹ nhàng gật gật đầu. Bọn người người thì là ngây người một lúc, tạm thời rời đi vòng chiến, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía hắn. Một cái lắc mình, đi vào trưởng lão thân một bên, cái kia hai tay đều phế đại hán hỏi ra tất cả người trong lòng nghi hoặc: "Bạch Long trưởng lão, ngươi nói cái gì Thượng Cổ cường giả?" "Nghe đồn thượng cổ thời kỳ trong nhân loại, xuất hiện qua cùng Linh thú Long tộc tương xứng cường đại tồn tại. Mà bên trong vượt xa chúng ta, thậm chí cùng năm vị Thánh thú đại nhân sánh vai cùng nhau, cũng là Thượng Cổ Thập Đế." Mí mắt nhẹ nhàng run run, Bạch Long trưởng lão nhẹ giọng kể rõ: "Khi đó Thập Đế môn hạ nhân loại tu hành cường giả, đều là có thể cùng Long tộc sánh ngang tồn tại, chỉ tiếc về sau một trận đại chiến, cường giả tất cả đều vẫn diệt. Chúng ta Long tộc cùng Linh thú cường đại thân thể là Tiên Thiên thiên phú, từ đó về sau ngược lại là không có gì cải biến, nhưng nhân loại cường đại căn nguyên lại là thất truyền. Cho nên hiện tại nhân loại thực lực, so ra kém Linh thú, cho dù nắm giữ nhiều nhất tối cao nhân loại pháp môn tu luyện Thất Thánh Sơn cũng giống vậy, nhưng là hôm nay bọn họ. . ." Nói đến đây, Bạch Long trưởng lão không nói, Hắc Long trưởng lão trầm ngâm một chút, sâu xa nói: "Bọn họ để cho chúng ta nhớ tới là cùng viễn cổ nhân loại cường giả chiến đấu một dạng, không xuất ra thực lực chân chính, chỉ sợ rất khó thủ thắng. Tất cả Long tộc con cháu nghe lệnh, hiện ra Chân Long hình thái. Một trận chiến này, chúng ta muốn toàn lực ứng phó!" Cái gì, Chân Long hình thái? Thân thể ngăn không được cùng nhau lắc một cái, tất cả Long tộc con cháu cũng hơi sững sờ. Chân Long hình thái là bọn họ Long tộc con cháu thú hình, một khi hiện ra nguyên thân, thực lực liền sẽ tăng nhiều. Nói như vậy, bọn họ bản thân thực lực cường đại, cho dù thân người hình thái, cũng có thể vung đồng cấp nhân loại cao thủ 180 con phố không thôi. Trừ phi gặp phải sống còn lúc, là không tiếc hiện chân thân đến đánh. Bởi vì tại bọn họ kiêu ngạo trong nội tâm, vẫn cho rằng, nhân loại nhỏ yếu không xứng bọn họ toàn lực ứng phó, nhìn thấy bọn họ chân thân hình dạng. Theo như truyền thuyết, trừ Thượng Cổ bên ngoài, cũng liền năm mươi vạn năm trước, bọn họ tập thể hiện qua một lần chân thân, bức lui Thất Thánh Sơn tiến công, từ đó lại không này lệ, nhưng vạn vạn không nghĩ đến, hôm nay bọn họ bất quá hai mươi người nhóm giả, cũng không có đến sơn cùng thủy tận chi địa, vậy mà liền muốn hiện chân thân? Cái này. . . Có thể hay không quá tôn trọng bọn họ, đáng giá sao? "Hắc Long trưởng lão, ngài. . ." "Không cần nhiều lời, đã bọn họ có Thượng Cổ cường giả thực lực, vậy liền phối chúng ta dùng chân thân đối chiến!" Trong mắt lóe lên vẻ kiên định, Hắc Long quay đầu nhìn hai vị khác trưởng lão liếc một chút: "Truyền thuyết Thượng Cổ Long Tộc cùng nhân loại đối chiến, dùng thì là chân thân, các ngươi cảm thấy thế nào?" Cùng nhau gật gật đầu, hai người kia cũng là lộ ra sáng tỏ nụ cười: "Đồng ý!" Vừa dứt lời, ba vị trưởng lão nhất thời mạnh mẽ thực sự cước bộ, trong nháy mắt thoát ly vòng chiến, thẳng trên chín tầng trời. Sau đó tại ba đạo khí phách hiên ngang tiếng long ngâm bên trong, thân thể lắc một cái, đột nhiên tản mát ra chói mắt ánh sáng. Đợi ánh sáng tiêu tán về sau, Hồng, Bạch, Hắc ba đầu 100 trượng cự long, đột nhiên xuất hiện trên bầu trời, che khuất bầu trời, khí thế mãnh liệt, nhẹ khẽ vẫy một cái long đuôi, chính là cuồng phong gào thét. Lạc Gia thành không hơn trăm 10km, tại cái này mãnh liệt phong cương phía dưới, cũng là lộ ra lung lay sắp đổ, hiểm yếu đổ sụp đồng dạng. "Ba lão gia hỏa này khí thế, so vừa mới càng mạnh mấy chục lần!" Tròng mắt ngăn không được hung hăng co lại co lại, Đan Thanh Sinh không khỏi quá sợ hãi, sắc mặt cũng cuối cùng ngưng trọng lên: "Ta nói bọn tiểu nhị, cái này phiền phức lớn, cũng không phải luyện tay đơn giản như vậy. Dựa vào chúng ta ba, bốn người vây một con rồng, đoán chừng cũng không chặn được tới đi!" Da mặt nhẹ nhàng run run, Mộ Dung Liệt trong lòng căng thẳng, cũng là ngăn không được toát ra mồ hôi lạnh: "Đúng vậy a, không hổ là Long tộc Thánh Giả, quả nhiên có một tay. Chúng ta nếu là không chặn được lời nói, toàn bộ thành trì đều muốn bị san thành bình địa, chúng ta tại Thánh Vực vừa mới đánh xuống một chút cơ nghiệp, liền muốn hoàn toàn bị hủy!" Trầm trọng gật đầu, trên mặt tất cả mọi người đều là nghiêm túc. "Các ngươi những thứ này người Lạc gia, không thể không nói, làm cho chúng ta lấy Chân Long hình thái đối phó các ngươi, các ngươi đủ để tự ngạo, bất quá đáng tiếc, dừng ở đây!" Cái kia hai tay thụ thương Long tộc đại hán, tà dị xem mọi người liếc một chút, không khỏi cười nhạo lắc đầu: "Chúng ta đã từng lấy một trăm đầu rồng thánh Chân Long hình thái, đối phó 1000 Thánh Giả, hủy qua một tòa thánh sơn. Mặc dù bây giờ chỉ có ba tên rồng thánh, nhưng lại thêm hơn hai mươi Hoàng giai Long tộc cường giả, các ngươi hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ. Phải biết, Hoàng giai Chân Long hình thái, đã đủ để tướng làm nhân loại các ngươi Thánh Giả, ha ha ha. . ." Một tiếng cười khẽ, đại hán kia cũng là một đạo long ngâm ngửa mặt lên trời khỉ ra, trong nháy mắt hóa thành một đầu dài chừng mười trượng Thổ Long, giương nanh múa vuốt. Tuy nói trước mặt hắn hai cái long trảo, vẫn là thụ thương, nhưng quang phần khí thế này, đã là đủ để đem Lạc gia một số phổ thông Hoàng giai sợ đến khó có thể động đậy. Ngay sau đó, tiếng long ngâm liên tiếp, vừa mới còn đang đối chiến Long tộc cao thủ, một cái tiếp một cái biến thành cự long, cửu thiên rong chơi, gào thét không ngừng. Toàn bộ bầu trời đều bị cái này to lớn hắc ảnh bao phủ, giống như diệt thế chi tượng. Nhìn lấy cái này một bộ tận thế cảnh tượng, tất cả mọi người tâm đều ngăn không được trầm xuống, cau mày, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, không ngừng suy nghĩ biện pháp giải quyết, lại là không có một cái nào hữu hiệu. "Cái kia ba đầu rồng thánh giao cho ta, còn lại những cái kia Hoàng giai rồng, các ngươi những thứ này trước Kiếm Vương cao thủ chưa nói xong ứng phó không được a. Nếu không, muốn các ngươi làm gì dùng a?" Chợt, một đạo lười biếng âm thanh vang lên, nói theo nói nhẹ xinh đẹp tiếng bước chân truyền vang tại tất cả mọi người bên tai, một bộ đồ đen bắt đầu hướng về phía trước chầm chậm đi đến. . .
