Chương 662: Thu phục

Hỏng bét!
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm lúc này mặt hiện thần sắc, trên trán đã tràn đầy mồ hôi chảy ra.
Giờ này khắc này, thanh trường kiếm kia đã đi vào trước mặt hắn, cách hắn bất quá chỉ trong gang tấc, hắn Không Minh Thần Đồng tầng thứ hai, phá không thần uy còn chưa tán đi, đã không kịp chuyển đổi thành thay hình đổi vị.
Như thế tới nói, hắn căn bản tránh không rơi trường kiếm kia chém giết!
Biện pháp duy nhất, cũng là sử dụng hiện tại còn chưa tán đi phá không thần thông, đem trường kiếm kia đánh tan. Thế nhưng là, cái này lại làm sao có thể chứ?
Phá không uy lực mạnh hơn, cũng so ra kém Kỳ Lân Tí thần lực. Liền Kỳ Lân Tí đều bị người ta một đạo kiếm khí xuyên qua, cái này phá không uy năng lại làm sao có thể ngăn cản đến thanh trường kiếm kia tấn công đâu?
Trong lúc nhất thời, Trác Phàm rơi vào tuyệt cảnh bên trong, khắp nơi không sinh lộ!
Thế nhưng là, nhìn lấy trường kiếm kia ngay tại từng bước tới gần, Trác Phàm tròng mắt nhịn không được run run, cuối cùng cũng chỉ có thể cắn răng một cái, liều, lấy ngựa chết làm ngựa sống đi!
Coi như biết rõ ngăn không được, cũng muốn thử một chút mới được!
Nghĩ như vậy, Trác Phàm phải đồng tử cái kia hai đạo vòng vàng phát ra rạng rỡ kim quang, hét lớn lên tiếng: “Không Minh Thần Đồng tầng thứ hai, phá không!”
Ông!
Một nói không gian ba động vang lên, Trác Phàm phải đồng tử bên trong bỗng dưng bắn ra một đạo vô hình chấn động sóng, nhất thời cùng cái kia thẳng tắp bay tới trường kiếm va vào nhau.
Đinh!
Phảng phất là kim loại giao kích thanh âm phát ra đồng dạng, thanh trường kiếm kia đúng là đột nhiên bị một kích này cho phản chấn trở về. Trên không trung chuyển hai vòng, nhất thời cắm vào một mặt tràn đầy Thánh Thạch trong vách tường.
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm bỗng dưng có chút mắt trợn tròn, sau đó nhìn xem chính mình tay phải Kỳ Lân Tí, phía trên còn dính nhuộm cuồn cuộn máu tươi, tiện tay vung lên, ầm vang một tiếng, liền ở bên cạnh trên vách tường đập ra một cái hố to tới.
Không sai a, Kỳ Lân Tí so cái kia phá không thần uy mạnh a, làm sao Kỳ Lân Tí cũng đỡ không nổi thanh này Thánh Binh, ngược lại bị lão tử một chiêu phá không cho đánh bay, đây là có chuyện gì?
Răng rắc răng rắc...
Trác Phàm chính là một mặt không hiểu suy tư, nhưng nghe từng tiếng vách tường vỡ vụn âm thanh vang lên, thanh trường kiếm kia đúng là uốn éo một cái thân kiếm, lại mẹ hắn oai phong lẫm liệt quất ra thân thể, tiếp tục hung hãn dị thường hướng Trác Phàm bên này vọt tới.
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Trác Phàm sắc mặt nghiêm túc, thấy tình cảnh này, không dám thất lễ, lúc này lại là một chiêu phá không thần uy sử xuất.
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, cùng vừa mới không khác nhau chút nào, thanh trường kiếm kia đúng là lại bị đánh bay ra ngoài, lung lay thân kiếm, dường như bị chấn choáng đồng dạng, tại nguyên chỗ xoay một vòng.
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Trác Phàm trong lòng nghi hoặc, vì sao uy lực chí cường Kỳ Lân Tí không làm gì được thứ này, ngược lại là uy lực nhỏ bé phá không đối cái đồ chơi này một đánh một cái chắc chắn đâu?
Chẳng lẽ nói... Là trời sinh tương khắc?
Nghĩ như vậy, Trác Phàm hai mắt châu loạn chuyển, trong lòng đúng là sinh ra một ý kiến. Đã phá không có thể khắc nó, cái kia Không Minh Thần Đồng hắn thần thông thì sao đâu?
Bạch!
Đúng lúc này, thanh trường kiếm kia lần nữa không tức giận chút nào hướng Trác Phàm vọt tới, trên thân kiếm sát khí, so lúc trước cường thịnh hơn tản mạn ra.
Ánh mắt khẽ híp một cái, lần này Trác Phàm ngược lại không còn kinh hoảng, chỉ là như lão hồ ly giống như, đang lẳng lặng chờ lấy con mồi vào bẫy!
Rốt cục, thanh trường kiếm kia bay gần hắn 100m phạm vi bên trong, Trác Phàm đột nhiên tròng mắt ngưng tụ, phải đồng tử bên trong bốn nói vầng sáng màu vàng óng thoáng hiện, hét lớn lên tiếng: “Không Minh Thần Đồng tầng thứ tư, tuyệt đối lĩnh vực, hư không chấn!”
Ông!
Chỉ một thoáng, chỉnh sơn động đều đang không ngừng rung động, xung quanh Thánh Thạch cũng đang không ngừng tróc ra, rơi trên mặt đất, nhưng là cũng chỉ là chấn động mà thôi, cũng không có giống như trước ở bên ngoài như thế, bốn phía hết thảy chấn thành bụi phấn, hóa thành hư vô!
Có thể thấy được, cái này Thánh Linh Khoáng cường độ, coi là thật không phải đắp!
Trong lòng âm thầm gật đầu, Trác Phàm lại nhìn về phía cái kia bay đến hắn phụ cận thanh trường kiếm kia, nhưng cũng ngay tại cái này không ngừng bị chấn động, không ngừng rung động, trệ tại nguyên chỗ, toàn thân cao thấp kiếm mang đều tại run lẩy bẩy, dường như phát run một dạng.
Lại là không còn một chút xíu năng lực, hướng Trác Phàm triển khai truy sát!
Quả nhiên, Không Minh Thần Đồng thần thông, đối thanh này Thánh Binh là hoàn toàn khắc chế!
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Trác Phàm trong lòng rốt cục không sai, đón lấy, phải đồng tử bên trong lần nữa chuyển đổi, hóa thành ba nói vầng sáng màu vàng óng, hét lớn lên tiếng: “Không Minh Thần Đồng tầng thứ ba, Huyễn Không!”
Ông!
Bỗng dưng, chung quanh chấn động toàn bộ dừng lại, chỉ có thanh trường kiếm kia bị một đạo vô hình ba động bao phủ, tựa hồ tìm không thấy nam bắc la bàn, tại chậm rãi từ từ hai bên xoay tròn lấy, lộ ra một tia mê mang cảm giác!
“Hừ, đã ngươi không muốn làm việc cho ta, còn muốn giết ta lời nói, như vậy ngươi kiếm linh này, ta cũng không thể lại dùng!” Tròng mắt hơi híp, Trác Phàm trong mắt thình lình lóe qua một đạo trần trụi sát ý.
Trong lòng của hắn rõ ràng, Thánh Binh có linh, thanh trường kiếm này bên trong cũng giấu có kiếm linh, khống chế thanh kiếm này linh tính.
Hiện tại, hắn cùng thanh kiếm này kiếm linh không hợp nhau, muốn hoàn toàn được đến thanh kiếm này nhận chủ, cũng chỉ có thể đem cái này không nghe lời kiếm linh mạt sát. Cho nên, hắn hiện tại đang dùng huyễn cảnh khống chế kiếm linh kia ý thức, để nó an tĩnh lại.
Mà Thánh Binh như thiếu khuyết linh tính, lúc này liền sẽ rơi xuống mấy cấp bậc, bởi vậy, tại mạt sát cái này kiếm linh trước, hắn đến sớm lại để vào một cái linh vật mới được!
Con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, Trác Phàm đột nhiên tâm niệm nhất động, một đạo huyết mang liền lập tức theo trong cơ thể hắn bay ra, nhất thời chui vào trường kiếm kia bên trong, lại đúng là hắn bản mệnh Huyết Anh không thể nghi ngờ.
Trong tay bắt đầu kết động ấn quyết, Trác Phàm không khỏi hét lớn một tiếng: “Thiên Ma Đại Hóa quyết, hóa kiếm vi thân, kiếm linh quy vị!”
Bạch!
Từng đạo màu đen khí thể tại cái kia trên trường kiếm lấp lóe, nương theo lấy Huyết Anh từng trận tà tiếu, một đạo kinh khủng thét lên cũng là từ trường kiếm kia bên trong phát ra, lại chính là kiếm này nguyên bản cái kia kiếm linh.
Bất quá, bởi vì Trác Phàm dùng Huyễn Không thần uy áp chế nó thần thức, tuy nhiên nó muốn cực lực phản kháng, nhưng như cũ không thể làm gì, tại Trác Phàm hộ tống Huyết Anh cùng một chỗ sử xuất Thiên Ma Đại Hóa quyết về sau, nó linh thức bị dần dần phân giải, sau cùng hoàn toàn trở thành cái kia Huyết Anh chất dinh dưỡng, bị hấp thu hầu như không còn!
Ông!
Bỗng dưng, một đạo ngâm khẽ vang lên, cái kia thanh ngừng trên không trung trường kiếm, nhất thời phát ra trận trận rung động, nguyên bản sạch sẽ không tì vết thân kiếm, cũng chầm chậm nhiễm lên tầng tầng khí lưu màu đen, cuồn cuộn máu tươi giống như diễm lệ đường vân, chậm rãi leo đến trên thân kiếm, khiến cả thanh kiếm đột nhiên lộ ra từng tia từng tia tà dị chi khí.
Thu hồi Huyễn Không thần thông, Trác Phàm vẫy tay một cái, thanh kiếm kia liền bỗng nhiên bay vào trong tay hắn.
Thật sâu nhìn kiếm kia liếc một chút, Trác Phàm hài lòng gật đầu, cười nói: “Từ hôm nay trở đi, trên đời thiếu một thanh lục phẩm Thánh Binh, nhưng lại nhiều một thanh lục phẩm Thánh Ma Kiếm! Tiểu gia hỏa, về sau ngươi cùng kiếm này thân thể, linh kiếm một thể, đã là lão tử bản mệnh Huyết Anh, lại là Thánh Vực mạnh nhất lục phẩm Thánh Ma Kiếm, coi là thật ngưu bức cực kỳ a! Chỉ tiếc, lấy ta hiện tại lực lượng, còn không cách nào phát huy ra ngươi 1% uy lực, ai!”
Thân kiếm bất giác hơi hơi run run, lại là đột nhiên theo Trác Phàm tay bên trong bay ra, sau đó trên không trung hoa hai vòng, ánh sáng lóe lên, nhất thời hiện ra Huyết Anh bản thân tới.
Sau đó, cái kia Huyết Anh không nói hai lời, một cái lặn xuống nước liền lại vào Trác Phàm thể nội, biến mất không thấy gì nữa.
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm bất giác giật mình một trận, tiếp lấy bật cười lắc lắc đầu, thở dài: “Tiểu gia hỏa, ngươi là muốn nói, vô luận ta có thể hay không hoàn toàn sử dụng thanh kiếm kia, ngươi đều cùng ta thể xác tinh thần một thể sao?”
Không có động tĩnh, Huyết Anh chỉ là yên tĩnh ngồi xếp bằng tại Trác Phàm thể nội, giống như một đứa bé giống như ngủ, điềm tĩnh dị thường.
“Ai, không hổ là cùng lão tử nhiều năm như vậy bản mệnh Huyết Anh, so cái kia nguyên bản kiếm linh muốn tốt nhiều. Từ ngươi chưởng khống người thánh binh này, thế nhưng là để lão tử yên tâm không ít a, ha ha ha...”
Hớn hở cười cười, Trác Phàm tiếp trong tay ánh sáng lóe lên, liền lại xuất hiện mười mấy khối Thánh Thạch, đặt ở chính mình bụng dưới trước, thản nhiên nói: “Bất quá người thánh binh này cần Thánh Thạch tẩm bổ, ngươi tiểu tử này về sau nhưng muốn ăn nhiều một dạng đồ vật!”
Bạch!
Vừa dứt lời, Trác Phàm trong tay Thánh Thạch liền bỗng dưng biến mất không thấy gì nữa, chờ hắn xem kĩ về sau, lại chính là phát hiện những tảng đá kia đã sớm bị chính mình Huyết Anh cầm đi vào.
Bất giác bật cười một tiếng, Trác Phàm bất đắc dĩ cảm thán: “Ai, đem nhiều như vậy Thánh Thạch đặt ở lão tử trong bụng, sẽ không đến sỏi mật a, ha ha ha... A, nơi này nhiều như vậy Thánh Thạch, vì sao vừa mới lão tử muốn theo túi tiền mình bên trong móc?”
Nhìn xem trên mặt đất những cái kia, bởi vì vì lúc trước chấn động, bị đánh rơi xuống Thánh Thạch, Trác Phàm bất giác bật cười lắc đầu, lão tử lại phạm nhị.
Bất quá cũng không quan hệ, đại không trước khi đi lúc đem những này đều mang đi, coi như bổ khuyết!
Trác Phàm rất vô sỉ nghĩ đến, sau đó nhìn xem chính mình máu me đầm đìa cánh tay phải, mi đầu không khỏi nhăn nhăn, đạm mạc lên tiếng: “Hồi Thiên Long Ngâm!”
Rống!
Một tiếng ngâm khẽ vang lên, Trác Phàm cánh tay phải nổi lên rạng rỡ thanh sắc quang mang, tràn ngập sinh mệnh khí tức. Thế nhưng là, cái kia Kỳ Lân Tí lại chỉ là cầm máu mà thôi, vết thương cũng không có bất kỳ cái gì chuyển biến tốt đẹp.
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm mi đầu thật sâu nhăn lại, trong lòng lo nghĩ.
Đây là bởi vì Kỳ Lân Tí thương tổn không cách nào chữa trị đây, vẫn là bị Thánh Binh gây thương tích, không cách nào trị liệu đâu?
Dù sao đây là Kỳ Lân Tí lần thứ nhất thụ thương, Trác Phàm cũng không biết bên trong đến tột cùng!
Ai, tính toán, để nó chậm rãi tự lành a, nghĩ không ra nhiều năm như vậy, lão tử không ngờ mẹ hắn bị thương! Cái này cũng không thể để cho người khác nhìn đến, không phải vậy nơi này sự tình liền muốn bại lộ!
Vội vã xuất ra một khối băng gạc, cho mình băng bó một chút, Trác Phàm đem tay áo dài để xuống, ngăn trở vết thương, liền tiếp tục hướng trong sơn động đi đến, thẳng đến cái kia phần cuối mới thôi.
Dù nói thế nào, hắn nguyên bản mục đích, chính là muốn dò xét nơi này trận thức. Không thể được Thánh Binh, thì an tâm trở về!
“Đây cũng là cái kia linh khoáng kết giới chi địa a, nhìn này sơn động đào đến nơi đây thì đào không đi xuống, nghĩ đến là ở chỗ này vấp phải trắc trở!” Nhẹ nhàng vuốt ve sơn động chỗ sâu nhất bức tường kia, Trác Phàm yên tĩnh xem.
Thật lâu, hắn gặp cái kia tỏa ra ánh sáng lung linh mặt tường, phảng phất có một tầng màng mỏng bảo bọc, các loại quỷ dị hình dáng trang sức phục khắc phía trên, mới hơi hơi gật gật đầu, trong mắt phát ra vẻ ngạc nhiên: “Quả nhiên, cái này bố trận thủ pháp tương đương cao minh, tự nhiên mà thành, đúng là tìm không thấy một chút kẽ hở phá trận, thật giống như...”
Ánh mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm trong lòng nhịn không được trầm xuống: “Thật giống như... Nhốt Trùng Thiên Kỳ Lân cái kia Lạc Lôi Hạp đồng dạng, sẽ không phải là cùng một người, hoặc là cùng một đẳng cấp cao thủ bố đi. Vậy nếu là như thế tới nói, cái này không ngờ là một vị Đế cấp cao thủ di tích!”
Cái này phàm giai trước kia đến tột cùng phát sinh qua chuyện gì, làm sao đúng là cao thủ như thế lưu lại dấu vết đâu?
Cao như thế diệu bố trận thủ pháp, cho dù hắn có Cửu U Bí Lục, nghiên cứu vài năm, có thể nghĩ đến phá trận chi pháp, lấy hắn hiện tại thực lực như vậy, cũng là bất lực a.
Trước kia, bọn họ chỗ lấy có thể đi vào Lạc Lôi Hạp, là bởi vì Trùng Thiên Kỳ Lân liều chết đánh ra một cái trận thức sơ hở. Thế nhưng là Phần Viêm Cốc cái kia hai cái địa phương nếu là hoàn chỉnh trận thức, còn cùng nơi này có quan lời nói, hắn nhưng là đánh chết cũng rốt cuộc vào không được.
Đừng nói tìm cái kia mấy cái thánh thú truyền lời, đoán chừng hắn liền trận thức cửa lớn đều mở không...
