Chương 892: Bù đắp địa đồ

“Ây... Không dám không dám, cữu cữu thực sự quá khen, có thể vì Thượng Quan gia ra sức trâu ngựa, thật sự là cháu ngoại vinh hạnh a, ha ha ha...”
Nghe đến Thượng Quan Phi Hùng tán dương, Trác Phàm lại là vội vã khoát khoát tay, một trận khiêm tốn lấy nói. Chỉ là gương mặt kia da lại là đã cười nở hoa, hiển thị rõ tiểu nhân đắc chí chi phong. Còn kém ở trên mặt khắc lên hai chữ, đắc chí!
Thật sâu liếc hắn một cái, Thượng Quan Phi Hùng không khỏi yên lặng cười một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu. Nhưng đáy lòng, lại là vẫn như cũ vui vẻ. Tuy nhiên Trác Phàm nhìn qua vẫn là không thay đổi phố phường chi phong, cùng bọn hắn danh môn vọng tộc ẩn chứa tu dưỡng chênh lệch quá lớn, nhưng khó lường phủ nhận là, hắn lần này đúng là lập xuống ngập trời chi công, trong tộc người nào đều không thể đảm nhiệm công huân.
Chỉ bằng điểm này, một số không quan hệ phong nhã chi tiết nhỏ liền không như vậy trọng yếu, nếu không sau ngày chậm rãi điều giáo chính là. Đừng nói hắn là thật luyện đan sư, coi như hắn vốn là một phố phường lưu manh, không ra mấy năm cũng có thể đem hắn điều giáo thành danh môn quý công tử, không có nhục Thượng Quan gia phong!
Nghĩ như vậy, Thượng Quan Phi Hùng đối đãi Trác Phàm ánh mắt đúng là càng xem càng thuận mắt, càng xem càng ưa thích. Không chỉ là hắn, những người còn lại nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, cũng là một bộ hoàn toàn tiếp nhận bộ dáng.
Ai bảo bọn họ Thượng Quan gia tinh anh đều làm không được sự tình, người ta cho bọn hắn hoàn thành đâu? Vị gia chủ này làm cháu ngoại, thế nhưng là vì Thượng Quan gia xuất sinh nhập tử, lập xuống to lớn đại công lao, dạng này bọn họ như còn không tiếp thụ lời nói, cũng quá không còn gì để nói. Dù sao, người ta thế nhưng là lấy mệnh đến bày tỏ lòng trung thành a!
Từng đôi ngày bình thường tràn ngập xem thường cùng khinh thường ánh mắt, giờ này khắc này cũng dần dần hòa tan, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt đều tràn đầy tán đồng cảm giác, có thậm chí vỗ tay tay, vẫn không có dừng lại.
Lúc này, theo một trận nhẹ nhàng chậm chạp cước bộ vang lên, một đạo quen thuộc bóng người từ từ đi tới Trác Phàm sau lưng, vỗ nhè nhẹ đập hắn đầu vai.
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm quay đầu nhìn qua, đã thấy người kia không là người khác, chính là sớm đã về tới đây Thượng Quan Ngọc Lâm không thể nghi ngờ. Chỉ bất quá, hiện tại Thượng Quan Ngọc Lâm đối với hắn lại là không có nửa phần địch ý, ngược lại tràn đầy hớn hở ôm ôm quyền nói: “Cổ huynh, chúc mừng chúc mừng, vì Thượng Quan gia lập xuống lớn như thế công, quả nhiên là vì đã tới gần tuyệt cảnh Thượng Quan gia, mở một con đường sống a. Đồng thời, cũng là vì vi huynh đền bù chớ thiếu sót lớn.”
“Nếu không phải có ngươi thành công đánh vào trong vương phủ bộ, vi huynh lần này thất bại, đem sẽ trở thành gia tộc lớn nhất đại tội nhân. Không thể nói được tại không giải vương phủ địa hình tình huống dưới, Thượng Quan gia lại có bao nhiêu cao thủ sẽ như con ruồi không đầu giống như xông vào, uổng đưa tánh mạng. Cổ huynh này công, coi là Thượng Quan gia trăm ngàn năm qua hiếm thấy kỳ công, không biết muốn cứu vãn Thượng Quan gia bao nhiêu sinh linh. Vi huynh ở đây, thay mình, cũng thay Thượng Quan gia lần này tham gia đánh bất ngờ tộc nhân, đa tạ Cổ huynh đại ân đại đức!”
Thượng Quan Ngọc Lâm mục đích hiện chân thành tha thiết, đầy mắt lệ quang, một mặt cảm kích thật sâu bái xuống, động tình người, nghĩa Cảm Thiên, khiến tại chỗ không ít người cũng là trong lòng cùng nhau nhất động, âm thầm gật đầu.
Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm cũng là trong lòng hơi động một chút, âm thầm cười lạnh. Nếu không phải biết tiểu tử này bản chất lời nói, đoán chừng hắn cũng muốn tin hắn lần này lời nói dối.
Bất quá đã ngươi cùng ta diễn trò, ta lại có thể không tiếp chiêu?
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lại là cười toe toét đem hắn đỡ dậy, hoàn toàn thất vọng: “Đại biểu ca cái này thật sự là khách khí, dù sao chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, đều là vì Thượng Quan gia hiệu lực, còn phân cái gì ngươi ta? Coi như ngươi chết cũng không muốn gấp, còn có ta ở đây, yên tâm đi, ha ha ha...”
Ách!
Thân thể bất giác trì trệ, Thượng Quan Ngọc Lâm gương mặt mãnh liệt quất quất, lại là có chút xấu hổ. Tiểu tử này có ý tứ gì, chú ta chết sao?
“Nhất Phàm, nói vớ nói vẩn cái gì, nào có chết sống? Mọi người không phải đều yên ổn trở về à, đừng nói những cái kia điềm xấu lời nói!” Thượng Quan Phi Hùng nghe đến, cũng là mi đầu nhịn không được run run, khẽ quát lên tiếng.
Vội vã khoát khoát tay, Trác Phàm tựa hồ là nói sai giống như, vội vàng giải thích: “Không phải, cữu cữu, ta ý là, đại biểu ca chưa hoàn thành di chí, để ta tới hoàn thành...”
Khóe miệng bỗng nhiên co lại, Thượng Quan Ngọc Lâm mi đầu lắc một cái, bất giác một đầu hắc tuyến rơi xuống.
Cái này còn không bằng vừa mới đây, lúc trước hay là giả thiết lập, giờ thì tốt rồi, đã xác định lão tử chết, liền di chí đều đi ra, tiểu tử này là thật không muốn để cho ta sống a!
“Không phải, cữu cữu, ta ý là...”
Nhìn thấy Thượng Quan Ngọc Lâm sắc mặt càng thêm âm trầm, chung quanh những cái kia người nhà họ Thượng Quan nhìn về phía Trác Phàm nơi này, cũng là nhịn không được che miệng nhẹ cười rộ lên, Trác Phàm tựa hồ càng căng thẳng hơn, vội vàng nói: “Ta nói là, đại biểu ca không xong sự tình, ta thay hắn hoàn thành, coi như hắn chết, ta cũng thay hắn làm được, để hắn nhắm mắt...”
Ôi ôi...
Trong cổ họng ùng ục ục loạn hưởng, Thượng Quan Ngọc Lâm bộ ngực chập trùng, tức giận đến phổi đều nhanh nổ, nhưng là hắn lại không thể phát tác. Bởi vì hiện tại, tất cả mọi người cũng nhìn ra được, tiểu tử này là gấp hồ ngôn loạn ngữ, hắn lại có thể cùng hắn đồng dạng tính toán, cái này chẳng phải là mất hắn phong độ?
Lại nói, tiểu tử này hiện tại thế nhưng là công thần, chọc không được, để tránh phạm nhiều người tức giận!
Bất quá, coi như tiểu tử này bây giờ đã nói năng bậy bạ, đoán chừng chính mình cũng không biết chính mình đang nói cái gì lúc, lại mỗi một câu đều có thể chú hắn chết, cũng thật sự là đầy đủ.

[❊truyen cua tui . net ]
Chẳng lẽ hắn cùng mình là trời mệnh xung đột a, làm sao lão nhằm vào lão tử?
Chăm chú nhìn Trác Phàm cái kia càng phát ra khẩn trương khuôn mặt, còn muốn nói tiếp cái gì, Thượng Quan Ngọc Lâm khẽ vỗ cái trán, đã là không muốn lại nghe tiếp. Thượng Quan Phi Hùng tựa hồ cũng đã hoàn toàn nhìn không được tình cảnh này, vội vã khoát tay một cái nói: “Được được, ngươi không cần phải nói, lão phu thay ngươi nói đi, ngươi ý là không phải, ngươi cùng Ngọc Lâm nhất tâm đồng thể, chung gánh đại trách, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, vì gia tộc lập công?”
“Không sai, ta chính là cái này ý tứ!”
Hung hăng vỗ đùi, Trác Phàm rực rỡ cười một tiếng nói: “Ta chính là muốn nói, ta công lao này bên trong cũng có đại biểu ca một phần ở bên trong, ha ha ha...”
“Cổ huynh, ngươi thực sự quá khách khí.” Khóe miệng hơi hơi liệt liệt, Thượng Quan Ngọc Lâm một mặt cười xấu hổ cười.
Thượng Quan Phi Hùng nghe, cũng là nhịn không được cười to lên: “Ha ha ha... Ngươi tiểu tử này bình thường linh răng khéo mồm khéo miệng, lúc này ngã nổi lên mập mờ. Rõ ràng mười phần lấy vui lời nói, tại sao lại bị ngươi nói như thế ủ rũ? Lão phu hiện tại cũng rốt cuộc biết, vì sao gần nhất Yên Nhi nói chuyện làm sao như vậy không xuôi tai, nguyên lai là theo ngươi tiểu tử thúi này pha trộn, bị ngươi cho làm hư a!”
“Xin lỗi cữu cữu, ta đem biểu muội làm hư, xin ngươi tha thứ cho!” Như cùng một cái làm sai sự tình hài tử giống như, Trác Phàm nhất thời một chân tại trên mặt đất vạch thành vòng tròn vòng, một mặt ủy khuất nói.
Thờ ơ khoát khoát tay, Thượng Quan Phi Hùng không chút phật lòng: “Không ngại, dù sao chỉ cần tâm chính, một số chi tiết không cần như vậy quá quan tâm. Mà lại Nhất Phàm...”
Nói, Thượng Quan Phi Hùng trịnh trọng một dựng Trác Phàm cánh tay, mặt mũi tràn đầy chân thành tha thiết nói: “Vốn là lúc trước thu ngươi làm cháu ngoại, lão phu còn tưởng rằng đây là lão phu cả đời hối hận nhất sự tình, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy thì vì Thượng Quan gia xây kỳ công này. Xem ra lão phu lúc trước quyết định, cũng không có làm sai a!”
Mi đầu hơi động một chút, Trác Phàm nhìn về phía Thượng Quan Phi Hùng ánh mắt, cũng là tràn ngập cảm động.
“Đúng vậy a, Phi Hùng, lúc đó ba người chúng ta cũng là cảm thấy kẻ này cốt cách kinh kỳ, thông minh lanh lợi, mới phái hắn đi chấp hành nhiệm vụ này, hiện tại xem ra, quả nhiên không sai, ha ha ha...”
Lúc này, ba cái kia cung phụng cũng là chẳng biết xấu hổ tiếp cận đến, cười lớn một tiếng.
Thế nhưng là nghe được lời này, hai người lại đều là mi đầu lắc một cái, bất đắc dĩ trợn mắt một cái, trong lòng một trận khinh thường. Ba lão gia hỏa này lúc trước nếu thật coi trọng như vậy hắn, liền sẽ không để hắn làm dự khuyết, còn phái người giám thị, hiện tại đến cũng vô dụng, cắt!
Bất quá, có Thượng Quan Phi Hùng tán đồng, còn có ba vị gia tộc mạnh nhất cung phụng tán dương, còn lại Thượng Quan gia mọi người thấy đợi Trác Phàm ánh mắt, lại là càng chân thành tha thiết.
Thấy tình cảnh này, một bên Thượng Quan Ngọc Lâm đáy lòng bóng mờ diện tích, lại là càng khuếch trương lớn rất nhiều...
Về sau, lại đi qua một phen vui đùa ầm ĩ trò đùa, Thượng Quan Phi Hùng mới cuối cùng sắc mặt nghiêm một chút, tiến vào chính đề, nhìn về phía Trác Phàm nói: “Nhất Phàm, ngươi hôm nay đã là bị Phi Vân vương phủ phụng làm khách quý, nhưng là có thu hoạch gì?”
“Cữu cữu, hôm nay ta vốn muốn đi dò xét tra một chút vương phủ, đáng tiếc giữa chừng bị Trảm Long Kiếm Vương ngăn lại, tự trò chuyện rất lâu, cho nên thì...”
“Cái gì, Trảm Long Kiếm Vương Đan Thanh Sinh, hắn cũng tới?” Không khỏi giật mình, Thượng Quan Phi Hùng nhất thời quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Ngọc Lâm, trong mắt đều là nghi ngờ.
Trong mắt đồng dạng tràn đầy không hiểu, Thượng Quan Ngọc Lâm khom người bẩm báo nói: “Cữu cữu, ta tại trong vương phủ cũng chưa phát hiện có Trảm Long Kiếm Vương bóng người, không biết việc này!”
Trong lòng không sai gật đầu, Thượng Quan Phi Hùng sắc mặt bỗng dưng ngưng trọng xuống tới, thở dài: “Một cái Thượng Quan Phi Vân đã khó có thể đối phó, hiện tại lại tới một cái Cửu Kiếm Vương, còn có đế quốc thừa tướng Bách Lý Kinh Vĩ tọa trấn... Lần hành động này, thật sự là càng ngày càng hung hiểm. Nếu là không hiểu hình, lung tung lại xông, chỉ sợ lần này tổn thất, hội so với lần trước còn phải lớn hơn nhiều a!”
Mọi người sau khi nghe xong, sắc mặt đều là một mảnh âm trầm, khẽ gật đầu.
“Yên tâm đi cữu cữu, ta sẽ mau chóng dò xét tra rõ ràng!” Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm bình tĩnh lên tiếng, hắn cũng không muốn Thượng Quan gia hành động thất bại trong gang tấc, bởi vì như vậy lời nói, hắn hành động cũng vô pháp khai triển.
Mi đầu vẫn như cũ nhíu chặt lấy, Thượng Quan Phi Hùng trong mắt sầu lo càng sâu: “Thế nhưng là ta nghe Ngọc Lâm nói lên, Bách Lý Kinh Vĩ muốn dẫn chọn tốt luyện đan sư hồi đế đô, thì cái này bốn năm việc làm ban ngày phu, vương phủ lại như thế rộng lớn, ngươi có thể tới kịp dò xét sao?”
“Nhất định có thể tới kịp!”
Thế mà, còn không đợi Trác Phàm nói chuyện, một tiếng thanh lệ giọng nữ đã là đột nhiên vang lên.
Không khỏi sững sờ, mọi người quay đầu nhìn qua, đã thấy chẳng biết lúc nào, Thượng Quan Khinh Yên lại từ hậu viện chạy ra đến.
Trong mắt mang theo nghi hoặc, Thượng Quan Phi Hùng không khỏi hỏi: “Yên Nhi, ngươi vừa về đến liền chui nhập hậu viện, liền cái bắt chuyện đều không đánh, hiện tại lại chạy ra đến, không biết làm cái quỷ gì?”
“Đương nhiên là làm cái này!”
Trố mắt nhìn, Thượng Quan Khinh Yên hì hì cười một tiếng, đem một tấm ảnh giấy đặt ở bàn lên, trước mặt mọi người. Thượng Quan Phi Hùng thấy một lần, không khỏi giật mình: “Đây là...”
“Vương phủ bản đồ địa hình!”
Khóe miệng xẹt qua một đạo nụ cười đắc ý, Thượng Quan Khinh Yên thản nhiên nói: “Lúc trước Cổ tiên sinh bị Trảm Long Kiếm Vương cuốn lấy lúc, ta từng mượn cơ hội cầm hắn thẻ bài tại trong vương phủ đi một vòng, tìm hiểu một chút tình huống. Chỉ bất quá chỗ đi chi địa, chỉ là chút phổ thông tràng sở. Mà có địa phương, cho dù là hắn thẻ bài, cũng không thể tùy ý ra vào. Hết thảy có năm nơi, ta nghĩ chúng ta muốn đồ, vật, ngay tại cái này 5 cái địa phương một trong!”
Thật sâu nhìn lấy tấm bản đồ kia, Thượng Quan Phi Hùng khẽ gật đầu: “Nói cách khác...”
“Ta nhiệm vụ, là bù đắp tấm bản đồ này!” Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm bình tĩnh lên tiếng...
