Chương 588: Bồi tội chân ý

“Hóa Vũ Độc Công, Lục Hạt!” Tròng mắt hơi hơi co lại co lại, Bạch Luyện không khỏi hét to lớn tiếng.
Nghe được lời này, cười to một tiếng vang lên theo: “Ha ha ha... Bạch Luyện sư muội, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện. Sư muội sư đệ bọn hắn đã muốn muốn đi ra ngoài hít thở không khí, ngươi lại cần gì phải làm cái này ác nhân đâu?”
Bạch!
Một cái lắc mình lướt qua, trước mặt mọi người đột nhiên xuất hiện một đạo thân mang xanh biếc bào phục thanh niên bóng người, khóe miệng còn mang theo tà dị tiếu dung, cái kia cỗ không gì địch nổi khí thế, nhất thời liền để Bạch Luyện nhịn không được vội vã lui lại năm bước, mới miễn cưỡng dừng lại.
Thật mạnh, gia hỏa này công lực lại thâm sâu rất nhiều!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Bạch Luyện trong lòng bất giác run lên.
Xích Phong nhìn thấy người này, lại là một trận đại hỉ, kêu lên sợ hãi: “Lục Hạt sư huynh, ngươi rốt cục xuất quan, mà lại ra chính là thời điểm a!”
“Ha ha ha... Không phải ta ra là thời điểm, thực ta sớm đã xuất quan, lần này là vì giúp đỡ bọn ngươi mà đến.” Bất giác khẽ cười một tiếng, Lục Hạt khóe miệng xẹt qua thần bí đường cong: “Các ngươi có các ngươi nhiệm vụ, ta cũng có ta nhiệm vụ. Ta nhiệm vụ, cũng là đem các ngươi yên ổn đưa ra ngoài!”
Mi đầu bất giác lắc một cái, Xích Phong gật gật đầu, trong lòng bất giác đại hỉ, cười nói: “Ha ha ha... Đúng vậy a, Lục Hạt sư huynh là Thạch cung phụng đệ tử đắc ý, chúng ta là người một nhà a!”
Cười nhẹ gật gật đầu, Lục Hạt không nhìn tới hắn, mà chính là quay đầu nhìn về phía mặt hiện sương lạnh Bạch Luyện chỗ đó, bễ nghễ nói: “Bạch Luyện sư muội, ngươi chắc là rõ ràng, ta chính là Thần Chiếu chín tầng tu giả, ngươi chỉ là Thần Chiếu bát trọng, ta so với ngươi còn mạnh hơn được nhiều. Mà lại, ta người này ra tay không phân tấc, rất dễ dàng khiến người vong mạng. Xem ở Bạch cung phụng trên mặt, ta không muốn cùng ngươi động thủ, còn xin ngươi tránh ra con đường này đi!”
Tuy nhiên bọn họ sau lưng đều có cao tầng chỗ dựa, nhưng là lẫn nhau ở giữa lại đều không dám làm quá phận. Dù sao bọn họ đều là đệ tử, nếu là dẫn tới một vị trưởng lão cung phụng điên cuồng trả thù, thì coi như bọn họ sau lưng là tông chủ, đó cũng là không chịu đựng nổi.
Có thể tưởng tượng, thì coi như bọn họ đối khác đệ tử dám đại khai sát giới, có tông quy che chở, cũng không quan trọng.
Thế nhưng là, bọn họ nếu là giết một vị trưởng lão thân cháu trai cháu gái lời nói, cái kia cỗ ngập trời phẫn nộ, tất nhiên để trưởng lão kia liều lĩnh truy sát tại hắn, đến lúc đó liền tông quy đều bảo vệ không hắn.
Đối với một cái biến đến không quan tâm tính mạng mình, muốn đồng quy vu tận người điên mà nói, ngươi lại đánh không lại hắn, vậy cũng chỉ có thể một con đường chết.
Cho nên, những thứ này có thể tiến vào tinh anh đệ tử tuy nhiên đều thủ đoạn độc ác, nhưng là cũng giảng phân tấc.
Thì giống bây giờ, Lục Hạt lưng tựa Thạch cung phụng núi dựa lớn, nhưng cũng không dám hướng cái này Bạch cung phụng cháu gái ruột, Bạch Luyện hạ trọng thủ. Nếu không, cao tầng tức giận, Thạch cung phụng cũng bảo vệ không hắn!
Mí mắt hơi hơi run run, Bạch Luyện bất giác thở sâu, ỷ vào hắn ko dám đối với mình quá cường ngạnh, hét lớn lên tiếng: “Lục Hạt, ba vị chỉ đạo cung phụng nhường ta để ý kết giới này, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào. Ngươi biết ta tính khí, là dễ dàng như vậy bị ngươi dăm ba câu, liền nói thông sao?”
“Ha ha ha, dĩ nhiên không phải!”
Mỉm cười lấy lắc đầu, Lục Hạt bất giác than nhẹ một tiếng: “Ai, nếu là bình thường lời nói, Bạch Luyện sư muội mặt mũi, vi huynh nhất định sẽ cho. Nhưng là hiện tại a, hừ hừ, xin lỗi!”
Tròng mắt bỗng nhiên ngưng tụ, Lục Hạt nhất thời khoát tay, oanh một tiếng đẩy về phía trước chưởng, một cỗ khí thế mãnh liệt xanh biếc phong cương, tựa như cùng phiên giang đảo hải giống như hướng Bạch Luyện trào lên đi.
Không nói trước cỗ này bức người khí thế, đã để vị này kiên định cô nương khí tức trệ ở, còn có cái kia đem hết thảy tan rã Độc Phong, càng là làm lòng người phía dưới kinh hãi.
Những nơi đi qua, hết thảy sự vật, đều là hóa thành mủ canh mục nát nước, tản ra từng trận hôi thối!
Trong lòng nhịn không được giật mình, Bạch Luyện hơi hơi lui về phía sau ba bước, mi đầu đã là nhăn thành một cái vấn đề, không biết nên ứng đối ra sao mới là.
Trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, cái này Lục Hạt đã là đối với nàng thủ hạ lưu tình, nếu không một chưởng này tốc độ, tất nhiên chớp mắt là tới, để cho nàng vội vàng không kịp chuẩn bị, mà không phải giống như bây giờ chậm chạp đẩy mạnh.
Lục Hạt ý tứ, cũng là để cho nàng biết khó mà lui, nếu là phá không một chiêu này, cũng đừng mẹ hắn chặn đường.
Bạch Luyện trong lòng rõ ràng, lại là không thể làm gì, không khỏi trong lòng càng là phẫn uất cực kì. Hai người tuy nhiên chỉ kém một trọng tu vi, nhưng là thực lực sai biệt, lại là quá lớn.
Lục Hạt đem hết thảy nhìn ở trong mắt, không khỏi phát ra trận trận cười lạnh thanh âm, cái kia cỗ vẻ khinh bỉ, làm cho Bạch Luyện trong lòng càng cho hơi vào hơn phẫn dị thường.
“Lục Hạt, đường này không thông, coi như ngươi đến, cũng giống vậy!”
Thế mà, đúng lúc này, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên vang lên, ngay sau đó, một đạo hào quang màu vàng đất bỗng nhiên tự đại mà mặt ngoài phi lên, sau đó bỗng nhiên đụng vào cái kia xanh biếc phong cương phía trên, nhất thời liền đem độc kia phong đụng thành phấn vụn.
Địa Mang bao bọc trời!
Đụng!
Một tiếng rung mạnh, Lục Hạt không khỏi run run thân thể, lui về phía sau hai bước, một mặt âm trầm nhìn về phía trước.
Bạch!
Một đạo bóng người màu xám lóe qua, lộ ra một cái thân hình cường tráng thanh niên khuôn mặt, mắt như thanh long, mũi giống như đỉnh núi, miệng rộng như biển, tai như hai ngọn núi, yên lặng đứng tại Bạch Luyện bên cạnh.
Nhìn đến hắn đến, đối diện ba người đồng thời nhịn không được trầm xuống sắc mặt.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Lục Hạt không khỏi cắn răng nói: “Thích Trường Long, ngươi cũng xuất quan?”
“Không tệ, may mắn ta tối hôm qua xuất quan, không phải vậy ai có thể ngăn được ngươi cái này e sợ cho thiên hạ không loạn Lục Hạt đâu?”
Bất giác cười lạnh một tiếng, Thích Trường Long vừa nhìn về phía Xích Phong hai người, quát to: “Các ngươi ở bên ngoài làm việc tốt, đừng cho là ta không biết. Tối hôm qua Âm Sát cung phụng đã dặn dò qua ta, hôm nay vô luận như thế nào đem bọn ngươi để ý. Muốn nhân cơ hội đem tạp dịch phòng nhổ, không có cửa đâu!”
“Hừ, khẩu khí thật là lớn, ngươi cho rằng ngươi một người, liền có thể ngăn lại chúng ta sao?”
Bất giác cười lạnh một tiếng, Lục Hạt nhìn chằm chằm bọn họ, ác thanh đạo: “Thích Trường Long, ngươi cảm thấy ngươi vĩnh viễn có thể là cái này tinh anh môn đệ nhất người sao, hôm nay liền nên đổi chỗ!”
Khinh thường bĩu môi, Thích Trường Long từ chối cho ý kiến: “Lục Hạt, ngươi chằm chằm cái này danh vị thời gian rất lâu a, bất quá đáng tiếc, nó cuối cùng không phải ngươi!”
“Hừ hừ hừ... Có phải hay không ta, so qua mới biết được, lần này ta bế quan, thế nhưng là có rất nhiều lĩnh ngộ, ngươi không còn là đối thủ của ta. Chỉ cần ta ngồi lên cái này tinh anh đệ nhất nhân ngai vàng, Song Long hội về sau, ta chính là hạ nhậm tông chủ người thừa kế!”
“Hừ, ngươi cũng xứng!” Tròng mắt hơi híp, Thích Trường Long cười lạnh thành tiếng.
Hai người giương cung bạt kiếm, lẫn nhau lạnh lùng đối mặt, rất nhiều một bộ gió thổi báo giông bão sắp đến chi thế.
Xích Phong cùng Ngọc Quyên hai người nhìn đến cũng là khẩn trương vạn phần, trong lòng một mảnh kích động, đây chính là quyết ra người nhậm chức môn chủ kế tiếp nhất chiến, tuy nói trước kia hai người giao thủ, Lục Hạt sư huynh luôn luôn lấy không quan trọng một chiêu nửa thức bại bởi cái này Thích Trường Long, nhưng là tốt xấu còn có lật bàn cơ hội, không phải liền là một chiêu kia hai chiêu a, rất dễ dàng thì vượt qua.
Kết quả là, trong lòng hai người cũng nhịn không được muốn a kêu đi ra, Lục Hạt sư huynh, cố lên a!
Thế nhưng là rất nhanh, hai người lại kịp phản ứng.
A, không đúng, chúng ta là muốn đi ra ngoài nhục nhã đám kia thối tạp dịch, tại sao lại ở chỗ này nhìn lên hai đại cao thủ quyết đấu?
“Ách, Lục Hạt sư huynh, ngài có phải hay không trước suy tính một chút làm như thế nào đưa chúng ta ra ngoài sự tình...” Xích Phong có chút xấu hổ, mở miệng nhắc nhở.
Thế nhưng là hắn nói còn chưa dứt lời, oanh một tiếng vang thật lớn, đỉnh đầu bọn họ bầu trời đúng là hung hăng chấn một chút, tiếp lấy liền gặp cái kia thiên không một trận quỷ dị ba động về sau, tựa như cùng có một cỗ vô hình màng mỏng tiêu tán giống như, chói mắt ánh sáng mặt trời không trở ngại chút nào bắn tới trên người bọn họ, để bọn hắn cảm nhận được kết giới này bên trong, thiếu có một phần nóng rực!
Tròng mắt không khỏi hung hăng co lại co lại, năm người ở giữa cái kia giương cung bạt kiếm bầu không khí cũng nhất thời biến mất, lẫn nhau nhìn một chút, không thể tin đồng nói: “Tinh anh môn kết giới, bị người phá!”
Hưu!
Thế mà, đúng lúc này, lại là một tiếng tiếng xé gió vang lên, một đạo gầy gò bóng người, tại bọn họ còn không có kịp phản ứng trước, bỗng dưng rơi xuống trước mặt bọn hắn, mở miệng yếu ớt nói: “Ách, quấy rầy một chút, xin hỏi Xích Phong cùng Bàng Ngọc Quyên cái kia hai cái thằng nhãi con, ở nơi nào?”
Mí mắt nhịn không được lắc một cái, mọi người cùng nhau hướng thanh âm truyền đến chỗ nhìn qua, lại chính gặp một cái nhìn qua cà lơ phất phơ thanh niên, thân mang vải thô áo gai, trong tay gánh lấy một thanh đại tảo đem, một mặt khoan thai nhìn về phía bọn họ, lộ ra hiền lành nụ cười.
“Ngươi... Ngươi là ai?” Bạch Luyện tỉ mỉ dò xét hắn nửa ngày, gặp hắn chỉ là Thần Chiếu nhất trọng tu vi, ngay từ đầu nhìn đến hắn xuất hiện lúc khẩn trương tâm tình, bất giác lại trầm tĩnh lại, mở miệng hỏi.
Không khỏi tùy ý sờ mũi một cái, người kia nhạt cười ra tiếng: “Ha ha ha... Còn không có giới thiệu đây, ta là tạp dịch phòng tổng người nắm giữ Trác Phàm, mọi người đều xưng ta là Ma Sách Tông từ trước tới nay là đẹp trai nhất tạp dịch, Trác quản gia. Lần này chúng ta chỗ đó không phải có cái bồi tội yến a, nhị trưởng lão, thất trưởng lão đều sẽ tham gia, cho nên làm sao có thể thiếu đến yến hội chánh thức nhân vật chính, Xích Phong cùng Ngọc Quyên hai người đâu? Ha ha ha... Dù sao, không có bọn họ, liền sẽ không có cái yến hội này!”
“A... Nguyên lai ngươi chính là cái kia uất ức nhận sợ Trác Phàm a, thật đúng là đánh má trái, đem má phải lại đưa qua đến để cho chúng ta đánh.”
Thật sâu liếc hắn một cái, Ngọc Quyên không khỏi xùy cười ra tiếng: “Ba vị chỉ đạo cung phụng sợ ta nhóm đi tạp dịch phòng quấy rối, cố ý đem chúng ta vòng ở chỗ này. Ngươi tiểu tử này ngược lại tốt, vậy mà tự mình đến mời. Ha ha ha... Thế gian này, còn thật có như thế tiện nhân a!”
“Đúng vậy a, ta hôm nay cũng mở rộng tầm mắt!” Nhếch miệng cười một tiếng, Xích Phong trên mặt đều là vẻ trào phúng.
Trác Phàm thật sâu nhìn hai người liếc một chút, cũng không để bụng, trái lại nhạt cười một tiếng nói: “Chiếu nói như vậy, hai vị cũng là Xích Phong cùng Bàng Ngọc Quyên?”
“Đúng vậy a, làm sao, ngươi muốn mời ngươi cô nãi nãi cùng gia gia, đi các ngươi cái kia mùi thối ngút trời tạp dịch phòng, tại chỗ dập đầu bồi tội sao?” Cầm lỗ mũi đối với Trác Phàm, Bàng Ngọc Quyên một mặt cười khẩy nói.
Xích Phong cũng là tà tiếu liên tục, một mặt bễ nghễ nhìn lấy hắn.
Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm bất giác xùy cười ra tiếng: “Ây... Hai vị đoán chừng là hiểu lầm cái gì, chúng ta lần này làm cái này bồi tội yến, chủ yếu là hướng nhị trưởng lão cùng thất trưởng lão bồi tội!”
“Cái kia không giống nhau a, bọn họ là chúng ta gia gia. Huống hồ, chúng ta mới là sự kiện lần này nhân vật chính!” Hơi hơi nhíu nhíu cái cằm, Ngọc Quyên chuyện đương nhiên nói.
Vội vã khoát khoát tay, Trác Phàm mỉm cười lấy lắc lắc đầu: “Không không không... Các ngươi nhất định là hiểu lầm, chúng ta chỉ hướng hai vị trưởng lão bồi tội. Bởi vì... Bọn họ bảo bối cháu trai cùng cháu gái, lập tức liền muốn chết tại ta trên tay!”
Bỗng dưng, Trác Phàm trong mắt lóe lên một đạo khiếp người hung mang, sắc mặt cũng đột nhiên băng lãnh xuống tới, thanh âm càng là không có chút nào cảm tình, giống như nói chuyện với chết người đồng dạng, lạnh lùng mà quỷ dị...
