Chương 975: Chiến trường Bắc Hải

“Phi Vân Kiếm Vương, nghe nói ngươi đã cầm tới Trùng Thiên Kiếm, hiện tại... Kiếm ở nơi nào?”
Quyết định tiến quân đại sự, Bách Lý Ngự Thiên cuối cùng là nhớ tới chính mình chỗ quan tâm đề tài, quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Phi Vân chỗ, thăm thẳm lên tiếng.
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Thượng Quan Phi Vân có chút khó khăn, Bách Lý Kinh Vĩ gặp, nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu nói: “Lão tổ tông bớt giận, vốn là thần kiếm đã tới tay, nhưng là chuyện đột nhiên xảy ra, lại bị người nhà họ Thượng Quan đoạt lại đi...”
Thế mà, còn không đợi hắn nói xong, Bách Lý Ngự Thiên cũng là đột nhiên đồng tử trừng một cái, lần đầu sắc mặt thay đổi, hét lớn lên tiếng: “Ngươi nói là... Trùng Thiên Kiếm lại bị cầm lại Đông Châu? Hừ hừ, nghĩ không ra ta Trung Châu đại địa đề phòng như thế yếu kém, rơi xuống ta đế quốc tay bên trong đồ vật, còn có thể dễ dàng như vậy lại bị đoạt trở về?”
Vội vã khẽ khom người, Thượng Quan Phi Vân vội vàng bái hạ, cái trán đều là mồ hôi lạnh: “Khởi bẩm kiếm Tôn đại nhân, là thuộc hạ hộ kiếm bất lợi...”
“Hừ hừ, liền chính mình trong tay thần binh đều bảo hộ không, còn như thế nào hộ ta đế quốc cương thổ? Người như vậy, xứng làm Kiếm Vương sao? Vẫn là nói, Phi Vân Kiếm Vương dứt bỏ không được Đông Châu tình nghĩa, lại đem kiếm còn trở về làm lấy lòng...”
“Im miệng!”
Bách Lý Ngự Lôi thấy tình cảnh này, nhất thời cười lạnh thành tiếng, liên tiếp trào phúng, nhưng là còn không đợi hắn nói xong, Bách Lý Kinh Vĩ đã là hét lớn một tiếng, đánh gãy hắn, sau đó đuổi bước lên phía trước cúi đầu, giải thích nói: “Khởi bẩm lão tổ tông, việc này thuộc hạ cũng một mực tại tràng, Phi Vân Kiếm Vương cúc cung tẫn tụy, tuyệt không hai lòng, thật sự là địch nhân xảo trá, thuộc hạ thua một bậc, mới để bọn hắn thanh kiếm cướp đi...”
Mi mắt lắc một cái, Bách Lý Ngự Thiên thật sâu liếc hắn một cái: “Ngươi nói cái gì, địch nhân xảo trá? Chẳng lẽ ngươi là cùng người đang đấu trí phía trên thua?”
Trong lòng bất giác chấn động, Bách Lý Kinh Vĩ nghe đến lão tổ Tông Như này chất vấn, không khỏi có chút khó có thể mở miệng, dù sao đây là để hắn chính miệng trình bày chính mình thất bại, giống hắn như thế kiệt ngao người, lại làm sao có thể vệt đến mở mặt mũi?
“Bách Lý thừa tướng tài trí Vô Song, làm sao có thể tuỳ tiện bên trong người quỷ kế, nhất định là nội ứng ngoại hợp, bị người ám toán. Mà cái này nội ứng, rất hiển nhiên cùng Đông Châu có quan hệ... Hắc hắc hắc, rõ ràng...”
Gặp Bách Lý Kinh Vĩ chậm chạp nói không ra lời, Bách Lý Ngự Vũ thầm hận Thượng Quan Phi Vân lúc trước trêu chọc, không khỏi nhất thời bỏ đá xuống giếng, đem tất cả hiềm nghi ném tới hắn trên thân.
Không có cách nào, Bách Lý Kinh Vĩ đành phải cắn răng một cái, khom người thừa nhận nói: “Lão tổ tông, việc này không liên quan Phi Vân Kiếm Vương sự tình, hoàn toàn là thuộc hạ bố cục thiếu sót, bị người kia gian kế, mới khiến thần kiếm đến mà phục mất, hết thảy sai lầm, từ thuộc hạ một người gánh chịu, trong lúc đó Phi Vân Kiếm Vương cũng đang một mực phối hợp thuộc hạ, thực sự không có cái gì khuyết điểm có thể nói, nhìn lão tổ tông minh xét!”
“Kinh Vĩ, ngươi là một cái biết rõ nhân tâm, chú ý đại cục người. Ngươi lời nói, lão phu tin tưởng!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Bách Lý Ngự Thiên đạm mạc gật đầu, nhưng là sắc mặt lại là một mực âm trầm đến kịch liệt, trong mắt sát ý chiếu sáng rạng rỡ: “Chỉ bất quá... Các ngươi cũng biết, lão phu cả đời hướng tới thiên đạo cùng cực, đối còn lại sự tình đều chẳng thèm ngó tới, cho dù là thành lập khổng lồ như thế đế quốc, cũng bất quá là vì càng tốt hơn tìm kiếm thiên đạo mà thôi. Mà thiên đạo ở nơi nào, ngay tại cái này thần kiếm bên trong. Trung Châu Bá Thiên Kiếm, lão phu đã tìm kiếm đến phần cuối, lại khó tìm hiểu ra cái gì.”
“Cho nên, lão phu mới nóng lòng tìm được còn lại bốn châu thần kiếm, tiến hành lĩnh hội, muốn sớm ngày phá vỡ thiên đạo, tận đến càng cao tầng thứ. Thậm chí, lão phu hướng bốn châu xuất binh, cũng là vì cái kia bốn thanh kiếm. Nếu là có thể đến thần kiếm, đem Trung Châu đưa bọn hắn lại như thế nào? Thế nhưng là bọn họ không chịu, lão phu chỉ có dùng sức mạnh. Làm lão phu vừa vừa xuất quan, nghe nói Phi Vân Kiếm Vương đem Trùng Thiên Kiếm mang đến Trung Châu, thế nhưng là hớn hở ra mặt, nhưng bây giờ không qua mấy ngày công phu, các ngươi còn nói kiếm cho ném, để lão phu không vui một trận, là đang đùa bỡn lão phu sao?”
Vội vàng khẽ khom người, vội vã bái hạ, Bách Lý Kinh Vĩ cùng Thượng Quan Phi Vân cùng nhau nói: “Thuộc hạ không dám!”
“Ta biết rõ các ngươi không dám, nhưng là bên trong phải chăng có trễ đọa đâu?” Nhẹ nhàng địa liếc bọn họ liếc một chút, Bách Lý Ngự Thiên lạnh lùng lên tiếng. Luôn luôn đối vạn vật chẳng thèm ngó tới Bách Lý Ngự Thiên, đối năm thanh kiếm thần lại là tính toán chi li.
Nếu không phải hai người này đều là hắn trọng yếu thủ hạ, về sau đoạt kiếm nói không chừng còn phải dựa vào bọn họ đây, vị này thiên hạ đệ nhất cao thủ, không thể nói được lúc này thì không để ý phong độ, đem bọn hắn trảm.
Minh bạch hắn phẫn nộ, Bách Lý Kinh Vĩ hai người cũng là một mặt lo lắng hãi hùng, không ngừng run rẩy, Đan Thanh Sinh ở một bên gặp, vội vàng xuất thân cúi đầu, bán một cái nhân tình: “Khởi bẩm kiếm Tôn đại nhân, Bách Lý thừa tướng lần này tuy nhiên bên trong gian nhân quỷ kế, ném thần kiếm, nhưng đã để gian nhân đền tội, lật về một thành, miễn đế quốc nỗi lo về sau...”
“Đem người kia giết lại như thế nào, ta muốn là kiếm!” Không khỏi lạnh lùng hừ một cái, Bách Lý Ngự Thiên vẫn như cũ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.
Nghe được lời này, Bách Lý Kinh Vĩ trầm ngâm một chút, lại là nhất thời kiên trì lần nữa bái hạ: “Khởi bẩm lão tổ tông, Kinh Vĩ vô năng, cái kia thiết kế trộm kiếm người đã đào thoát, hiện tại tung tích không rõ, thuộc hạ còn chưa đem hắn đem ra công lý...”
Thế mà, lời vừa nói ra, kinh ngạc nhất không phải Bách Lý Ngự Thiên, mà chính là cái kia Thượng Quan Phi Vân, bất khả tư nghị kêu lên sợ hãi: “Bách Lý thừa tướng, tiểu tử kia không phải đã bị Đan huynh một kiếm đánh chết a, ngươi làm sao còn nói hắn chạy đâu?”
Trên mặt tràn đầy ngượng nghịu, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi bất đắc dĩ thở dài: “Lúc trước ta cũng cho rằng như vậy, nhưng là lần này Hải Xuyên thương hội một chuyện, phát ra cái kia Ma Linh Thạch cũng là một cái mang tiểu hài tử nam nhân, nghe người khác miêu tả, cũng là tiểu tử kia không thể nghi ngờ. Mà lại, Mộ Dung Tuyết cũng đã gặp hắn, nghe hắn tự xưng Cổ Nhất Phàm, sẽ không sai!”
“Cái này sao có thể, gặp quỷ?”
Không khỏi khẽ giật mình, Thượng Quan Phi Vân nhất thời cả kinh trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin nói: “Một người chết, làm sao lại xuất hiện lần nữa tại Trung Châu, còn tại ngắn ngủi trong ba ngày huyên náo đế đô gà chó không yên, gần nửa cao tầng đần độn u mê chết, là oan hồn lấy mạng sao?”
Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi cười khổ một tiếng: “Nếu là oan hồn lấy mạng liền tốt, ta liền sợ hắn lúc trước cho ta đến cái ve sầu thoát xác, hiện tại chính bộ bố trí lấy càng lớn âm mưu đây, tên địch nhân này, thực sự quá khó giải quyết. Ta còn là lần đầu tiên, gặp phải như vậy như là quỷ mị đối thủ, ai!”
Một mặt ủ rũ tướng, Bách Lý Kinh Vĩ mặt mũi tràn đầy không cam lòng.
Thật sâu nhìn lấy hắn, Bách Lý Ngự Thiên suy nghĩ một chút, lại là phun ra một hơi thật dài đến, khoan thai lên tiếng: “Nói như vậy... Ngươi liền người ta sống hay chết cũng không biết, người thì theo trước mặt ngươi biến mất, bị người ta đùa nghịch sao?”
“Ừm... Là, lão tổ tông!”
Trên mặt một mặt xấu hổ, Bách Lý Kinh Vĩ thở dài, bất đắc dĩ thấp cao ngạo đầu. Kể từ khi biết Trác Phàm còn Thượng ở nhân gian lúc, hắn là thật chính mình thất bại thảm hại a!
Lúc trước đối thủ đại dao động đại bày ở trước mặt hắn phạm án, hắn trả hoàn toàn không biết gì cả, đây quả thực là nhục nhã!
Minh bạch hắn lúc này tâm tình, Bách Lý Ngự Thiên khẽ gật đầu, lại là không còn giận, lạnh nhạt nói: “Kinh Vĩ, ngươi là lão phu nhìn trúng kinh thế kỳ tài, vạn người không được một, bản thân liền đứng ở đỉnh núi, không người có thể đụng. Lần này bỗng nhiên xuất hiện lớn như vậy sơ hở, ta còn tưởng là ngươi thích làm lớn thích công to, đề phòng sơ suất. Nhưng hiện tại xem ra, ngươi là thật hết sức, chỉ bất quá... Gặp phải một cái chánh thức đối thủ thôi. Dạng này... Rất tốt!”
“Mời lão tổ tông trách phạt!”
“Không cần, ngươi thất bại, cũng là đối ngươi tốt nhất trách phạt. Ngươi... Không phải tầng cao nhất tồn tại!”
Chậm rãi lắc đầu, Bách Lý Ngự Thiên không khỏi xùy cười một tiếng: “Luôn luôn bách chiến bách thắng người, đột nhiên gặp phải một cái để cho mình thất bại đối thủ, ngay từ đầu hội hưng phấn, nhưng ngay sau đó chính là thất lạc, thiên hạ đệ nhất vầng sáng không có. Đối với bất kỳ một cái nào kiệt ngao tự phụ người, đều là một cái lớn nhất đả kích, cho nên ta không cần trách phạt ngươi, ngươi đã thụ trách phạt!”
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Bách Lý Kinh Vĩ hung hăng khẽ cắn môi, tràn đầy vẻ không cam lòng, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt.
Không khỏi bật cười một tiếng, Bách Lý Ngự Thiên tiếp tục nói: “Có điều, ngươi chắc là cảm kích trời xanh không để cho ngươi cô đơn, còn lưu một cái đối thủ cho ngươi. Nếu là giống lão phu dạng này, cả đời sở cầu, chỉ có thể nhìn trời nhìn lên, lại lại không còn cách nào cúi đầu bao quát chúng sinh, ngươi liền sẽ rõ ràng, cái gì gọi là ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, đây mới thực sự là tịch mịch cùng bất đắc dĩ. Cũng là thượng thiên đối lão phu trách phạt, lão phu thực sự... Quá mạnh...”
Trang bức!
Da mặt nhịn không được co lại, mọi người nghe lấy Bất Bại Kiếm Tôn giáo huấn Bách Lý Kinh Vĩ lời nói, làm sao nghe làm sao như vậy chói tai, đây chính là trần trụi khoe khoang a!
Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, ngươi tại chúng ta cái này một đám võ người trước mặt khoe chính mình thiên hạ vô địch, tuy nói là thật, nhưng mình có thể hay không thu liễm một chút, khác như thế khoa trương, bằng không thật rất chiêu đánh a.
Ách... Tuy nói không có người đánh thắng được ngươi, nhưng cũng xin ngài suy tính một chút người khác cảm thụ có được hay không?
Cái này Cửu Kiếm Vương nói thế nào cũng là tai to mặt lớn nhân vật, ở trước mặt ngươi thế nhưng là rất lòng chua xót a!
Trong lòng bất đắc dĩ thầm than, mọi người liếc nhìn nhau, đều là ngăn không được địa dao động cái đầu, tại lão gia hỏa này trước mặt, bọn họ thật đúng là như con kiến hôi đồng dạng, không nhân quyền a!
Bất quá, bọn họ cũng chỉ có thể ở trong lòng oán thầm, không dám nói ra.
Mà Bách Lý Kinh Vĩ nghe lão tổ tông răn dạy, lại là khom người cúi đầu, vui lòng phục tùng nói: “Cẩn tuân lão tổ tông dạy bảo, thuộc hạ hội nhờ vào đó giấu tài, cùng người kia làm tiếp quyết chiến. Mặt khác, thuộc hạ còn có một chuyện bẩm báo, lão tổ tông nghe, có thể sẽ vô cùng vui vẻ!”
“Há, chuyện gì, nói!”
“Bắc Châu Hải Minh Tông đệ nhất nhân, cũng là Bắc Châu cao thủ mạnh nhất, Âu Dương Lăng Thiên không ngày trước bởi vì cùng Bắc Hải Hải Yêu nhất chiến, trọng thương tại thân, Bắc Châu lúc này chính là mất nhất chiến lực, quần long vô thủ thời khắc, đúng là chúng ta đánh bất ngờ đánh thời cơ tốt. Phải biết, hiện ra tại đó có thể vận dụng Phong Thiên kiếm cao thủ thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà hướng Âu Dương Lăng trời ơi dạng càng là gần như không tồn tại, chúng ta vừa vặn...”
“Thẳng vào Bắc Hải nội địa, cướp đoạt phong Thiên Thần Kiếm!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Bách Lý Ngự Thiên lúc này hét lớn lên tiếng, khóe miệng cong lên nụ cười đắc ý: “Bắc Hải Hải Yêu hung hiểm dị thường, lão phu từng muốn cùng nhất chiến, dù sao trong nhân loại đã không đối thủ có thể nói. Nhưng cũng tiếc nơi đó là Bắc Châu, nếu là lão phu kiệt lực, chẳng phải bị kẻ xấu thừa cơ mà vào? Nếu là chết bởi cao thủ trong tay, lão phu không có gì có thể nói, nhưng là chết bởi vô danh chi bối, lại là quá oan uổng. Cho nên cái này Bắc Hải Hải Yêu, lão phu một mực không có cơ hội lĩnh giáo. Bây giờ xem ra, cái này Hải Yêu làm thật lợi hại, lão phu lần này tiến về Bắc Châu, không thể nói được cũng muốn thử một lần thân thủ, ha ha ha...”
Bách Lý Ngự Thiên cười to không ngừng, thế nhưng là Bách Lý Kinh Thế nghe đến, lại là giật mình, vội vã khoát tay một cái nói: “Cái gì, lão tổ tông thân nhập địch nhân nội địa, quá nguy hiểm, nếu là bọn họ hợp lực giáp công lời nói...”
“Không ngại, bởi vì bọn hắn không có cơ hội này, hừ hừ hừ...”
Khóe miệng xẹt qua lạnh lẽo đường cong, Bách Lý Kinh Vĩ tính trước kỹ càng: “Lần này, chúng ta hướng bốn châu làm khó dễ thời khắc, liền đem chiến trường chính đặt ở Bắc Châu tốt, vừa vặn Thượng Quan gia mang theo Trùng Thiên Kiếm cũng ở đó, cùng một chỗ đoạt lại, chẳng phải diệu quá thay?”
