Chương 85: Bách đan thịnh hội

“Chuyện gì?”
Trác Phàm chậm chậm quay đầu lại, nhìn về phía cái kia mềm mại diễm mỹ nhân, trong mắt giếng cổ không gợn sóng. Nhưng là Tống Thiến bị Trác Phàm như thế nhìn chằm chằm, gương mặt lại là không khỏi nổi lên một tia ửng hồng, không tự giác dưới đất thấp thấp đầu, không dám nhìn thẳng hắn.
“Không biết tiểu huynh đệ tôn tính đại danh, hôm nay ân cứu mạng, chúng ta Tống gia ngày sau nhất định báo đáp!”
“Không cần!” Trác Phàm lạnh lùng nói, quay người muốn đi.
Không khỏi sững sờ, Tống Thiến thật sâu liếc hắn một cái, trong lòng đúng là không lý do địa có chút thất lạc. Muốn nàng trong gia tộc cũng coi là phương viên trăm dặm mỹ nhân, người nam nhân nào nhìn nàng không thất hồn lạc phách.
Nhưng là bây giờ, tại Trác Phàm trong mắt, nàng lại như không khí một dạng, điều này không khỏi làm trong nội tâm nàng phát lên một chút địa không ăn vào cảm giác.
Ba chân bốn cẳng địa chạy đến Trác Phàm trước người, Tống Thiến khẽ vươn tay liền ngăn lại hắn đường đi.
Thế nhưng là Trác Phàm lại tựa hồ như không rõ ý, lông mày nhíu lại, thản nhiên nói: “Còn có chuyện gì sao?”
Cái này ngốc tử!
Tống Thiến trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng là khóe miệng lại là nhếch lên một cái nụ cười quyến rũ: “Vị tiểu huynh đệ này, ngươi cái này là muốn đi nơi nào a?”
“Chuyện không liên quan ngươi!” Trác Phàm quát lạnh một tiếng, không có liếc nhìn nàng một cái, vòng qua nàng tiếp tục tiến lên. Tống Thiến ngăn không được địa gương mặt hung hăng co lại, vội vàng hét lớn: “Chúng ta muốn đi Hoa Vũ Thành tham gia bách đan thịnh hội, không biết tiểu huynh đệ có phải hay không cũng tiện đường?”
Cước bộ im bặt mà dừng, Trác Phàm chậm rãi xoay người lại, nhíu mày: “Hoa Vũ Thành... Ngự hạ bảy thế gia, Hoa Vũ Lâu tổng lâu chỗ?”
“Không sai!”
Lúc này, Tống Ngọc gật gật đầu, bước nhanh về phía trước cười nói: “Hoa Vũ Lâu mỗi 10 năm hội tổ chức một lần bách đan thịnh hội, phàm là trong gia tộc có kỹ pháp cao minh luyện đan sư hoặc là gia tộc truyền thừa luyện đan bí pháp, đều sẽ đi phân cao thấp. Nếu là có may mắn được Hoa Vũ Lâu nhìn lên, liền sẽ được thu làm nó phụ thuộc gia tộc, được đến bảy thế gia che chở!”
Nghe được lời này, Trác Phàm không khỏi sờ mũi một cái, trong lòng suy nghĩ lên.
Nếu là bách đan thịnh hội, vậy liền nhất định sẽ tụ tập đại lượng hi hữu dược tài, có lẽ ở nơi đó có thể tìm được khiến viên kia trứng khôi phục sinh cơ thiên tài địa bảo.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm khóe miệng liền nhếch lên một cái thần bí đường cong, nhìn về phía hai người nói: “Bị hai vị kiểu nói này, tại hạ cũng muốn kiến thức một chút cái này bách đan thịnh hội.”
“Vậy quá tốt, không bằng chúng ta một đường đi.” Tống Thiến nghe được lời này, không khỏi vui mừng quá đỗi, cả kinh kêu lên.
Trác Phàm cười gật gật đầu, dù sao hắn muốn đi vào bảy thế gia trong phạm vi thế lực, có cái thân phận làm che giấu cũng không tệ. Thẳng thắn thì trà trộn vào cái này Tống gia, ra vẻ Tống gia một viên tốt.
Mà gặp hắn đáp ứng, Tống gia tỷ đệ càng cao hứng hơn. Dù sao, lấy Trác Phàm thực lực, bọn họ dọc theo con đường này xem như có bảo hộ.
“Đúng, không biết tiểu huynh đệ tôn tính đại danh?”
“Ách, Lạc bình thường!” Trác Phàm sờ mũi một cái, cười khẽ một tiếng.
Hắn hiện tại cũng không dám lại dùng chính mình tên rêu rao khắp nơi, đi theo Thanh Minh Thành khác biệt, hiện tại đoán chừng toàn bộ Thiên Vũ Đế Quốc không biết tên hắn người đã là số ít.
Lại nói, hắn vốn chính là Lạc gia quản gia, mượn dùng Lạc gia họ tên cũng thuận lý thành chương đi.
“Tống Thiến, Tống Ngọc!” Cái kia hai tỷ đệ cùng nhau liền ôm quyền, cười nói.
Đón lấy, Trác Phàm liền một đường đuổi theo Tống gia hai tỷ đệ. Đệ đệ Tống Ngọc ở phía trước đánh xe ngựa, tỷ tỷ Tống Thiến cùng Trác Phàm thì ngồi trong xe ngựa, còn có một số đủ loại luyện đan thiết bị cùng dược tài bày đặt hai bên.
Chỉ bất quá những cái kia thấp kém dược tài, Trác Phàm là vạn vạn chướng mắt.
Một đường lên, Tống Thiến đều vẫy lấy hai con mắt to, không nháy mắt nhìn chằm chằm Trác Phàm nhìn, thẳng đem hắn nhìn đến liền tu luyện tâm tư đều không có, đành phải quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, xấu hổ dị thường.
Nhưng mỗi khi lúc này, cái kia Tống Thiến liền sẽ phốc một tiếng cười ra tiếng, trên mặt vô duyên vô cớ nổi lên ửng hồng.
Trác Phàm bất đắc dĩ trợn mắt một cái, cô gái này là có bệnh vẫn là Hoa Si - mê gái (trai) a, sớm biết lão tử không cùng bọn hắn đồng hành.
Kết quả là, một đường lên Trác Phàm giống con trân quý động vật đồng dạng, bị Tống Thiến chằm chằm một đường. Hắn nhiều lần đều muốn cùng cái kia Tống Ngọc trao đổi đánh xe ngựa, lại luôn bị tiểu tử kia mười phần phóng khoáng địa nhét vào trong xe, để hắn tiếp tục có thụ thiếu nữ kia xuân tâm nóng bỏng dày vò.
Như thế như vậy, đại khái nửa tháng sau, xe ngựa ở một tòa trước cửa thành chậm rãi dừng lại. Tống Ngọc ghìm lại cương ngựa, cười to nói: “Lạc huynh đệ, tỷ, chúng ta đến.”
“Nhưng hắn mẹ đến!” Trác Phàm trong lòng vui vẻ, như chỉ Linh Hầu đồng dạng trong nháy mắt lui ra xe ngựa, thoát khỏi cái kia hai cái mắt to ngập nước thiêu đốt. Thế nhưng là xem xét cái kia cổng thành, hắn lại là nhướng mày, mắng to: “Cái này mẹ hắn ở đâu là Hoa Vũ Thành, con mẹ nó ngươi đang đùa ta?”
Cổng thành chính bên trên vị trí, khắc thật sâu lấy ba chữ to: “Lan Lăng thành!”
Nơi này không thuộc về bảy thế gia bất luận cái gì một nhà thế lực phạm vi bên trong, mà chính là hoàng thất khống chế khu.
“Ha ha ha... Lạc huynh đệ đừng nóng vội, cái này Lan Lăng trong thành có cha ta thế giao. Chúng ta đi trước Lan Lăng trong thành thu mua một số trân quý dược tài, sau đó lại đi bách đan thịnh hội, mới có thể có càng đại cơ hội chiếm được Hoa Vũ Lâu ưu ái.”
Nhìn lấy Tống Ngọc cái kia ánh mắt kiên định, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, thầm than một tiếng.
Ai, lại muốn tiếp tục bị tội.
Tống Thiến vừa đỡ màn cửa, theo trong xe nhảy ra, phảng phất là nhìn ra khác ý nghĩ, hung hăng nguýt hắn một cái nói: “Đi cùng với ta, rất khó chịu sao?”
Trác Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, giữ im lặng.
Nhưng là Tống Ngọc lại là cười lớn một tiếng, hướng Trác Phàm lộ ra một người nam nhân đều hiểu nụ cười thô bỉ: “Lạc huynh đệ, ta biết ngươi tâm tư. Ta giống như ngươi, cũng rất muốn lập tức đuổi tới Hoa Vũ Thành đi. Nghe nói Hoa Vũ Lâu mười lăm vị lâu chủ, mỗi cái đẹp như tiên nữ, riêng là tổng lâu chủ, Sở Khuynh Thành tiểu thư, càng là quốc sắc thiên hương, được xưng là không trung đệ nhất mỹ nhân. Có thể liếc nhìn nàng một cái, ta chết cũng đáng.”
Tống trên mặt ngọc tràn đầy ngây ngất khí tức, dường như hiện tại liền đã nhìn thấy cái kia Sở khuynh thành mặt giống như. Nhưng là chờ hắn lấy lại tinh thần, lại nhìn thấy nàng chị gái cái kia âm trầm sắc mặt lúc, lại là khinh thường bĩu môi, hướng Trác Phàm nói: “Giống ta tỷ dạng này cũng coi là khó được mỹ nhân, nhưng là... Nam nhân mà, làm sao có thể vì một cái cây, liền từ bỏ chỉnh cánh rừng đây, nàng cũng không phải là Sở khuynh thành?”
“Tiểu Ngọc, ngươi nói cái gì?”
Tựa hồ là nghe đến hắn lời nói, Tống Thiến mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ hướng hắn đuổi theo, Tống Ngọc thì là dọa đến vội vàng trốn tránh. Trác Phàm ở một bên nhìn lấy, bất đắc dĩ lắc đầu.
Cái này hai tỷ đệ thật là một đôi tên dở hơi, một cái Hoa Si - mê gái (trai), một cái nhị bức, lão tử đến nhanh xa cách bọn họ mới được, không phải vậy lão tử IQ hội thụ ảnh hưởng.
“Thiến nhi!”
Đột nhiên, một đạo kinh hỉ gọi tiếng truyền đến, cái kia hai tỷ đệ mới ào ào dừng tay, nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chỗ. Thế nhưng là vừa nhìn thấy người kia, Tống Thiến sắc mặt lại là lập tức cứng ngắc.
Người kia là cái áo mũ chỉnh tề thanh niên công tử, ngọc thụ lâm phong, hơn hai mươi tuổi liền có Đoán Cốt tứ trọng thực lực, thật coi là thanh niên tài tuấn. Thế nhưng là, nhìn đến hắn đi vào trước mặt, Tống Thiến lại là có chút xấu hổ gật đầu: “Thiên Lỗi ca!”
Tống Ngọc sắc mặt cũng có chút cứng ngắc, chậm rãi chuyển qua Trác Phàm trước mặt nói: “Hắn là Tề Thiên Lỗi, Lan Lăng thành đệ nhất thế gia, Tề gia thiếu gia. Tề gia cùng ta Tống gia là thế giao, bất quá bọn hắn là gia tộc nhị lưu, chúng ta chỉ là tam lưu. Cho nên, bọn họ một mực xem thường chúng ta. Bất quá Tề Thiên Lỗi, mỗi lần nhìn thấy ta tỷ đều là mê đắm...”
Trác Phàm không khỏi khẽ giật mình, thật sâu nhìn Tống gia tỷ đệ liếc một chút, không khỏi thở dài, trong lòng đúng là phát lên vạn phần cảm khái.
Cái này Tống gia cùng Lạc gia ra sao từng tương tự, bất quá Lạc gia tại hắn cái này Ma Hoàng tương trợ dưới, đã là triệt để hướng về nhất lưu thế gia đường rảo bước tiến lên. Thế nhưng là cái này Tống gia, còn ở vào nhìn sắc mặt người tam lưu gia tộc tình cảnh.
Ai, đồng nhân không đồng mệnh a!
“Thiến nhi, hắn là ai?”
Đột nhiên, đang vuốt ve qua Tống Thiến cái kia trượt vào mỡ đông hương tay về sau, Tề Thiên Lỗi cuối cùng là có công phu nhìn hắn người. Thế nhưng là làm hắn hai mắt khinh miệt đảo qua Tống Ngọc, quét đến Trác Phàm lúc, mi đầu lại là thật sâu nhăn lại, một cỗ địch ý không che giấu chút nào địa toát ra tới.
“Lạc huynh đệ... Hắn là bằng hữu của chúng ta.” Tống Thiến tựa hồ tương đương sợ hãi cái kia Tề Thiên Lỗi, liền âm thanh đều có chút phát run, nhưng là nàng vẫn như cũ muốn muốn bảo vệ Trác Phàm, vội vàng lộ ra nụ cười quyến rũ, đổi chủ đề: “Đúng, Thiên Lỗi, ngươi là làm sao biết chúng ta hôm nay đến?”
“Ta tiếp vào Tống bá phụ thư tín, thôi toán thời gian liền biết.”
Tề Thiên Lỗi tùy tiện qua loa một câu, sau đó không để ý Tống Thiến ngăn cản, nhanh chân đi vào Trác Phàm trước mặt, lạnh lùng nói: “Ngươi cùng Thiến nhi là quan hệ như thế nào?”
“Ách, Tề Đại Ca, hắn là bằng hữu ta...”
Ba!
Tống Ngọc vừa định giải thích, cũng là bị Tề Thiên Lỗi trở tay một cái bàn tay phiến ngã xuống đất: “Lão tử không hỏi ngươi!”
Đón lấy, Tề Thiên Lỗi lại lần nữa nhìn về phía Trác Phàm, hung tợn nói: “Nói, ngươi cùng Thiến nhi là quan hệ như thế nào?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm nhìn một chút vội vàng đỡ dậy Tống Ngọc Tống Thiến, thấy hai người toàn thân co rúm lại bộ dáng, liền biết ngày bình thường bọn họ tất nhiên thường xuyên thụ cái này Tề gia thiếu gia áp bách, không khỏi lộ ra một cái tà dị tiếu dung.
“Dọc theo con đường này, ta cùng Thiến nhi ăn cùng một chỗ, ngủ cùng một chỗ, cho tới bây giờ thì không có đi ra chiếc xe ngựa kia. Ngươi nói chúng ta là quan hệ như thế nào?”
Tống Thiến không khỏi quá sợ hãi, nàng vạn vạn không nghĩ đến luôn luôn lạnh lùng, ăn nói có ý tứ Trác Phàm lại hội trả lời như vậy, đây rõ ràng chính là muốn chọc giận cái này Tề Thiên Lỗi a.
Quả nhiên, cái này Tề Thiên Lỗi song đồng đang nghe hắn lời nói sau, trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, một thân Đoán Cốt tứ trọng khí thế ngăn không được phát ra.
“Đáng chết đồ vật, lão tử hôm nay đòi mạng ngươi!” Tề Thiên Lỗi nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên hướng Trác Phàm phóng đi.
Nhưng là Trác Phàm lại không nhúc nhích, đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ.
Đột nhiên, ông một tiếng, một đạo mắt trần có thể thấy ba động bỗng nhiên lấy Trác Phàm làm trung tâm, trong nháy mắt hướng chung quanh khuếch tán ra.
Chỉ một thoáng, băng lãnh sát ý đúng là trong nháy mắt quét qua tất cả người não hải, khiến đến bọn hắn ngăn không được thân thể lắc một cái, đã là như là bị mãnh thú hoảng sợ ngốc thỏ trắng nhỏ một dạng, không còn có phản kháng lực lượng.
Ngay tại vọt tới trước Tề Thiên Lỗi, cũng tại cái này trong chớp mắt, dừng lại. Giống như tận mắt nhìn thấy Địa Ngục Tu La quỷ dị tràng diện giống như, Tề Thiên Lỗi toàn thân mồ hôi lạnh, ngăn không được địa đánh lấy run rẩy, cho nên ngay cả động một ngón tay lực lượng đều biến mất không thấy gì nữa.
Đến mức vừa mới phẫn nộ, cũng là tại trong khoảnh khắc hóa thành hư vô.
Ý niệm giết người, Thần Chiếu cảnh cao thủ thực lực tuyệt đối.
Trác Phàm tuy nhiên còn chưa tới thông suốt Thần Chiếu cảnh, cũng vô pháp động dùng ý niệm giết người. Nhưng là hắn bây giờ nguyên thần đã đầy đủ cường đại, lại tu luyện Ma Sát Tam Tuyệt bên trong U Long quỷ ngâm.
Cho dù không tới ý niệm giết người cấp độ, cũng hoàn toàn có thể bằng vào nguyên thần chi uy chấn nhiếp tất cả mọi người.
Dạng này thực lực, liền xem như Thiên Huyền cao thủ cũng tuyệt đối không sử ra được. Thế nhưng là, Trác Phàm lại là cái dị số...
Chậm rãi đi đến Tề Thiên Lỗi trước người, cái kia Tề Thiên Lỗi đã hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, lại không còn cách nào động đậy mảy may. Trác Phàm chậm rãi đem miệng tiến đến hắn bên tai, nói khẽ: “Ngươi nha lại cho lão tử trang bức, lão tử làm thịt ngươi!”
Bịch một tiếng, Tề Thiên Lỗi trong nháy mắt té ngã trên đất, toàn thân mồ hôi lạnh đầm đìa, phía dưới đã là ẩm ướt một mảng lớn.
Cái kia Tống gia tỷ đệ gặp này, đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người...
