Chương 92: Chỉ là cái trò chơi

“Đan Đan, xảy ra chuyện gì?”
Không có nhìn Đổng Thiên Bá liếc một chút, cái kia công tử áo trắng chuyển mà đi tới nữ tử áo đỏ bên người. Mà cái kia nữ tử áo đỏ lại là khinh miệt liếc một cái Đổng gia cả đám các loại, xùy cười ra tiếng: “Không có gì, chỉ là bị mấy cái đui mù cẩu vật, quét bản cô nương nhã hứng.”
“Há, lại dám đắc tội chúng ta Mẫu Đan Lâu Tiếu đại tiểu thư, thật đúng là đui mù a, ha ha ha...” Cái kia công tử áo trắng lắc đầu, cười khẽ một tiếng.
Mà hắn câu này lời vừa ra khỏi miệng, tất cả mọi người bất giác giật mình, càng là vừa vặn đứng dậy Đổng Thiên Bá, càng là tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, cả kinh kêu lên: “Cái gì, Hoa Vũ thập ngũ lâu bên trong Mẫu Đan Lâu?”
Nói, Đổng Thiên Bá kinh ngạc nhìn nhìn một chút bên cạnh Đổng Hiểu Uyển, nhìn nàng kia trong mắt chỗ sâu thật sâu vẻ sợ hãi, mới rốt cục rõ ràng hết thảy.
Khó trách luôn luôn cương nghị muội muội sẽ như thế khuất nhục, chọc ngự hạ bảy thế gia, có người nào không được chịu nhục? Nếu không lời nói, nghênh đón bọn họ nhất định là cửa nát nhà tan hạ tràng.
“Uyển Nhi, ngươi làm sao...” Đổng Thiên Bá khẽ cắn môi, nhìn lấy muội muội thẳng than thở, Đổng Hiểu Uyển cũng là mặt mũi tràn đầy nước mắt, trong lòng ủy khuất dị thường.
Cười lạnh, Tiếu Đan Đan liếc mắt liếc nhìn Đổng Thiên Bá, trong mắt lóe lên một đạo hí ngược chi ý: “Ngươi vừa mới không phải muốn xuất thủ đánh ta à, làm sao dừng lại?”
Thân thể ngăn không được lắc một cái, Đổng Thiên Bá trên đầu đã tràn đầy mồ hôi lạnh, hướng Tiếu Đan Đan ôm một cái quyền, bồi tội nói: “Lúc trước là tại hạ có mắt như mù, đắc tội tiểu thư, mong rằng thứ tội!”
“Thứ tội, ngươi nơi nào có tội?” Tiếu Đan Đan lông mày nhíu lại, cười nhạo nói: “Ngươi vừa mới không phải nói a, là ta trước đoạt ngươi muội muội đồ vật, còn làm nhục nàng. Ngươi vì nàng ra mặt là chắc là, thế nhưng là... Ngươi có thực lực kia sao?”
Hung hăng khẽ cắn môi, Đổng Thiên Bá cái trán đã tràn đầy mồ hôi, bỗng nhiên liền ôm quyền nói: “Tiểu thư giáo huấn là, tiểu nhân không biết tự lượng sức mình, thực sự nên đánh!”
Vừa dứt lời, Đổng Thiên Bá liền ba ba ba quạt liên tiếp chính mình năm sáu cái cái tát, thẳng đem gương mặt tát đến cùng Đổng Hiểu Uyển một dạng sưng đỏ. Người khác nhìn lấy thẳng lắc đầu, gặp phải bảy thế gia, bất kỳ gia tộc nào đều là không có không còn mặt mũi, càng Vô Tôn nghiêm có thể nói a.
“Hừ, thật sự là phế vật, tuyệt không chơi vui.”
Cái kia Tiếu Đan Đan không khỏi bĩu môi, lẩm bẩm nói: “Làm sao mỗi một nam nhân đều như thế phế, một chút khí khái đều không có.”
Bỗng nhiên, nàng dường như nghĩ đến cái gì giống như, nhìn về phía cái kia công tử áo trắng cười nói: “Thiên Vũ ca, nếu không ngươi cùng bọn họ chơi đùa?”
“Đan Đan, ngươi lại có ý định quỷ quái gì?” Cái kia công tử áo trắng cưng chiều cười rộ lên nói.
Nở nụ cười xinh đẹp, Tiếu Đan Đan thản nhiên nói: “Ta nhìn tiểu tử này đối muội muội của hắn cũng không tệ lắm, bằng không dạng này. Ngươi thân pháp tốt, lại khéo hiểu lòng người, không bằng liền tiện nghi ngươi. Muốn là ngươi có thể tại bọn họ cái này năm cái Đoán Cốt cao thủ bảo vệ dưới, đem cô nương kia y phục lột sạch, cô nương kia thì về ngươi vui đùa, mà lại chúng ta Hoa Vũ Lâu cũng sẽ không truy cứu ngươi khi dễ nữ nhân sự tình.”
Cái gì?
Nghe được lời này, Đổng Hiểu Uyển ngăn không được run rẩy một chút, Đổng Thiên Bá càng là mãnh liệt nâng lên đầu, trong mắt đã là phủ đầy huyết quang.
Sỉ nhục!
Cái này đã không chỉ là khi dễ người, càng là không có coi bọn họ là người nhìn. Cho dù là bảy thế gia, như này hành vi cũng làm cho người rất giận sôi.
Thế nhưng là nam tử mặc áo trắng kia lại dường như không thèm để ý chút nào khoát khoát tay, cười nói: “Đan Đan, ngươi thật sự là quá hiểu lầm vi huynh. Chúng ta Khoái Hoạt Lâm tuy nhiên có ‘Khoái hoạt’ hai chữ, nhưng cũng không phải dâm tà người. Ngươi loại yêu cầu này, thật sự là quá khó xử ta, ha ha ha...”
“Đến a, nhìn ngươi cao hứng đến dáng vẻ đó, ta đều không ngại, ngươi còn có cái gì lo lắng? Dù sao sang năm tháng bảy, ta như cũ là ngươi người, ngươi cũng y nguyên hội ở rể đến ta Hoa Vũ Lâu, lại sẽ không cải biến cái gì.”
Nghe được lời này, cái kia công tử áo trắng lông mày nhíu lại, chuyển hướng Đổng Hiểu Uyển chỗ quan sát tỉ mỉ một phen về sau, trong mắt nổi lên một tia dâm tục ánh sáng đến: “Hắc hắc hắc... Đã Đan Đan ngươi như yêu cầu này, ta cũng không có cách nào. Bất quá ngươi có thể phải nhớ kỹ a, đây chỉ là cái trò chơi, về sau ngươi cũng không thể thu được về tính sổ sách.”
“Đức hạnh!” Tiếu Đan Đan bĩu môi, không nhìn tới hắn.
Khẽ cười một tiếng, công tử áo trắng chậm rãi hướng Đổng Hiểu Uyển phương hướng đi tới. Hắn mỗi đi một bước, Đổng Hiểu Uyển liền ngăn không được run rẩy một chút.
“Ha ha ha... Tại hạ là Khoái Hoạt Lâm Lâm Thiên Vũ, sang năm cũng sẽ thành cái này Hoa Vũ Lâu rể hiền. Các ngươi vừa mới cũng nghe đến, không phải ta Lâm mỗ người háo sắc, khi nam phách nữ, thật sự là các ngươi lúc trước đắc tội ta tương lai phu nhân, ta chỉ là đến nhỏ trừng phạt đại giới một phen thôi.”
“Lâm công tử!”
Lúc này, Đổng Thiên Bá nhìn sau lưng muội muội liếc một chút, cắn răng nói: “Vừa mới vị tiểu thư này trò chơi quy tắc, ta nghe được rất rõ ràng. Chỉ là không biết, chúng ta như may mắn ngăn cản ngài một lần lời nói, phải làm như thế nào?”
Lâm Thiên Vũ khẽ giật mình, không khỏi khinh miệt cười cười, từ chối cho ý kiến. Thế nhưng là Tiếu Đan Đan lại là cười nhạt một cái nói: “Nếu như các ngươi có thể cản hắn một lần, cái kia sự kiện này cứ như vậy tính toán, bản tiểu thư vĩnh viễn cũng sẽ không lại truy cứu.”
“Tốt, vậy chúng ta mà đắc tội!”
Đổng Thiên Bá hét lớn một tiếng, trong mắt dấy lên một cỗ hừng hực đấu chí, hắn muốn cũng là câu nói này.
Thấy tình cảnh này, Lâm Thiên Vũ trong mắt vẻ khinh miệt càng thêm thâm trầm, một mặt hí ngược mà nói: “Ánh mắt không tệ, đáng tiếc...”
Bạch!
Chỉ một thoáng, nhưng gặp một bóng người lướt qua, Lâm Thiên Vũ bóng người đã là trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Đổng Hiểu Uyển. Mà trên tay hắn, còn cầm lấy một kiện tản ra thiếu nữ hương thơm áo mỏng.
“Đáng tiếc a, ngươi không có thực lực kia!”
A!
Rít lên một tiếng phát ra, Đổng Hiểu Uyển hai tay giao nhau bưng bít lấy bả vai, trong mắt nước mắt cuồn cuộn. Trên người nàng vốn là mặc lấy năm kiện quần áo, nhưng là thì ở trong nháy mắt này công phu, lại là mất một kiện, thon dài trắng nõn cánh tay ngọc nhất thời bại lộ tại tất cả mọi người trước mắt.
Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, Đổng Thiên Bá quay người nhìn qua, không khỏi hoảng hốt.
Người này tốc độ, cũng không tránh khỏi quá nhanh.
Thế nhưng là Trác Phàm lại là khóe miệng nhếch lên, khinh thường hừ nhẹ lên tiếng. Tiểu tử này Đoán Cốt thất trọng tu vi, nhưng ra tay lực đạo cũng chỉ có Đoán Cốt sáu tầng mà thôi, nhìn tới tu luyện đều tu đến tốc độ thân pháp đi lên.
Cái này về việc tu hành, cũng là điển hình đến lẫn lộn đầu đuôi. Tốc độ lại nhanh, trên tay không có lực đạo cũng thương tổn không người. Mà lại hắn Đoán Cốt thất trọng tu vi, lực đạo phía trên liền đã rơi nhất trọng cảnh.
Các loại hắn sau này tu vi lần nữa tăng lên, cái chênh lệch này hội càng lúc càng lớn. Ở trong mắt Trác Phàm, cái này nhìn như tiêu sái tiểu tử, thực đã là người tu luyện phế nhân.
Khó trách Đoán Cốt thất trọng thực lực, sẽ bị Khoái Hoạt Lâm lấy ra cùng Hoa Vũ Lâu hòa thân.
Bất quá cái này cũng chỉ có chân chính cao thủ mới có thể nhìn ra, giống Đổng Thiên Bá bọn họ loại tầng thứ này, vẫn là bị Lâm Thiên Vũ tốc độ dọa đến quá sợ hãi.
“Bốn vị trưởng lão, đem tiểu thư vây quanh!”
Đổng Thiên Bá hét lớn một tiếng, cái kia bốn cái lão đầu liền trong nháy mắt đem Đổng Hiểu Uyển vây vào giữa, Đổng Thiên Bá cũng vội vàng đi vào trước người nàng, chăm chú nhìn cái kia Lâm Thiên Vũ ánh mắt.
Khóe miệng vẽ lên một cái tà dị đường cong, Lâm Thiên Vũ khinh thường bĩu môi: “Vô dụng, bằng các ngươi năm người, có thể căn bản không nhìn thấy bổn công tử bóng người!”
Vừa dứt lời, sưu!
Một tràng tiếng xé gió theo mọi người bên tai xẹt qua, tiếp lấy liền lại truyền ra Đổng Hiểu Uyển rít lên một tiếng. Nàng kiện thứ hai quần áo, lại tất cả mọi người bảo vệ dưới, lần nữa rơi xuống Lâm Thiên Vũ trong tay.
Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, Đổng Thiên Bá quả thực không thể tin được đây là thật. Người này không hổ là ngự hạ bảy thế gia, Khoái Hoạt Lâm người, vậy mà có thể có thần thông như thế.
Đồng dạng là Đoán Cốt cảnh tu vi, bọn họ lại căn bản nhìn không ra hắn xuất thủ quỹ tích.
“A, thơm quá a!”
Đem cái kia kiện thứ hai quần áo tiến đến trong mũi hung hăng đại hít một hơi, làm đến hắn toàn bộ xoang mũi đều tràn ngập thiếu nữ hương thơm, Lâm Thiên Vũ bất giác có chút ngây ngất nhìn về phía Đổng Hiểu Uyển, cười tà nói: “Kiện thứ hai đã để tại hạ như thế mê say, không biết tiểu thư áo lót áo lại như thế nào đâu?”
Không khỏi dọa đến run run, Đổng Hiểu Uyển đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn về phía Đổng Thiên Bá, khiếp khiếp nói: “Ca ca!”
“Ta biết, đại ca nhất định sẽ bảo hộ ngươi!”
Đổng Thiên Bá hung hăng cắn răng một cái, từng ngụm từng ngụm hút mấy cái khí, để cho mình tỉnh táo lại, hai mắt chăm chú nhìn Lâm Thiên Vũ bóng người, không buông tha mảy may.
Tuy nhiên hắn từng đem muốn đem muội muội gả cho Tống Ngọc cái kia đăng đồ lãng tử, nhưng đây tuyệt đối là thiện ý. Thế nhưng là người nào nếu là muốn thương tổn muội muội của hắn, hắn cũng nhất định sẽ liều chết với hắn đến cùng.
“Còn có hết hay không, nhanh điểm!”
Gặp Lâm Thiên Vũ rốt cục lộ ra diện mục thật sự, Tiếu Đan Đan không khỏi một mặt căm ghét thúc giục nói. Cười nhạt một tiếng, Lâm Thiên Vũ khẽ gật đầu, đem cái kia quần áo nhét vào ngực mình, bá một tiếng lại không thấy tăm hơi.
Các loại sau một khắc, trong tay hắn xuất hiện lần nữa hai kiện nữ áo, mà Đổng Hiểu Uyển trên thân cũng chỉ còn sau cùng một khối tấm màn che.
Bịch!
Đổng Thiên Bá hai mắt vô thần quỳ rạp xuống đất, vô lực phủ phục đi xuống.
Quá nhanh, hắn rõ ràng nhìn chằm chằm vào cái kia gia hỏa, lại là y nguyên bắt không đến hắn bóng người, đây là như thế nào tốc độ a.
“Uyển Nhi, thật xin lỗi, đại ca không có năng lực bảo hộ ngươi.” Đổng Thiên Bá cắn chặt hàm răng, trong mắt đã là lệ quang một chút.
Đổng Hiểu Uyển bi thương nhìn lấy hắn, lại là vô lực nhắm mắt lại, chờ đợi cái kia Ma thủ đem nàng một điểm cuối cùng tôn nghiêm xé mở.
Mà cái kia bốn vị trưởng lão, lúc này cũng tất cả đều là một mặt bi phẫn chi sắc. Cái này căn bản là mèo vờn chuột, tại chà đạp bọn họ tôn nghiêm. Cùng dạng này, còn không bằng cho bọn hắn một thống khoái, để bọn hắn chết, 100 còn tốt.
Đạp đạp đạp!
Bỗng nhiên, từng tiếng nhẹ nhàng chậm chạp tốc độ vang lên, một đạo đạm mạc bóng người đem Đổng Thiên Bá bao phủ ở bên trong.
Đổng Thiên Bá ngẩng đầu lên, lại vừa vặn nhìn thấy Trác Phàm cái kia khoan thai sắc mặt.
“Ách, Đổng huynh, cái này một lần cuối cùng thêm ta một cái thế nào?”
“Ngươi là ai?” Thế mà, Đổng Thiên Bá vẫn chưa trả lời, Tiếu Đan Đan đã là liếc mắt nhìn hỏi.
Sờ mũi một cái, Trác Phàm tựa hồ có chút ngượng ngùng chỉ Đổng Hiểu Uyển nói: “Ha ha ha... Ta là hắn lão công!”
Mọi người giật mình, đại kêu ra tiếng, lúc này Trác Phàm mới dường như phát hiện nói nhầm, chặn lại nói: “Ách, không đúng, là nàng là ta lão bà.”
“Cái này không giống nhau a!”
Gãi đầu một cái, Trác Phàm mới tốt giống bình yên tĩnh một chút, giải thích nói: “Ta trước kia đi nhà hắn đề thân, bị nàng cự tuyệt, cho nên tính toán chồng trước?”
Cắt, cái kia tính là gì chồng trước? Không phải liền là bị người đạp a!
Chỉ một thoáng, tất cả mọi người quăng tới xem thường ánh mắt. Nhìn ngươi cái này xuyên qua, một cái tam lưu tiểu thế gia, làm sao xứng với người ta gia tộc nhị lưu?
Tiếu Đan Đan nghe, cũng là xùy cười ra tiếng: “Cũng tốt, thêm như thế một cái Đoán Cốt cảnh ngu ngốc cũng không có gì đáng ngại. Mà lại, để như thế một cái si tình hán tử nhìn lấy chính mình nữ nhân yêu mến bị người lột sạch, cũng rất thú vị a.”
“Ha ha ha! Đã Đan Đan ngươi không ngại, ta cũng không có quan hệ gì. Dù sao đến lại nhiều người, kết quả cũng giống như vậy!” Lâm Thiên Vũ một mặt tự đắc mà nói.
Lần nữa làm thành một vòng đứng chung một chỗ, Đổng Thiên Bá hít sâu một hơi, nhìn về phía Trác Phàm, một mặt ngưng trọng đắc đạo: “Huynh đệ, sự kiện này ngươi không nên tham dự vào.”
“Ha ha ha! Đổng huynh cái này liền khách khí, chúng ta thế nhưng là anh em đồng hao huynh đệ, tự nhiên gặp nạn cùng một chỗ khiêng.”
Nghe đến lời này, tất cả mọi người bất giác khẽ giật mình, thật sâu liếc hắn một cái, âm thầm gật đầu.
“Ta quả nhiên không nhìn lầm người, huynh đệ thật sự là có tình có nghĩa.” Đổng Thiên Bá càng là cảm động đến hai mắt đẫm lệ rưng rưng.
Thản nhiên cười, Trác Phàm quay đầu nhìn một chút cái kia chỉ có một kiện áo mỏng Đổng Hiểu Uyển, an ủi: “Yên tâm đi, hắn sẽ không lại lấy đi ngươi một bộ y phục.”
Không khỏi sững sờ, ngay từ đầu Đổng Hiểu Uyển còn lo lắng Trác Phàm thừa cơ dính chính mình tiện nghi. Nhưng nhìn đến cái kia Song Thanh triệt ánh mắt, lại là trong nháy mắt có loại an tâm cảm giác, không lý do gật đầu.
Mỉm cười, Trác Phàm ngược lại nhìn về phía Lâm Thiên Vũ, đưa tay ngoắc ngoắc ngón út, cười khẩy nói: “Tới đi!”
Không khỏi khẽ giật mình, Lâm Thiên Vũ nở nụ cười trào phúng bỗng nhiên cứng ở trên mặt, ngược lại phát lên một cỗ đạm mạc nộ khí. Bởi vì hắn theo Trác Phàm ánh mắt bên trong, nhìn đến chánh thức vẻ khinh miệt...
