Chương 566: Ngoại môn đệ nhất cao thủ

Cái gì, tinh... Tinh anh?
Không khỏi sững sờ, trong mắt mọi người càng thêm mê mang, lẫn nhau nhìn xem, đều là rất là kỳ lạ. Bọn họ đã là tông môn tầng dưới chót nhất tạp dịch, chẳng lẽ nói tạp dịch cũng muốn phân tinh anh cùng phổ thông có khác sao?
Trong lúc nhất thời, trong sơn động hối hả, nghị luận ầm ĩ. Trác Phàm cũng không thèm quan tâm, để bọn hắn thỏa thích nghi ngờ, đem tâm bên trong nghi hoặc cùng hiếu kỳ thăng đến đỉnh điểm, mới nhẹ nhàng khoát khoát tay, để mọi người an tĩnh lại!
“Các vị, nơi này là tạp dịch phòng, tông môn tầng dưới chót nhất địa phương. Các ngươi là làm sao đến, không phải đào thải đệ tử, cũng là thân thể phạm trọng tội, vừa vào tạp dịch, vĩnh thế thoát thân không được. Giống Khuê Lang Nguyệt Linh như thế có thể trở lại nội môn, hoặc là ngoại lệ trở thành chấp sự trưởng lão, ít càng thêm ít. Trong các ngươi đại đa số, đem về cuối cùng cả đời, tầm thường vô vi, sau cùng thành vì người khác leo lên cao vị mồi ăn, liền con kiến hôi cũng không bằng, các ngươi muốn như thế sống sót, không có hi vọng, cho đến chết ngày đó sao?”
Trác Phàm trong sơn động đại tiếng quát dài, chấn động đến tất cả mọi người lỗ tai đau nhức, nhưng cũng chấn đến bọn hắn tâm ẩn ẩn đau.
Đúng vậy a, bọn họ chính là như vậy một nhóm, sớm muộn sẽ bị người khác lấy ra luyện công tài liệu luyện công, bọn họ còn sống duy nhất mục đích, chính là vì người khác mà chết.
Tại trong mắt cường giả, bọn họ xác thực con kiến hôi không bằng. Nghĩ như thế, bọn họ cả đời xác thực rất đau xót, còn sống còn không bằng chết!
Bỗng dưng, mọi người trên mặt nổi lên một tầng dày đặc bi ai chi sắc, có càng là ai thán liên tục, có khóc nức nở thanh âm.
Trác Phàm gặp đem mọi người tâm tình đều điều động, trong lòng bất giác cười lạnh, sâu xa nói: “Mọi người chắc là đều biết, ta tới này tên tạp dịch phòng, tới là chẳng hiểu ra sao. Vừa vừa vào cửa, đã không có khảo nghiệm thực lực, cũng không có bất kỳ cái gì chịu tội gia thân, thì mẹ hắn trực tiếp đem lão tử sung quân đến nơi này, vì sao? Bốn chữ, đố kị người tài!”
Trác Phàm không khỏi rống to lên tiếng, trên mặt một mặt phẫn nộ: “Khuê Lang cùng Nguyệt Linh sự tình, các ngươi nên cái kia ít nhiều nghe nói qua một số đi. Nội môn hắc ám, các ngươi cũng là từng cái tận mắt nhìn thấy. Cũng là những cái kia cung phụng trưởng lão, ghen ghét lão tử tài năng, mới đưa lão tử bắt đến nơi đây, muốn lão tử cả một đời lật không thân thể. Coi như đi ra nơi này, trên thân cũng vĩnh viễn lưng cõng một tên tạp dịch phòng ô danh, bọn họ để lão tử xuất thân ti tiện!”
Trác Phàm lời nói hùng hồn có lực, tựa hồ đã giận không nhịn nổi.
Khuê Cương nghe đến, lại là nhịn không được co lại rụt cổ, bất đắc dĩ trợn mắt trừng một cái.
Người tông chủ này cùng Trác Phàm âm thầm mưu đồ, hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, có tông chủ bảo bọc, cái kia cung phụng trưởng lão không cho chút thể diện, dám đem hắn bắt đến nơi đây đến?
Đây rõ ràng cũng là hai người chủ mưu, ở chỗ này kế hoạch cái gì không thể cho ai biết âm mưu!
Nhưng là bây giờ, đến sư phụ trong miệng, hắn thế mà biến thành cùng lão cha bọn họ một dạng, nội môn tranh đấu người bị hại. Ai, người sư phụ này còn thật có thể kéo a!
Thế nhưng là hắn lại làm sao biết, Trác Phàm đây là công tâm chi thuật, binh pháp có nói, muốn lấy chi, trước phải cho đi! Trác Phàm đem chính mình tao ngộ, cùng toàn bộ tạp dịch phòng mọi người liên hệ với nhau, càng có thể gây nên bọn họ cộng minh, dẫn đến bọn hắn cam tâm tình nguyện cùng chính mình cùng một chỗ tung hoành thiên hạ.
Quả nhiên, nghe Trác Phàm lời nói sau, không ít người trên mặt lộ ra bi phẫn chi sắc, tựa hồ cũng muốn đi lên tao ngộ.
Có tại trong tông môn đấu bên trong bị hãm hại đến tận đây, có thực lực không đủ, như ném đồ bỏ đi đồng dạng bị tông môn từ bỏ, từ đó trên lưng cái này tạp dịch phòng ô danh, cho dù gặp phải trước kia đồng môn sư huynh đệ, bị cũng là xem thường cùng khinh thường.
Bỗng nhiên, tạp dịch phòng các đệ tử đúng là cùng Trác Phàm sinh ra cùng chung chí hướng cảm giác, như thể chân tay chi tình, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt cũng là giống như nhìn huynh đệ đồng dạng, tản ra rạng rỡ tinh quang!
Viên lão ở một bên nhìn đến âm thầm gật đầu, trong lòng tán thưởng, đây mới là ngự hạ chi đạo a. Giống Khuê Lang Nguyệt Linh trước kia, đơn giản thô bạo không để ý, tuy nhiên mọi người khiếp sợ dâm uy, không dám phản nghịch, nhưng trong lòng là phát hận, thời khắc mấu chốt, nhất định như xe bị tuột xích.
Không giống vị này Trác quản gia, hai mồm mép một xoạch, những người này đều có một loại vì hắn đi chết xúc động.
Ha ha ha... Không hổ là ở bên ngoài làm qua đại gia tộc quản gia người, quả nhiên có một thanh bàn chải!
Viên lão khẽ vuốt chòm râu, khóe miệng xẹt qua một vệt vui vẻ ý cười...
“Cho nên, lão tử quyết định, đã bọn họ muốn đem lão tử đặt ở tạp dịch phòng, vậy lão tử cũng là cái này tạp dịch phòng một phần tử, ta con mẹ nó nương vĩnh viễn không đi, cho cái chấp sự trưởng lão đều mặc kệ; Bọn họ muốn để cho ta lưng cả một đời ô danh, hừ hừ, lão tử liền đem cái này ô danh biến thành vinh dự.”
Hung hăng nâng chút quyền đầu, Trác Phàm nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nói: “Lão tử muốn đem cái này tạp dịch phòng, xây xong trong tông đáng giá nhất kiêu ngạo mà mới, để mỗi một tên tạp dịch đi ra ngoài, đều có thể ưỡn ngực ngẩng đầu, hưởng được mọi người hâm mộ ánh mắt. Từ nay về sau, tạp dịch phòng đệ tử, không còn là đồ bỏ đi, mà chính là tinh anh. Để những cái kia ngoại môn các nội môn đệ tử ước ao ghen tị, muốn vào ta tạp dịch phòng, vót nhọn đầu đều không nhất định đi vào đến địa phương!”
Trác Phàm nói đến dõng dạc, dưới đáy mọi người nghe được cũng là nhiệt huyết sôi trào.
Thế nhưng là đúng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh lại là bỗng nhiên vang lên: “Hừ, mơ mộng hão huyền! Tông môn tài nguyên tu luyện phân phối đều là cố định, đầu tiên cung cấp tinh anh đệ tử cùng các đại trưởng lão cung phụng, sau đó mới là nội môn đệ tử còn có rất nhiều chấp sự, cuối cùng là ngoại môn đệ tử. Đến tạp dịch phòng, căn bản chính là một số số lẻ thôi. Cho dù là những thứ này, tại tạp dịch phòng cũng bị thực lực cường giả phân đi, còn lại người chỉ có thể bằng tự thân căn cốt hấp thu linh khí, chậm chạp tu hành. Không có tài nguyên tu luyện, ngươi nói cái rắm a!”
Mi đầu bất giác lắc một cái, mọi người lúc này theo Trác Phàm mỹ hảo bản kế hoạch bên trong tỉnh táo lại, giống như bị phủ đầu giội một bầu nước lạnh giống như, một trái tim trong nháy mắt liền lạnh xuống tới.
Đúng vậy a, mộng làm được lại chân thực, đó cũng là mộng a. Tông môn không cho bọn hắn phân phối tư nguyên, bọn họ lấy cái gì phát triển?
Lại nói, tông môn cũng không có khả năng cho bọn hắn nhóm này bị đào thải người phân phối tư nguyên, bởi vì không có lý do gì. Cho dù là những cái kia con ông cháu cha, bối cảnh sau lưng to lớn nhưng cũng bị sung quân đến tận đây, những trưởng lão kia cung phụng cũng không có cách nào chiếu cố đến nơi đây.
Bởi vì nơi này, căn bản chính là một khối bị ném bỏ chỗ chết, hoàn toàn không cứu được sống khả năng!
Trác Phàm giương mắt hướng trong đám người nhìn lại, đã thấy người kia là cái gầy gò thanh niên, một đôi âm độc hai mắt, lạnh lùng nhìn lấy trên đài cao hắn, trên mặt không có một tia biểu lộ, thậm chí trong mắt chỗ sâu, đã tràn đầy tuyệt vọng.
Có điều hắn thực lực còn coi là thật khách quan, đã đạt đến Thiên Huyền chín tầng cảnh, kém một chút liền có thể đột phá Thần Chiếu!
“Ừm... Tiểu tử này là người nào, trước kia chưa thấy qua a!” Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm nhìn về phía một bên Viên lão.
Viên lão nghe đến, vội vàng xuất ra một cái cuốn vở lật nhìn một chút, mới vội vàng nói: “Há, Trác quản gia, hắn gọi Thiết Ưng, ba năm trước đây bởi vì nhìn lén đồng môn sư tỷ tắm rửa, bị xuyên Tỳ Bà Cốt, khóa tại hàn đàm ba năm, hiện tại mới phóng xuất, sung quân đến nơi này. Ngài anh hùng sự tích, hắn còn cái gì cũng không biết đâu!”
“Nhìn lén sư tỷ tắm rửa, không phải cái đại sự gì a, hơn nữa nhìn hắn ánh mắt, cũng không dâm uế, không giống như là làm ra như thế chuyện xấu xa người a!” Bất giác thật sâu nhìn cái kia Thiết Ưng liếc một chút, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng.
Không khỏi cười ngây ngô lấy gãi đầu một cái, Viên lão cũng là thở dài, lắc đầu: “Ai, cái này bên trong chi tiết, lão già ta cũng không rõ ràng. Ta chỉ biết là, bị nhìn lén người sư tỷ kia, là Thất trưởng lão cháu gái!”
“Cháu gái?”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm không khỏi nhìn về phía Thiết Ưng, xùy cười ra tiếng: “Tiểu tử, bị thiết kế đi.”
Mí mắt hơi hơi run run, Thiết Ưng trên mặt lóe qua một đạo nồng đậm hận ý, lạnh lùng nói: “Ngươi rất không tệ, nhìn đến không phải vô tri thế hệ, vậy mà liếc mắt liền nhìn ra ta là bị tính kế!”
“Hắc hắc hắc... Đó là đương nhiên, thường nói, dân không cùng giàu đấu, giàu không cùng quan viên tranh giành. Ngươi không có việc gì đi nhìn lén trưởng lão cháu gái tắm rửa, nếu là não tử không có vấn đề lời nói, cái này không phải là tìm chết sao! Trừ bị người thiết kế bên ngoài, ta tìm không thấy hắn lý do!”
“Ha ha ha... Tốt một cái giàu không cùng quan viên tranh giành, như thế rõ ràng đạo lý, liền tạp dịch phòng người đều hiểu, thế nhưng là lúc trước những trưởng lão kia cung phụng vì sao thì không nguyện ý nghe ta giải thích, tra ra chân tướng đâu!” Bất giác bật cười một tiếng, Thiết Ưng ngửa mặt lên trời thét dài, trong lòng bỗng dưng tràn đầy bi thương.
Trác Phàm nghe đến, bất đắc dĩ trợn mắt một cái, trách mắng: “Ngươi ngốc a, đã người ta muốn mưu hại ngươi, tự nhiên thông đồng tốt, ai sẽ nghe ngươi giải thích? Ngươi cho rằng ngươi là ai, người ta muốn bán cũng là bán lớn lên người quá quen, ngươi nói cái gì đều vô dụng!”
Mí mắt hơi hơi động động, Thiết Ưng trầm ngâm thật lâu, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu.
Thực những thứ này hắn đều hiểu, chỉ là tâm lý tức không nhịn nổi, muốn đòi cái công đạo, bất quá cái kia nhất định là si tâm vọng muốn...
Thế nhưng là rất nhanh, hắn lại tròng mắt ngưng tụ, hơi vung tay chỉ hướng Trác Phàm, bình tĩnh lên tiếng: “Tiểu tử, ngươi vừa mới nói một đống, một trận yêu ngôn hoặc chúng, bất quá chỉ là muốn đem khống tạp dịch phòng, đem những cái kia lẻ tẻ tư nguyên, tất cả đều nắm tại trên tay thôi. Tạp dịch phòng mỗi Nhâm lão đại đều là làm như vậy, không có cái gì hiếm lạ, chỉ bất quá ngươi lôi kéo một số thôi, nhưng mục đích vẫn là giống nhau. Cái này, vốn không gì đáng trách. Thế nhưng là, ngươi một cái Thiên Huyền bát trọng tu giả, lại dựa vào cái gì tại tạp dịch phòng xưng vương xưng bá?”
Thiết Ưng nói nói năng có khí phách, thế nhưng là còn lại đệ tử nghe đến, lại đều dùng một loại nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn về phía hắn, trong lòng bất đắc dĩ thở dài.
Ai, cái này mới tới cũng là mới tới a, người ta mặc dù chỉ là Thiên Huyền bát trọng, nhưng Thần Chiếu cảnh cao thủ đều muốn đối với hắn kính sợ có phép, hắn không khi này tạp dịch phòng lão đại, ai còn xứng làm, chẳng lẽ ngươi sao?
Trác Phàm cũng là trố mắt nhìn, bất giác nhẹ bật cười, thân thủ chỉ chỉ bên cạnh mình hai cái đồ đệ nói: “Tiểu tử, ngươi thấy rõ ràng, lão tử đồ đệ đều là Thần Chiếu cảnh, lão tử còn chưởng quản không cái này tạp dịch phòng sao?”
“Hừ, Thần Chiếu cảnh bái Thiên Huyền cảnh tu giả vi sư, quả thực làm trò cười cho thiên hạ, lão tử trước kia còn chưa bao giờ thấy qua đây.” Ánh mắt khẽ híp một cái, Thiết Ưng trong mắt lóe lên một đạo trần trụi hận ý: “Nghĩ đến ngươi là cái gì cái cung phụng trưởng lão dưới trướng con ông cháu cha a, phạm đại sự bị phạt đến nơi đây, liền bảo tiêu đều phái tới. Loại sự tình này, ta gặp nhiều! Hừ, cáo mượn oai hổ, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng...”
Thiết Ưng cười lạnh liên tục, một mặt khinh bỉ mắng to lên tiếng, thao thao bất tuyệt. Trác Phàm ở nơi đó yên tĩnh nghe lấy, cũng không phát giận, chỉ là khinh thường lắc đầu.
Cái này nha, nhất định là bị con ông cháu cha chỉnh sợ, tâm lý có bóng mờ, xem ai đều là con ông cháu cha, hận ý còn như thế sâu!
Thế nhưng là, còn không đợi hắn mắng xong, hét lớn một tiếng cũng đã đột nhiên mà vang vọng tại chỉnh cái trong sơn động, làm cho tất cả mọi người đều không cảm thấy trong lòng cả kinh: “Năm đó đường đường ngoại môn đệ nhất cao thủ, Thiết Ưng, lúc nào biến thành một cái bụng dạ hẹp hòi, tính toán chi li, sẽ chỉ múa mép khua môi bát phụ...”
