Chương 714: Quang minh lỗi lạc

Không sai, Song Long Chí Tôn chính là Tây Châu chí cường tồn tại, không có người có thể tại trước mặt bọn hắn còn có thể nhẹ nhõm tự tại giết người, cho dù là Đan Thanh Sinh cũng không có bản sự này.
Nhưng là hiện tại, một kiện chuyện quỷ dị lại tại tất cả mọi người trước mặt phát sinh, cho dù là hai vị Chí Tôn gặp, cũng cảm thấy khó có thể tin!
Trác Phàm, một cái không đến Hóa Hư cảnh tu giả, chỗ thả ra một đầu màu đen tiểu xà, tuy là uy lực cường hãn, nhưng đã bị Hắc Nhiêm Chí Tôn nắm vào trong hư không một cái, hoàn toàn khống chế lại a!
Đây là tất cả mọi người đều có mục đích cùng nhìn sự tình, nhưng dù vậy, liền Hắc Nhiêm Chí Tôn bản thân cũng cảm thấy khống chế lại cục diện thời điểm, lại là đột nhiên xảy ra dị biến, cái kia hư không nhất trảo, vậy mà lại sụp đổ, hắn muốn bảo trụ người, tại trước mắt hắn bị đánh ngã, điều này không khỏi làm tất cả mắt thấy tình cảnh này người, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người!
“Trác Phàm tiểu tử này, thật mẹ hắn ngưu bức, Chí Tôn đại nhân tự mình ra mặt muốn người bảo lãnh, thế mà cũng có thể bị hắn làm lấy trước công chúng mặt cho xử lý, thật sự là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả a!”
Bất giác thở sâu, Viêm Ma thật sâu nhìn lấy chỗ đó, không khỏi bật cười ra tiếng: “Lần này, tiểu tử này muốn dương danh Tây Châu. Ngày sau Tây Châu đệ nhất cao thủ vị trí, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!”
Xem chiến trường bên trong, mọi người cũng là bắt đầu châu đầu ghé tai, tỉ mỉ nói nhỏ lên, trên mặt đều là vẻ kinh dị.
Huyền Thiên Tông chúng nữ càng là vội vã lôi kéo Sở Khuynh Thành ống tay áo, một trận chỉ trỏ, líu ríu, khiếp sợ không thôi. Chỉ có Tuyên Thiếu Vũ số ít mấy người, sắc mặt âm trầm đáng sợ, trong lòng thầm giận, tiểu tử này mẹ hắn lại làm náo động.
Trong lúc nhất thời, toàn bộ hội trường đều vỡ tổ, tất cả đều chấn kinh tại vừa mới trước mặt xuất ra hiện một màn!
Bạch Mi Chí Tôn kinh ngạc nhìn chỗ đó, cũng không thấy ngơ ngác, không khỏi sửng sốt. Hắn thực sự không có nghĩ đến, Hắc Nhiêm lão gia hỏa kia đã kịp thời đuổi tới, lại còn sẽ xuất hiện dạng này sự tình, quả thực không thể tưởng tượng.
Sớm biết như thế lời nói, hắn liền nên cùng nhau đi tới!
Bất quá quay đầu vừa nghĩ, hắn liền lại lắc đầu, khổ cười ra tiếng: “Ha ha ha... Lão phu cái này thật xem như đến cũng vô dụng a, vừa mới trong nháy mắt đó tốc độ ánh sáng, Hắc Nhiêm đã đều không kịp phản ứng ngăn cản, cho dù lão phu tại chỗ lại có thể thế nào? Chỉ trách cái kia Lôi Viêm quá quái dị, có thể đem Hắc Nhiêm hư không nhất trảo đều có thể thiêu vì hư vô, thật là đáng sợ. Chỉ là không biết... Diệp Lân tiểu gia hỏa kia thế nào, sống hay chết?”
Mi đầu thật sâu nhíu lại, Bạch Mi một mặt lo lắng nhìn qua, dù sao đây là hắn nhìn lên đệ tử!
“Tiểu sư đệ!”
Hét lớn một tiếng, Vũ Thanh Thu tại Diệp Lân ngã nháy mắt sau đó, thì vội vã chạy gấp tới, đi vào trước mặt hắn, đem hắn đỡ dậy, xem thương thế hắn.
Mà Hắc Nhiêm Chí Tôn tựa hồ còn không có theo vừa mới kinh biến bên trong lấy lại tinh thần, nhìn chăm chú vào chính mình phát run bàn tay, thỉnh thoảng lại liếc một cái Trác Phàm phương hướng, trong mắt trừ rung động, cũng là sợ hãi!
Kẻ này hiện tại thì có thực lực như thế, tại hắn Hắc Nhiêm Chí Tôn dưới mí mắt xử lý đối thủ, lại còn đắc thủ?
Thật mẹ hắn là quái vật bên trong máy bay chiến đấu, về sau thành tựu, khó có thể tưởng tượng...
Phốc!
Đột nhiên, Trác Phàm nhìn đến Diệp Lân ngã sau một khắc, tựa hồ cũng vừa lòng thỏa ý, khóe miệng xẹt qua một đạo không hiểu nụ cười, cũng là ngột phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, trực tiếp ngã xuống, rơi xuống Tước nhi bên cạnh, sắc mặt trắng bệch, rất suy yếu!
Cái kia màu đen Lôi Viêm uy lực tuy mạnh, nhưng phải thừa nhận cái kia cỗ cường hãn uy lực, Trác Phàm thân thể cũng thực bị không ít thương tổn, thoạt đầu hắn một mực ráng chống đỡ lấy, nhưng bây giờ nhìn thấy đối thủ đã ngã, hắn cũng liền trầm tĩnh lại, theo ngã xuống!
Thật sâu liếc hắn một cái, Hắc Nhiêm Chí Tôn khẽ gật đầu, đã là hoàn toàn minh bạch, chiêu này đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800, cái này Trác Phàm trên thân thương tổn chưa hẳn thì so Diệp Lân nhẹ bao nhiêu.
A, đúng, Diệp Lân tiểu tử này là sống hay chết a?
Tựa hồ mới vừa vặn nghĩ đến đồng dạng, Hắc Nhiêm Chí Tôn vội vàng nhìn về phía Vũ Thanh Thu hỏi: “Vũ Thanh Thu, ngươi sư đệ thế nào?”
“Đa tạ Chí Tôn lo lắng, ta sư đệ thương thế cực nặng, đã hôn mê bất tỉnh, nhưng còn có một hơi, cũng không vướng bận!” Cung kính ôm một cái quyền, Vũ Thanh Thu khom người bẩm báo nói.
Hắc Nhiêm Chí Tôn nghe đến, yên tâm gật đầu, nhưng ngã trên mặt đất Trác Phàm, lại là bất đắc dĩ thở dài, lẩm bẩm: “Hừ hừ hừ... Đến cuối cùng vẫn là không muốn tiểu tử kia mệnh, đều do lão gia hỏa kia, đem cái kia Lôi Viêm uy lực tiêu tan 99% trở lên, sau cùng thì một chút lẻ tẻ đánh vào trong cơ thể hắn. Nếu không mà nói, hắn đâu còn có nửa phần sống hi vọng?”
“Uy uy uy, lão phu còn ở lại chỗ này nhi đứng đấy đây, đừng tưởng rằng ngươi thanh âm nói chuyện nhỏ, lão phu thì nghe không được, làm trước mặt lão phu quái khiếu ta đúng hay không?”
Khóe miệng bất giác có chút co lại, Hắc Nhiêm Chí Tôn nhìn chằm chằm cái kia trọng thương không dậy nổi thân thể, lại là bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: “Ngươi cùng Diệp Lân đều là Tây Châu khó được nhân tài, chúng ta thực sự không muốn nhìn thấy các ngươi có bất kỳ người nào tổn thương, lần này lão phu cứu tuy là Diệp Lân, nhưng đổi lại ngươi nguy hiểm đến tính mạng lời nói, lão phu đồng dạng sẽ xuất thủ cứu trợ!”
Không có trả lời, Trác Phàm thì yên tĩnh ngã ở nơi đó, trầm mặc không nói!
Thực từ cái này Hắc Nhiêm Chí Tôn xuất hiện về sau, hắn cũng đã biết, muốn lấy Diệp Lân tánh mạng là không có cơ hội, Tước nhi thù cũng rất khó báo!
Nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, cái kia Lôi Viêm càng như thế ra sức, liền Hắc Nhiêm Chí Tôn chưởng khống đều có thể bỏ chạy, một lần hành động trọng thương Diệp Lân cái kia thằng nhãi con, cũng coi là cho hắn xuất khí.
Bây giờ trong lòng của hắn nộ khí tiêu tan hơn phân nửa, chỉ là nhìn lấy bên cạnh Tước nhi nặng nề thương thế, tại suy nghĩ như thế nào chữa thương cho nàng vấn đề.
Ông!
Đúng vào lúc này, một nói không gian ba động vang lên, cái kia nói cột sáng màu trắng lần nữa rơi xuống mọi người trước người. Hắc Nhiêm Chí Tôn quay đầu nhìn một chút, dẫn đầu hướng cái kia quang trụ đi đến, đạm mạc lên tiếng: “Thời gian đến, song phương đối chiến thắng bại, trở về phán định!”
Nói, liền trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!
Vũ Thanh Thu thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút về sau, mắt hiện vẻ phức tạp, nhưng không có lên tiếng, chỉ là lớn lên quát một tiếng, bắt chuyện Thái Thanh Tông đệ tử tụ tập, cùng một chỗ trở về.
Mà Ma Sách Tông đệ tử cũng ào ào đi vào Trác Phàm trước mặt, chiếu Trác Phàm phân phó, đem cái kia Lôi Linh Giới cho hắn kiếm về, sau đó đem Tước nhi thu nhập bên trong về sau, mới tại người khác nâng đỡ, hướng cái kia quang trụ đi đến.
Chỉ là trong chốc lát, nơi này tất cả mọi người liền toàn đều biến mất không thấy gì nữa, sơn cốc này lần nữa khôi phục lại bình tĩnh. Chỉ là tại một chỗ u ám trong góc, Đan Thanh Sinh chăm chú nhìn Trác Phàm biến mất bóng lưng, lại là một mặt tán thưởng gật đầu: “Có thể tại Hắc Nhiêm Chí Tôn trước mặt trọng thương địch nhân, tiểu gia hỏa, ngươi thế nhưng là từ xưa đến nay người đầu tiên a, ha ha ha...”
Nương theo lấy một đạo cười khẽ, Đan Thanh Sinh quay người biến mất bóng người...
Ba ba ba!
Hai đội lần nữa trở lại chiến trường đối diện bên trong, trên khán đài tất cả mọi người, bao quát chín tông đệ tử cùng nhau đứng lên, vì bọn họ vỗ tay. Trác Phàm cùng Diệp Lân một trận đại chiến, quả nhiên là để bọn hắn mở rộng tầm mắt, có thể xưng đệ tử ở giữa xưa nay chưa từng có một trận đỉnh phong quyết đấu!
Đồng thời, mọi người cũng đã ở trong lòng phán đoán ra tương lai Tây Châu đệ nhất nhân, đến tột cùng là ai!
“Khụ khụ khụ...”
Bất giác ho nhẹ một tiếng, bình phán trưởng lão quay đầu nhìn hai tông đệ tử liếc một chút, riêng là Vũ Thanh Thu cõng ở sau lưng cái kia hôn mê bất tỉnh Diệp Lân, cùng Khuê Lang vai chưng bày sự phát hiện kia tại đã gần như tàn phế Trác Phàm, lộ ra vẻ tán thưởng: “Lão phu làm Song Long hội này bình phán trưởng lão, cũng có năm sáu giới. Chín tông mỗi cái thời kỳ đệ tử cũng gặp không ít, nhưng chỉ có ngươi nhóm, để lão phu chánh thức nhìn đến Tây Châu tương lai hi vọng, làm được tốt, ha ha ha...”
Miệng phía trên ria mép khẽ run, bình phán trưởng lão không khỏi khẽ cười một tiếng, nhưng ngay sau đó chính là sắc mặt nghiêm một chút, trịnh trọng nói: “Như vậy tiếp đó, ta muốn tuyên bố đối chiến kết quả. Lần này Thái Thanh Tông đối Ma Sách Tông đoàn chiến kết quả, Thái Thanh Tông mười người thương tổn một người, Ma Sách Tông mười người thương tổn một người, chỗ lấy cuối cùng thế hoà không phân thắng bại!”
“Chờ một chút!”
Thế mà, bình phán trưởng lão vừa dứt lời, Vũ Thanh Thu lại là vội vã kêu lên, đánh gãy hắn. Mọi người một mặt không hiểu, Vũ Thanh Thu lại là thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút về sau, thản nhiên nói: “Lần này đoàn chiến, lấy Trác Phàm cùng Diệp Lân hai người làm đại biểu tranh thắng bại. Tuy nhiên nói như vậy, tiểu sư đệ có thể sẽ không vui, nhưng là thua thì thua. Diệp Lân bại bởi Trác Phàm, cái kia chính là Thái Thanh Tông bại bởi Ma Sách Tông, chúng ta nhận thua!”
Bất giác khẽ giật mình, bình phán trưởng lão thật sâu nhìn Vũ Thanh Thu liếc một chút, âm thầm gật đầu: “Vũ Thanh Thu, đoàn chiến thành bại quan hệ tông môn lợi ích, ngươi như thế nhường ra đi, tông môn trưởng lão sẽ đồng ý sao? Theo lão phu biết, các ngươi Thái Thanh Tông là chín trong tông số ít không cần trưởng lão cung phụng dẫn đội, có thể thấy được tông môn với ngươi đến cỡ nào yên tâm!”
“Ta Thái Thanh Tông luôn luôn thanh tâm quả dục, bất kể danh lợi, chỉ cần không thẹn lương tâm liền tốt. Thua thì thua, không có gì tốt cãi lại. Nếu là làm một điểm lợi ích liền quay cong đạo tâm, không phải ta tông môn đạo thống!” Hơi hơi hiên ngang đầu, Vũ Thanh Thu đạm mạc xuất khẩu, quân tử một đường, không khỏi làm tại chỗ tất cả mọi người một trận khâm phục!
Bình phán trưởng lão gặp này, cũng là khẽ gật đầu: “Tốt a, đã như vậy, như vậy lần này đoàn chiến, chín tông đệ nhất là được...”
Bình phán trưởng lão nhìn Ma Sách Tông mọi người liếc một chút, lập tức liền muốn tuyên bố kết quả, Dương Sát chờ ba vị cung phụng tại chỗ nhìn xuống đến kích động không thôi, bọn họ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, Ma Sách Tông cũng có ngày, có thể tại đoàn chiến bên trong xưng bá chín tông!
Thế nhưng là còn không đợi hắn nói ra, một đạo khác quát lạnh âm thanh lại là vội vã đánh gãy hắn: “Chờ một chút!”
Không khỏi khẽ giật mình, mọi người quay đầu nhìn qua, đã thấy người kia chính là một mặt suy yếu Trác Phàm!
“Ừm... Ngươi lại thế nào?” Nhíu mày, bình phán trưởng lão một mặt không hiểu.
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói: “Không có gì, chỉ là cái này đoàn chiến chín tông hạng 1 vị, chúng ta thực sự không đảm đương nổi!”
“Ai, Trác huynh, ngươi thắng đến thực chí danh quy...”
Vũ Thanh Thu nhìn về phía hắn, cần thuyết phục, cũng là bị Trác Phàm khoát khoát tay, ngắt lời nói: “Vũ huynh, nếu là đoàn chiến, cũng là mười người đối chiến. Ta đánh với Diệp Lân một trận, chung quy là cá nhân ước định. Nếu là chúng ta hai người sau khi chiến đấu, ta còn có dư lực tái chiến, cái này đoàn chiến vị trí đầu não, chúng ta tự nhiên việc nhân đức không nhường ai, bởi vì có lão tử ở đó không, ha ha ha... Thế nhưng là, ngươi cũng nhìn đến, Diệp Lân khẽ đảo, lão tử cũng chống đỡ không nổi. Dựa vào chúng ta còn lại đệ tử thực lực, tuyệt không phải là các ngươi đối thủ. Cái này đoàn chiến, chung quy là chúng ta thua. Ta Trác Phàm mặc dù không phải người tốt, nhưng hành sự cũng coi như quang minh lỗi lạc, ta nên được, ta sẽ không để cho, không nên ta phải, ta cũng không hiếm có có. Nếu không, ta sẽ đem nó coi là bố thí, cái này là đối ta nhân cách làm nhục!”
Thân thể hơi chấn động một chút, Vũ Thanh Thu thật sâu liếc hắn một cái, tiếp lấy trịnh trọng ôm một cái quyền, thở dài: “Trác huynh, tuy nhiên ngươi là ma đạo, nhưng thực sự làm đến quân tử danh xưng!”
“Không, ta chỉ là cái có chút kiêu ngạo ác nhân mà thôi, ha ha ha...” Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến lắc lắc đầu...
