Chương 1145: Tìm kiếm hỏi thăm

"Cái gì, không thể nào, cái kia Manh Kiếm Sư chính là chúng ta Lạc Minh đệ nhất đại quản gia, vẫn là Lạc Minh người sáng lập?"

Che lấp trong rừng rậm, một hàng mười mấy người tất tất dẫn dẫn xuyên qua bụi cỏ, Long Kiếm Sơn đang nghe Lạc Tư Phàm đem chân tướng nói một lần về sau, bất giác nhất thời mắt trợn tròn, cả kinh trợn mắt hốc mồm, qua rất lâu mới phản ứng được, thở dài: "Khó trách, hắn đối với chúng ta Lạc Minh quen thuộc như vậy, ai củng quen biết, còn không sợ bản thiếu gia thất nguyên lão cháu thân phận, nguyên lai hắn tại Lạc Minh địa vị lại là tầng cao nhất a!" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, nghe được câu này, một bên Tạ Niệm Dương, nghiêng liếc nhìn hắn một cái, hừ hừ nói: "Xin nhờ, lấy hắn thực lực, coi như không phải chúng ta Lạc Minh quyền thế ngập trời nhân vật, cũng sẽ không đem ngươi người nguyên lão này cháu đưa vào mắt!" "Ây... Nói cũng đúng!" Hơi chậm lại, vừa nghĩ tới Trác Phàm lúc trước trong nháy mắt đánh ngã Trảm Long Kiếm Vương, không cần tốn nhiều sức một màn, Long Kiếm Sơn trong lòng run lên, bất giác lập lòe gãi đầu một cái. Đúng vậy a, giống như vậy tuyệt thế cao thủ, có thể đem người nào đưa vào mắt a? Đoán chừng hắn rời đi, cũng là cảm thấy Lạc Minh miếu nhỏ, dung không được hắn. Nhưng sự thật cũng xác thực như thế, bọn họ Lạc Minh tuy nhiên cao thủ như mây, nhưng là không có giống Kiếm Vương cao thủ như thế, đứng ở đỉnh phong tồn tại, tại Tây Châu địa vị nhiều lắm là lão nhị, xác thực cung cấp nuôi không nổi vị này đại thần, ai! Nghĩ tới đây, Long Kiếm Sơn bất giác thở dài lên tiếng: "Ta nói... Người ta hiện tại đã đứng ở đỉnh phong, một người chọn chúng ta một minh cũng không thành vấn đề, còn có thể để ý chúng ta? Hiện tại chúng ta đi mời người nhà rời núi, không biết người ta còn có nguyện ý hay không đây, nếu không mà nói, lúc trước vì sao một mực gạt chúng ta thân phận, còn không cho mình tiết lộ? Rõ ràng cũng là không muốn cùng mình Lạc Minh lại có lui tới a!" Ba! Thế nhưng là hắn vừa dứt lời, một cánh tay ngọc nhỏ dài đã là hung hăng gõ một chút đầu hắn. Cổ co rụt lại, Long Kiếm Sơn quay đầu nhìn qua, lại chính gặp một đôi lãnh mâu chính hung hăng nhìn hắn chằm chằm, lại chính là Lạc Vân Thường không thể nghi ngờ. "Thằng nhóc con, nói mò gì đây, chúng ta Lạc gia đệ nhất đại quản gia, các ngươi giải bao nhiêu? Lúc trước chúng ta một nghèo hai trắng thời điểm, hắn đều tận tâm phụ tá, chưa từng vứt bỏ, huống chi là hôm nay?" Hận hận phun ra một ngụm trọc khí, Lạc Vân Thường trợn mắt khiển trách: "Ngươi cho rằng người trong thiên hạ đều giống như ngươi, kẻ nịnh hót, hung hăng càn quấy? Xem ra trở về được để gia gia ngươi thật tốt quản quản, cha ngươi bộ kia đức hạnh, thượng bất chánh hạ tắc loạn, đều đem ngươi dạy hư!" "Lạc cô cô, ta chính là như vậy nói chuyện, ngài phát cái gì lửa a?" Khóe miệng không khỏi một xẹp, Long Kiếm Sơn đầy mặt ủy khuất: "Lại nói, cha ta tuy nhiên cà lơ phất phơ, nhưng ta theo gia gia của ta, rất có Long gia chi phong!" A! Nghe xong lời ấy, Lạc Vân Thường nhất thời khí cười ra tiếng, từ chối cho ý kiến. Bọn người người, cũng là cười một tiếng, dao động cái đầu. Lúc này, Lạc Tư Phàm quay đầu nguýt hắn một cái, đánh lấy ánh mắt, nhỏ giọng nói: "Long Kiếm Sơn, ngươi thì bớt lắm mồm, Trác quản gia tại cô cô ta tâm lý thế nhưng là mười phần quan trọng, không cho mảy may khinh nhờn, ngươi nói thêm câu nữa, cẩn thận nàng xé nát ngươi miệng!" Nghiêm trọng như vậy? Thân thể lắc một cái, Long Kiếm Sơn cẩn thận từng li từng tí quay đầu nhìn một mặt Băng Sương Lạc Vân Thường liếc một chút, trong mắt chớp động lên quái dị thần quang. Lạc cô cô, cái kia Manh Kiếm Sư sẽ không phải là nam nhân của ngươi a, hắc hắc hắc... "Nhìn cái gì vậy?"

Thấy một lần hắn cái này bẩn thỉu ánh mắt, Lạc Vân Thường liền biết hắn tâm lý đang suy nghĩ gì, không khỏi hung ác nguýt hắn một cái, giận dữ lên tiếng, sau đó vừa nhìn về phía phía trước nhất Lạc Tư Phàm, quát: "Nhớ trần tục, đến không có, cái kia người chết đến tột cùng ở đâu?" Liên tục không ngừng gật đầu, thời mãn kinh nữ nhân, Lạc Tư Phàm cái này cháu gái ruột cũng không dám gây, vội vàng chỉ chỉ phía trước, kêu lên: "Nhanh đến, ngay ở phía trước, có cái Kiếm Lư, mù thúc thúc là ở chỗ này!" "Cái này hỗn đản, rốt cuộc tìm được ngươi!" Ánh mắt khẽ híp một cái, Lạc Vân Thường nét mặt đầy vẻ giận dữ, nhưng là trong mắt chỗ sâu lại là vô tận cuồng hỉ cùng hi vọng, sau đó không giống nhau Lạc Tư Phàm tiếp tục dẫn đường, liền vội gấp một bước chân, trong nháy mắt hướng về phía trước phóng đi, chuyển mắt không thấy bóng người. Mọi người thấy một lần, liếc nhìn nhau, cũng là cười một tiếng, trăm năm không thấy, Đại tiểu thư thật sự là sốt ruột chờ a, ha ha ha... Đồng dạng tràn đầy chờ mong, mọi người sau đó cũng vội vàng tăng tốc cước bộ, theo sau. Rất nhanh, tất cả mọi người liền đều đến Kiếm Lư chỗ đó. Bất quá, nhìn thấy trước mắt một màn, lại là một cái trống rỗng nhà trúc, còn có Lạc Vân Thường cái kia thất lạc phải đi ra phòng ngoài chán nản bóng người. "Nhớ trần tục, hắn... Người đâu?" "Ách, cô cô..." Xa xa liếc mắt một cái rỗng tuếch phòng, Lạc Tư Phàm cũng là vội vàng gấp đi hai bước, đi vào dò xét một phen, lại là lại trong nháy mắt đi ra, nghi ngờ nói: "Cái này không đúng, chúng ta tới nơi này hai lần, đều là treo đầy Linh kiếm. Nhưng là bây giờ... Làm sao liền Linh kiếm đều không có?" Lệ Kinh Thiên chờ 5 cung phụng tỉ mỉ xem một phen, cũng là khẽ gật đầu: "Đúng vậy a, lần trước chúng ta ở chỗ này liệu thương sau khi tỉnh lại, xác thực có rất nhiều Linh kiếm treo, tại sao không có?" "Hừ hừ, đây còn phải nói a, cái kia chết người lại trốn đi, hắn cứ như vậy không muốn gặp ta sao?" Thất vọng cười cười, Lạc Vân Thường đầy miệng đắng chát, ngay sau đó khóe miệng một xẹp, da mặt co lại, có loại muốn khóc xúc động. Trăm năm, vì hắn nóng ruột nóng gan, mỗi thời mỗi khắc nhớ hắn, nhưng sau cùng tìm tới, nhưng vẫn là một gian hư không phòng! Điều này không khỏi làm Lạc Vân Thường có chút thất lạc tâm, càng thêm tuyệt vọng. Cái này đã không phải bọn họ có thể hay không cùng Trác Phàm gặp mặt vấn đề, mà chính là Trác Phàm căn bản ngay tại tránh lấy bọn hắn a. Một cái đánh đáy lòng liền muốn một mực tránh mà không gặp người, ai có thể tìm tới hắn đâu? Vừa nghĩ đến đây, Lạc Vân Thường cuối cùng nhịn không được ngồi xổm nằm trên mặt đất, đầu tựa vào hai đầu gối ở giữa, ríu rít ưu tư lên: "Ta đến tột cùng làm gì sai, hắn cứ như vậy không muốn gặp ta sao? Ô ô ô..." "Cô cô..." Cho tới bây giờ chưa thấy qua Lạc Vân Thường như thế đau thương bộ dáng, Lạc Tư Phàm trong lòng đau xót, thì thào lên tiếng. Thế nhưng là đúng lúc này, một đạo già nua bàn tay, lại là nhẹ nhàng khoác lên nàng đầu vai, ngăn cản nàng tiến lên an ủi. Quay đầu xem xét, người kia lại chính là Gia Cát Trường Phong không thể nghi ngờ. Suy nghĩ một chút, Gia Cát Trường Phong thở dài một tiếng, sau đó lại sắc mặt nghiêm một chút, trịnh trọng hỏi: "Nhớ trần tục tiểu thư, lúc đó là làm sao cái tình cảnh, ngươi chân năng xác định, cái này Manh Kiếm Sư cũng là Trác quản gia sao?" "Không, không xác định..." Mi mắt thật sâu nhíu lại, Lạc Tư Phàm sắc mặt do dự: "Lúc trước ba người bọn họ ngồi vây quanh cùng một chỗ nói chuyện phiếm, chúng ta đều bị đẩy ra, bọn họ nói cái gì, chúng ta cũng nghe không rõ, sở dĩ căn bản không biết hắn là ai!" Gật gật đầu, Gia Cát Trường Phong thở sâu, tỉ mỉ suy nghĩ, Lệ Kinh Thiên cũng là đạm mạc lên tiếng: "Ba người kia đều là thực lực đỉnh phong thế hệ, nhớ trần tục ba người bọn hắn bất quá Thần Chiếu cảnh mà thôi, ba người kia không muốn để cho bọn họ nghe đến đồ vật, bọn họ là nửa chữ đều nghe không được, đẳng cấp chênh lệch quá lớn!" "Đúng vậy a, Trác quản gia nếu là có ý tránh chúng ta, lại có thể để ba cái tiểu oa oa biết thân phận của hắn?" Ô ô ô... Thế mà, Gia Cát Trường Phong lời vừa nói ra, Lạc Vân Thường bất giác càng thêm thương tâm, ngây ngô lấy nói: "Cái kia hỗn đản... Quả nhiên là không muốn gặp ta..." Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, mọi người gặp Đại tiểu thư khóc thành như vậy người mít ướt, cũng không biết nên như thế nào khuyên bảo. Mà lại hiện tại, cũng không phải khuyên bảo nàng thời điểm, bọn họ tìm Trác Phàm nhưng là muốn cứu mạng a! Sưu! Đột nhiên, tiếng xé gió vang, một đạo hắc ảnh ngột đến xuất hiện ở trước mặt mọi người, khom người cúi đầu, đem một cái ngọc giản đệ trình đến Gia Cát Trường Phong trước mặt: "Gia Cát quản gia, tiền tuyến đến báo, Kiếm Tinh truyền đến ngọc giản, chỉ tên muốn Gia Cát quản gia tận mắt xem qua!" "Kiếm Tinh đến ngọc giản?" Ánh mắt khẽ híp một cái, Gia Cát Trường Phong trầm ngâm một chút, bất giác cau mày nhăn lại: "Xem ra Bách Lý Kinh Vĩ, rốt cục muốn động gia chủ con cờ này!" "Đã hắn động, còn truyền đến tin tức, chính là muốn cùng chúng ta bàn điều kiện!" "Không sai!" Nhìn Lãnh Vô Thường liếc một chút, Gia Cát Trường Phong cũng là một mặt tán đồng: "Có lẽ đây chính là gia chủ một đường sinh cơ, nhìn hắn đùa nghịch cái gì nhiều kiểu!" Nói, Gia Cát Trường Phong lập tức tâm tư trầm ngưng, tỉ mỉ xem, lại là chợt tròng mắt ngưng tụ, nhìn về phía vẫn tại thút thít không ngừng Lạc Vân Thường nói: "Đại tiểu thư, Bách Lý Kinh Vĩ hẹn chúng ta mật đàm, thương thảo gia chủ sinh tử!" C-K-Í-T..T...T! Thân thể trì trệ, Lạc Vân Thường nâng lên sưng đỏ hai con ngươi, nhìn về phía Gia Cát Trường Phong nói: "Ngươi nói là... Bách Lý Kinh Vĩ muốn tìm chúng ta bàn điều kiện? Cái kia biển mây thì còn có thể cứu?" "Không sai, chúng ta thì đi xem hắn một chút điều kiện là cái gì, tuy nói khẳng định không có chuyện tốt, nhưng tốt xấu là một tia hi vọng!" Bình tĩnh gật gật đầu, Lạc Vân Thường vệt một chút hai mắt lệ quang, ngột đến đứng thẳng lên, cũng là nhanh chóng quyết đoán, nói: "Gia Cát quản gia, các ngươi ba vị cùng ta tiến đến, thù lão cùng Tuyết tỷ cùng chúng ta cùng một chỗ, còn lại lưu tại nơi này, chờ cái kia hỗn đản trở về, ngàn vạn thanh hắn lưu lại!" "Cô cô, hắn sẽ trở về sao? Đều người đi nhà trống!" "Hừ, mặc kệ hắn về hay không về đến, các ngươi đều cho ta ở chỗ này nhìn chằm chằm, nghe đến không có!" Lạc Vân Thường rống to một tiếng, thẳng dọa đến Lạc Tư Phàm bọn họ câm như hến, trong lòng bồn chồn. Khó trách có người nói vì yêu thành hận, cô cô như thế lửa giận, quả thực như muốn đem cái kia Trác quản gia ăn một dạng! Lệ Kinh Thiên bọn họ nghe, lại là khẽ nhíu mày, lo lắng nói: "Đại tiểu thư, thì ngươi ít như vậy người đi phó ước, chỉ sợ gặp nguy hiểm a!" "Gặp nguy hiểm cũng phải đi, việc này liên quan biển mây tánh mạng!" "Như vậy... Lại thêm phái một chút người đi!" Lệ Kinh Thiên vẫn là không yên lòng, đề nghị. Nhưng là Gia Cát Trường Phong lại là khoát khoát tay, từ chối cho ý kiến: "Lệ lão không cần hao tổn nhiều tâm trí, Kiếm Tinh binh hùng tướng mạnh, cao thủ như mây. Hắn nếu có hại chúng ta chi ý, chúng ta đi bao nhiêu người đều là chịu chết; hắn nếu không có ý tứ này, chúng ta coi như đơn đao phó hội, cũng không quan trọng. Mấu chốt là, trận này hồng môn yến, chúng ta phải đi!" Nhẹ nhàng gật gật đầu, Lệ Kinh Thiên thở dài một tiếng, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là trịnh trọng liền ôm quyền: "Bảo trọng!" "Yên tâm đi, nếu là hẹn nói chuyện, Bách Lý Kinh Vĩ hẳn là sẽ không làm gì được chúng ta. Nếu không, trăm phương ngàn kế chỉ vì bắt mấy người, cũng không phải hắn Kinh Vĩ mưu lược, chúng ta không có việc gì!" Mỉm cười, Gia Cát Trường Phong bọn họ cũng là một mặt nghiêm túc hướng Lệ Kinh Thiên bọn họ ôm một cái quyền về sau, liền nhìn về phía Lạc Vân Thường chỗ đó. Lần nữa thật sâu nhìn một chút Kiếm Lư chỗ đó, Lạc Vân Thường trong mắt tinh mang lóe lên, đột ngột đến quay người lại, rời đi nơi này, nhưng trong lòng thì một trận quyết tâm. Người chết, ngươi chờ, bất luận ngươi chạy đến chân trời góc biển, ta nhất định tìm tới ngươi, hừ!
