Chương 1164: Kiếm khí tung hoành

Đụng!

Bách Lý Ngự Thiên bỗng nhiên vừa dùng lực, bỗng dưng nộ hống, toàn thân khí thế đại tác, Trác Phàm cũng là cánh tay phải hồng mang đại thịnh, hất lên lưỡi kiếm, hai người tất cả đều tại cái kia cự lực phía dưới, cùng nhau bị bức lui trở về, lướt qua mặt đất một đường trượt. Trác Phàm trơn 20 bước, Bách Lý Ngự Thiên cũng giống vậy trơn 20 bước mới dừng lại, hai người lần nữa xa xa tương đối, lại đúng là lại liều cái không phân sàn sàn nhau. Nhìn lấy đây hết thảy, tất cả mọi người đã nhìn mắt trợn tròn, riêng là cái kia Bách Lý Kinh Vĩ, càng là khó có thể tin thẳng lắc đầu: "Làm sao có thể, hắn làm sao có thể cùng lão tổ tông đối kiếm, không rơi vào thế hạ phong? Hắn làm sao có thể sẽ có dạng này lực lượng?" "Kinh Vĩ, ngươi nhìn!" Thế nhưng là, đúng vào lúc này, Bách Lý Kinh Thế lại là gấp vội vàng hắn đầu vai, nhất chỉ bầu trời, hô lớn. Theo hắn chỉ hướng nhìn qua, Bách Lý Kinh Vĩ thân thể lắc một cái, trong nháy mắt ngây người. Còn lại mọi người thấy, cũng là nhịn không được thân thể rung động, hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người. Cho dù là Bách Lý Ngự Vũ cùng Đan Thanh Sinh những thứ này Kiếm Vương cao thủ, nhìn lấy màn quỷ dị này, cũng là có loại như trong mộng cảm giác. Bởi vì trong hiện thực, sao sẽ xuất hiện như thế không thể tưởng tượng sự tình? Chỉ thấy giờ này khắc này, toàn bộ bầu trời, đã là nhất thời làm hai nửa, đồng loạt đứt gãy ra, dường như một cái cầu hình vòm, từ đó đứt gãy giống như. Một con chim bay trên đường đi qua nơi đây, lại là hoàn toàn không biết nên muốn thế nào bay qua, chỉ là đợi nó cưỡng ép lúc bay qua, lại là tại cái kia đứt gãy ở giữa, răng rắc một tiếng, trong nháy mắt đầu một nơi thân một nẻo, thế mà bị cái kia đứt gãy cho cắt đứt. Cái này một cả mảnh trời hư không, đúng là bị nhân sinh sinh chém thành hai nửa. Cái này. . . Làm sao có thể? Thế nhưng là lại xem xét cái kia đứt gãy chỗ vị trí, lại chính là mới vừa rồi hai người tách ra chỗ. Hai người lúc trước hợp lực, kết quả không phân thắng thua, kiếm khí bay thẳng bầu trời, lại là lúc này đem Thiên cho chém ra! Vừa nghĩ đến đây, mọi người nhìn về phía hai người ánh mắt, càng thêm hãi nhiên. Bọn họ kiếm đạo đến tột cùng tu đến loại nào không thể tưởng tượng chi cảnh, lại có trảm Thiên chi lực? Ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt, mọi người nhìn về phía hai người ánh mắt, tràn đầy kinh khủng, trên đầu cũng là tầng tầng mồ hôi lạnh một mực bốc lên. Cái này. . . Còn là người sao? Không có để ý những người kia kỳ dị ánh mắt, Bách Lý Ngự Thiên hơi trầm mặc, lại là chợt nhếch miệng cười một tiếng, phóng khoáng lên tiếng: "Ha ha ha... Ngươi có thể còn sống đến đến trước mặt lão phu, thật sự là quá tốt. Trăm năm trước ước định, thì để cho chúng ta hôm nay kết đi!" "Người thắng hồi Thiên Ma Sơn, đi hướng càng cao vị trí, kẻ bại thì với tư cách người thắng bàn đạp, vĩnh viễn lớn lên chôn nơi đây!" Bạch! Vung lên ma kiếm, Trác Phàm sắc mặt nghiêm túc, lãnh khốc lên tiếng: "Ta thì vì thế mà đến, lấy Phàm giai tối cường giả thân phận, hồi tới đó, khiêu chiến càng cao tồn tại!" Mỉm cười, Bách Lý Ngự Thiên cũng nghiêm túc, đồng dạng trường kiếm hoành không, tiếng hét lớn nói: "Tốt, bất quá có thể tới đó, cuối cùng vẫn là lão phu, ngươi thì ngoan ngoãn làm lão phu cái này trận chiến cuối cùng phân bón a, lão phu... Thắng định!"

Lời vừa nói ra, Bách Lý Ngự Thiên cười lớn một tiếng, trên mặt tràn đầy chiến ý. Trác Phàm cũng là ngửa mặt lên trời cười dài, từ chối cho ý kiến, trên thân khí thế cũng tại cuồn cuộn chấn động. Nhìn lấy đây hết thảy, những cái kia Kiếm Tinh Kiếm Vương bất giác có chút giật mình lo lắng, lại một lần muốn vừa mới Mộ Dung Liệt nói, tựa hồ có chút minh bạch. Lão tổ tông hiện thân, lần này đến nhất chiến, không phải vì Kiếm Tinh đế quốc, chỉ là vì oanh oanh liệt liệt khiêu chiến mà thôi. Trác Phàm khổ tâm kinh doanh, muốn tiêu diệt Kiếm Tinh, nhất thống 5 châu, nhưng là vừa thấy được lão tổ tông mặt, liền cũng đem kiếm ngôi sao sinh tử để ở một bên, chỉ vì đơn thuần nhất chiến, không có gì có khác tâm tư. Cái này chính là cường giả cảnh giới a, không nhận phàm tục quấy nhiễu! Trong lúc nhất thời, mọi người tựa hồ có chút rõ ràng, khó trách Mộ Dung Liệt nói bọn họ một cái đều không giống lão tổ tông. Quả là thế, bọn họ là... Thật không giống a... Hô! Gió nhẹ lướt qua, nổi lên một mảnh đã là tàn khuyết không đầy đủ lá cây, chậm rãi tung bay tại giữa hai người, chờ cây kia lá rụng địa trong tích tắc, hai người lại là lần nữa động. Chỉ bất quá lần này, hai người không có tiếng vang cực lớn, mà chính là như một cái như u linh, lúc ẩn lúc hiện, hướng đối phương phóng đi. Bên trong thiên địa, từng đạo khí lưu, phảng phất tại lấy một loại quỷ dị hình thức, quanh quẩn tại hai người trước người. "Thiên Nhân hợp nhất chi cảnh, tiểu tử này cũng đạt đến!" Tròng mắt ngăn không được co rụt lại, Bách Lý Ngự Vân hét to lớn tiếng, đầy mặt kinh dị. Lúc trước Bất Bại Kiếm Tôn chém giết cấp 9 Linh thú lúc bộ dáng, cũng là như vậy, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ. Vốn là hắn coi là, toàn bộ 5 châu có thể đạt đến như vậy cảnh giới, chỉ có bọn họ lão tổ tông một người. Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, trăm năm về sau, Trác Phàm liền cũng đem cảnh giới này thông hiểu đạo lí, lại là để hắn một trận kinh hãi. Tiểu tử này... Thật sự là kỳ tài, chỉ sợ liền lão tổ tông cũng không sánh nổi đi... Bính bính bính! Hai đạo thần kiếm lần nữa giao kích, hai bóng người lơ lửng không cố định. Mọi người chỉ thấy hai người một hồi tại Đông, một hồi tại Tây, một hồi ở trên, một hồi tại hạ, lại là căn bản không nhìn thấy hai người xuất thủ bộ dáng. Chỉ có cái kia đạo đạo ngâm khẽ, vang vọng bên tai. Sau một khắc, nhưng ngửi răng rắc răng rắc âm thanh không ngừng, toàn bộ bầu trời lần nữa tứ phân ngũ liệt, biến thành từng khối từng khối không gian. Đã là hoàn toàn che kín, tất cả mọi người bị trước mắt kỳ giống như cả kinh trợn mắt hốc mồm. Hai người cảnh giới, đã siêu việt tại chỗ tất cả mọi người, bao quát Kiếm Vương cao thủ rất nhiều rất nhiều, không thể đạo lý mà tính toán. Bọn họ căn bản liền người ta làm sao xuất thủ đều nhìn không hiểu, còn thế nào giao thủ? Lúc này, mọi người dường như mới chính thức ý thức được, Kiếm Vương cùng Bất Bại Kiếm Tôn ở giữa chênh lệch, không chỉ là lực lượng, còn có cảnh giới. Mà tại hai phương diện này, đều có thể cùng Bất Bại Kiếm Tôn chống lại, cũng chỉ có Trác Phàm! Bính bính bính... Hai người giao thủ thanh âm, vẫn như cũ liên tiếp, nhưng là tại chỗ tất cả mọi người, cũng đã tìm không thấy hai người thân ảnh, chỉ có thể nghe đến cái kia hùng hồn có lực kim loại tiếng va chạm, còn có cái kia không ngừng vỡ vụn bầu trời, phảng phất muốn sụp đổ xuống giống như. Điều này không khỏi làm mọi người càng thêm trong lòng lo sợ, đầu đầy mồ hôi lạnh ứa ra. Tuy nhiên cái này không giống hai người lực lượng so đấu như thế, có mạnh như vậy dư âm tác động đến, nhưng là cái này cảnh giới so đấu, lại càng khủng bố hơn, bởi vì ngươi căn bản không biết, hai người bọn họ ở chỗ nào giao thủ, tự nhiên cũng không biết nguy hiểm khi nào buông xuống, có tác động đến nguy hiểm. Thậm chí là Kiếm Vương cao thủ, đoán chừng đều sẽ vô duyên vô cớ bị tác động đến, đầu một nơi thân một nẻo! Soạt! Một tiếng xé nát y phục âm thanh vang lên, Đan Thanh Sinh bọn người lẫn nhau nhìn xem, sờ đầu một cái phía trên mồ hôi lạnh, không đi quay đầu cũng minh bạch, khẳng định lại là bị cái kia không gian tê liệt tác động đến, tứ phân ngũ liệt, liền kêu rên cơ hội đều không có. Hiện tại hai người theo thiên đạo mà đi, cảnh giới thấp căn bản cảm giác không đến, cùng người tàng hình không khác nhau chút nào. Giờ này khắc này, Kiếm Vương nhóm cũng chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, hai người này đừng đánh đến bên cạnh mình, nếu không chính mình ngay cả chạy trốn cũng không biết trốn đi đến nơi nào tốt! Vù vù! Thế nhưng là ngay tại lúc này, hai người thân ảnh xuất hiện lần nữa, liếc nhìn nhau, nhìn lấy cái này đầy trời vết rách, nhịn không được cùng nhau cười to lên. "Tốt, nghĩ không ra tại Thiên Đạo lĩnh ngộ cảnh giới phía trên, ngươi tiểu tử này cũng đã có như thế cao thành tựu. Chúng ta đều có thể theo thiên đạo mà đi, vượt xa bình thường người ngũ giác lục thức, lại so đi xuống, cũng phân không ra cao thấp, như vậy coi như thôi, không so!" Hung hăng hơi vung tay, Bách Lý Ngự Thiên quát to. Nghe được lời này, mọi người cuối cùng thở dài một hơi, nhưng là còn không đợi bọn hắn đem tâm thả vào bụng bên trong, Bách Lý Ngự Thiên lại là lần nữa kêu gào nói: "Chúng ta tới so kiếm nói lĩnh ngộ. Lão phu Bá Thiên Kiếm nói đến đối ngươi chỗ lĩnh hội kiếm đạo, nhìn đến tột cùng ai cao ai thấp!" Vừa dứt lời, Bách Lý Ngự Thiên nhất thời thân thể bỗng nhiên lắc một cái, đầy trời Tử Lôi liền đùng đùng (*không dứt) chảy xông tới, rầm rầm rầm đem những cái kia nứt ra bầu trời khe hở, từng cái đánh xuyên, hóa thành một mảnh tử sắc sấm sét hải dương. Bách Lý Ngự Thiên tròng mắt ngưng tụ, Bá Thiên Kiếm hướng lên trời nhất chỉ, những cái kia lôi mang liền chen chúc mà tới, cùng nhau hướng chỗ của hắn vọt tới, cuồn cuộn khí tức khủng bố liền phủ đầy toàn bộ thiên địa, từng đạo hủy thiên diệt địa kiếm mang cũng là bốn phía bay tán loạn, kiếm khí tung hoành. "Hừ hừ hừ, lão phu Bá Thiên Kiếm nói tu là hủy diệt chi lực, bất kỳ lực lượng nào, ở trước mặt lão phu, đều không chịu nổi một kích, bình tĩnh để nó nghiền xương thành tro, vĩnh thế không được siêu sinh. Không có người hoặc sự vật, có thể che ở lão phu Bá Thiên Kiếm nói trước mặt!" "Thật sao, ngươi tu là Hủy Diệt Chi Kiếm, vậy ta tu chính là thôn phệ chi kiếm!" Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm cũng là nhẹ nhàng lắc một cái thân thể, cuồn cuộn khí lưu màu đen liền trong nháy mắt từ thiên địa trong khe hở thoát ra, chớp mắt tràn ngập bên trong thiên địa. Những cái kia tứ phân ngũ liệt bầu trời mảnh vỡ, cũng là tại những hắc khí này bên trong dần dần dung hợp, bao khỏa cùng một chỗ, hóa thành một mảnh màu đen bầu trời. Phàm là tại ngày này khung bên trong xuất hiện đồ vật, đều là bị xâm nhiễm thôn phệ, đều không ngoại lệ. Kết quả là, toàn bộ bầu trời xuất hiện một mảnh cảnh tượng kỳ dị, một bên tử mang đại thịnh, sấm sét nổ vang, một bên hắc ám xâm nhập, đưa tay không thấy được năm ngón, như đọa thâm uyên. Nương theo lấy từng trận khủng bố gầm nhẹ, khiến người ta có loại kinh hãi ngạt thở cảm giác. Tựa hồ cái kia trong bóng tối ẩn giấu một loại nào đó Hung thú, khiến người ta không rét mà run! Nhưng không thể dị nghị là, hai người tại thiên địa chi lực vận dụng lên, lại là lực lượng ngang nhau, bầu trời đều chiếm một nửa, ai cũng không mạnh bằng người nào bao nhiêu. Cái này tại 5 châu trong lịch sử, thế nhưng là gần như không tồn tại một lần, có người có thể cùng Bất Bại Kiếm Tôn cướp đoạt bầu trời địa bàn nhi! Nhìn lấy đây hết thảy, mọi người tại đây sắc mặt càng thêm ngưng trọng, cho dù là Kiếm Vương cao thủ, da mặt cũng tại không ngừng run rẩy. Kiếm đạo quyết đấu, dẫn thiên địa lực lượng, tương đương với coi thiên địa là thành chiến trường, tất cả tại lĩnh vực này sự vật, đều trở thành vạ lây. Cái này nếu là người khác còn tốt, nhưng quyết đấu hai người hết lần này tới lần khác là Bất Bại Kiếm Tôn cùng Trác Phàm cái này quái thai. Bất Bại Kiếm Tôn Bá Thiên Kiếm mang, chính là hủy diệt chi lực, một khi chạm đến, lúc này chém thành muôn mảnh. Trác Phàm lực lượng tuy nhiên còn không rõ ràng lắm, nhưng nghĩ đến cũng không phải lương thiện. Cái này nếu như bị hai người lực lượng cuốn vào, liền xem như Kiếm Vương đoán chừng đều muốn ô hô ai tai, người khác thì lại càng không cần phải nói. Vừa nghĩ đến đây, mọi người trong lòng trầm hơn, bất đắc dĩ thở dài. Cùng dạng này, ngài hai vị gia còn không bằng tiến hành vừa mới cảnh giới chi chiến đây. Tuy nhiên chúng ta không nhìn thấy các ngươi bóng người, có chút trong lòng không chừng, nhưng tốt xấu tỉ lệ chính xác không cao a. Hiện tại ngược lại tốt, các ngươi ra chiêu gì chúng ta là có thể trông thấy, nhưng nhìn gặp có làm được cái gì, lớn như vậy tác động đến phạm vi, bầu trời phía dưới đều là các ngươi chiến trường, chúng ta có thể lẫn mất rồi chứ? Nghĩ tới đây, trong lòng mọi người thì một trận đau khổ! Ầm ầm! Thế nhưng là đúng lúc này, hai người đối chiến lần nữa khai hỏa, nhưng nghe từng trận sấm sét nổ tung, từng đạo kiếm khí màu tím bay lượn tại toàn bộ bầu trời phía dưới, chỗ đi qua, đều là bị hóa thành một mảnh tro bụi, một số Kiếm Tinh tướng lãnh không có né tránh, đụng một cái đến, lúc này cũng là chết không có chỗ chôn, kêu rên liên tục. Bất quá, đối với những thứ này người vô tội, vẫn là con em nhà mình binh, Bách Lý Ngự Thiên không chút nào không có đem bọn hắn để vào mắt, chỉ là Bá Thiên Kiếm hung hăng hướng về phía trước hất lên, những cái kia khủng bố kiếm mang bay tuôn, thì thẳng tắp hướng Trác Phàm cái kia hắc ám lĩnh vực bay đi. "Trác Phàm, tiếp chiêu a, Tinh Thần Kiếm trảm, hoa rụng rực rỡ!"
