Chương 1023: Lôi Viêm Quỷ Trảo

"Phong Thiên Kiếm kình, Đoạn Thiên Trảm!"

Mãnh liệt gió lớn ào ạt lấy màu xám bào phục bay phất phới, một cái trung niên nho nhã nam tử, trong mắt hiện ra nói đạo tinh mang, cương nghị trên khuôn mặt, tràn đầy nghiêm túc chi sắc. Trong tay cái kia tản ra màu xanh thăm thẳm trạch trường kiếm, tại u ám trời hư không dưới, lại là phóng ra loá mắt ánh sáng. Riêng là cái kia sắc bén kiếm mang, càng là phảng phất muốn đem thiên địa hết thảy vì hai giống như, phát ra tranh tranh leng keng kêu to, ngửa mặt lên trời thét dài. Sắc bén kiếm khí tại mũi kiếm đỉnh đầu như ngút trời chi chùy giống như, lập tức liền muốn phá thể mà ra, vượt qua mênh mông không trung, đâm về cái kia băng long quái vật. Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người bất giác giật mình, chờ đợi cái này Bắc Châu đệ nhất cao thủ, xuất thủ một khắc. Thế nhưng là, còn không đợi một kiếm này chém ra, một tiếng lo lắng hét lớn lại là đột nhiên mà vang vọng Vân Không: "Lăng Thiên huynh thủ hạ lưu tình, cái kia băng long bên trong bịt lại bổn viện đệ tử, còn mời nhẹ nhàng chậm chạp xuất thủ, không cần thiết thương tổn tính mạng hắn!" "Cái gì, bên trong thế mà còn có người, cùng hai ngàn năm trước lần kia thiên địa lực lượng thuần túy tụ tập hoàn toàn khác biệt?" Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Âu Dương Lăng Thiên bất giác trong lòng trì trệ, trong tay muốn chém ra một kiếm, cũng bỗng dưng dừng lại, quay đầu nhìn qua, đã thấy cái kia hô quát người không là người khác, chính là Tây Châu Hắc Nhiêm Chí Tôn không thể nghi ngờ. Lại nhìn về phía nơi xa lao nhanh hướng Trác Phàm mọi người đầu kia tàn phá bừa bãi băng long, Âu Dương Lăng Thiên lại là có chần chờ. Hiện tại hắn khoảng cách cái kia băng long rất xa, cũng không biết Tây Châu cái kia bị phong ấn đệ tử ở vào nơi nào, tùy tiện một kiếm vung xuống, tất nhiên khó có thể nắm giữ phân tấc, như thương tổn Song Long Chí Tôn ái đồ, chẳng phải có hại hai nhà tình nghĩa? Thế nhưng là một kiếm này nếu không ra lời nói, phía trước cái kia một hàng mọi người, tánh mạng tất nhiên bị cái kia băng long độc hại, cả hai so sánh với nhau, lại là tiến thoái lưỡng nan, làm cho cái này Bắc Châu đệ nhất cao thủ cũng không biết như thế nào tự xử. Đến tột cùng là cứu một người, tổn hại mấy người, để duy trì hai châu ở giữa giao tình, vẫn là tổn hại một người mà cứu mấy người tốt đâu? Mi mắt thật sâu nhíu lại, Âu Dương Lăng Thiên đối mặt cái này cảnh lưỡng nan, lại là khó có thể lựa chọn. Hai châu lợi ích và có vài nhân mạng so sánh, đến tột cùng cái gì nhẹ cái gì nặng, cho dù là hắn chỗ này tại danh môn chính phái đỉnh phong nhân vật, cũng rất khó làm ra phán đoán. Mà cũng chính là tại cái này chần chờ ở giữa, tốt nhất xuất kiếm thời cơ đã đi qua, cái này băng long hướng Trác Phàm bọn họ chỗ đó trùng kích cuồng bạo, đã ai cũng ngăn cản không. Cho dù hắn hiện tại lại huy động kiếm phong, đợi kiếm khí đến thời điểm, cái kia băng long chỉ sợ đã sớm đem Trác Phàm một đoàn người xé nát. Đến lúc đó cho dù trảm băng long, cũng không làm nên chuyện gì! Từ nơi sâu xa, Âu Dương Lăng Thiên nhìn như không có làm lựa chọn, nhưng thực đã làm lựa chọn. Diệp Lân là Hắc Nhiêm Chí Tôn tự mình mở miệng mời cầu muốn bảo vệ người, Tây Châu địa vị nhất định không thể coi thường, hắn an toàn cũng là cực kỳ trọng yếu. Thậm chí hi sinh mấy cái cái tính mạng, đến bảo đảm hắn an toàn, cũng là có thể. Tuy nói Chính đạo thường nói, chúng sinh bình đẳng, nhưng trong mắt mọi người, sinh mệnh lại làm sao bình đẳng qua? Nghĩ tới đây, Âu Dương Lăng Thiên cầm kiếm tay bất giác chăm chú, bất đắc dĩ thở dài. Không nghĩ tới tại cái này sinh tử trong tích tắc, hắn cuối cùng vẫn thua với thế tục chi tâm. Hắn rất rõ ràng, hắn tuy nhiên muốn cứu phía dưới tất cả mọi người tánh mạng, nhưng một kiếm này cuối cùng không có ra, không phải là bởi vì hắn lo lắng hơn băng long trong thân thể đầu kia sinh mệnh, mà chính là càng chú ý hai châu Lợi Ích Liên Minh. Râu ria người chết lại nhiều cũng không quan trọng, nhân vật trọng yếu chết một cái, thương tổn một phần đều sẽ khiến đại cục rung chuyển, đây chính là thế tục a! 5 châu đệ nhất cao thủ, từng cái đều thanh cao cực kì, nhưng nhưng như cũ chạy không khỏi thế tục lợi ích mê trong cục! Mà Thượng Quan Khinh Yên nhìn đến Trác Phàm gặp nạn, vốn là kinh hãi lo lắng, đợi nhìn đến Âu Dương Lăng ngày qua, trong lòng vừa sinh ra một chút hi vọng, có thể cái này Bắc Châu đệ nhất cao thủ cái kia kinh thiên một kiếm, cứu mạng một kiếm lại là tại sắp phát ra thời điểm, lại cho dừng lại, lại là để cho nàng trong nháy mắt ngây người: "Chuyện gì xảy ra, vì sao hắn trả không xuất thủ?"

"Đúng vậy a, lão cha bình thường gặp người gặp nạn, nhất định rút đao tương trợ. Làm sao hôm nay kỳ quái như thế, là cảm thấy cách quá xa, sợ trảm lại, ngộ thương vô tội sao?" Âu Dương Trường Thanh cũng là một mặt kỳ quái, kêu lên sợ hãi. Mí mắt hơi hơi run run, Mộ Dung Tuyết đem hết thảy nhìn ở trong mắt, lại là bất đắc dĩ thở dài: "Chỉ sợ không phải sợ kiếm lại, mà là mình tâm đã lại. . ." Rống! Điếc tai Long ngâm kinh thiên hoàn toàn, mãnh liệt băng long mang theo không gì địch nổi uy áp, bỗng nhiên hướng Trác Phàm mọi người phóng đi, chớp mắt tới gần, băng lãnh luồng khí lạnh càng đem tất cả mọi người bốn phía đều làm thành một đoàn như kết giới giống như Băng Vụ, chỉ cần thoáng đụng một cái, liền sẽ bị đông, lại là người nào cũng đừng hòng lại chạy. "Khuynh thành sư muội, Thủy sư muội. . ." Thấy tình cảnh này, Vũ Thanh Thu không khỏi quá sợ hãi, vội vã kêu lên, Viêm Ma mấy người cũng lộ ra vội vàng thái độ, Thượng Quan Khinh Yên càng là nhịn không được vội la lên: "Cẩn thận, cao. . ." Thế nhưng là, cái kia cuồng mãng băng long đã không người nào có thể ngăn cản, sớm đã giương nanh múa vuốt đi vào Trác Phàm các loại người trước mặt, băng lãnh song trảo, đột nhiên địa phát ra đạo đạo chói tai phong minh, hung hăng hướng nơi này tất cả mọi người đánh tới. Cái này nếu là thật bị vỗ, còn không lúc này liền bị xé thành mảnh nhỏ không thể? Nhìn lấy cái kia đáng sợ long trảo tập kích qua, Thủy Nhược Hoa hai nữ đã là hoàn toàn ngây người, khóe miệng giật một cái, trên mặt tất cả đều là khổ bức chi sắc, thỉnh thoảng nhìn về phía một bên vẫn như cũ bình thản tự nhiên Trác Phàm, vẫn yên tĩnh an tọa bên trong, trong mắt lại là tràn ngập oán trách chi sắc. Ta nói chúng ta chạy mau, ngươi nhất định phải tại cái này trang bức, hiện tại tốt, muốn chạy đều chạy không, thật sự là không làm không chết a. Mấu chốt là, chính ngươi tìm đường chết, vì sao còn muốn lôi kéo chúng ta? Riêng là khuynh thành, còn không có khôi phục tâm trí, cứ như vậy đần độn u mê địa cùng ngươi như thế cái người xa lạ chết, thật sự là không cam lòng a! Các ngươi nói, nhà ngươi tiên sinh như thế tùy hứng, hại các ngươi cùng một chỗ chôn cùng, các ngươi có phải hay không cũng hận chết hắn? Nghĩ như vậy, Thủy Nhược Hoa tại chính mình sau cùng thời khắc hấp hối, bất giác quay đầu nhìn một chút còn lại những cái kia thương đội hộ vệ, lại chỉ gặp bọn họ lại vẫn như cũ bình tĩnh như thường, yên tĩnh địa hầu ở Trác Phàm trước mặt, trên mặt giếng cổ không gợn sóng. Không khỏi sững sờ, Thủy Nhược Hoa không khỏi trong lòng oán thầm. Làm sao, bọn họ cũng là một lòng tìm chết? Cùng như thế cái chủ tử chôn cùng, tuyệt không cảm thấy oan đến hoảng sao? Thế nhưng là nàng lại làm sao biết, theo Trác Phàm một đường đi tới, những người này sớm đã thăm dò Trác Phàm tâm tư, theo khống chế Lãnh Vũ Kiếm Vương, đến đối mặt Bất Bại Kiếm Tôn, chỉ cần hắn không có lộ ra kinh hoảng thái độ, đã nói lên hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay, căn bản không cần lo lắng. Mà bây giờ, Trác Phàm chăm chú kéo Sở Khuynh Thành bàn tay, đầu vai để cho nàng nhẹ nhàng dựa vào, lại là cũng không có bất kỳ cái gì hồi hộp cảm giác, trái lại so bình thường càng thêm bình tĩnh, vậy bọn hắn còn có cái gì có thể lo lắng? Tóm lại, cái này một đường đi tới, bọn họ đối Trác Phàm chưởng khống lực, thế nhưng là tâm phục khẩu phục địa đầu rạp xuống đất. Hiện tại đừng nói chỉ có đầu này băng long, coi như rơi vào Long trong ổ, Vạn Long đều tới, Trác Phàm không hoảng hốt, bọn họ liền không biết bối rối, đây cũng là tín nhiệm, thậm chí nói là tín ngưỡng! Hô! Lạnh lẽo lạnh gió vù vù thổi bay, uy áp mạnh mẽ đã là đem bốn phía khắp nơi, tính cả mọi người dưới mông ghế dựa, tất cả đều hung hăng áp tới lòng đất mười mét trở xuống, cái kia băng lãnh song trảo càng là đã bắt đến bọn họ hai gò má phía trước. Thủy Nhược Hoa hai mắt khẽ đảo, trong lòng trầm xuống, đã là sắp hoảng sợ ngất đi, còn lại người vây xem, như là Vũ Thanh Thu, Viêm Ma, Mộ Dung Tuyết cùng Âu Dương Trường Thanh bọn người, thì là đã lo lắng, vừa bất đắc dĩ, gấp siết chặt quyền đầu, lại là bất lực ra sức, Âu Dương Lăng Thiên Tắc là thật dài phun ra một ngụm trọc khí, bất đắc dĩ nhắm lại hai con ngươi, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, không đành lòng đi xem. Dù sao phía trước chết bao nhiêu không quan trọng, nhưng những người này chết, lại là hắn không thành tựu tạo thành, hắn đã không còn mặt mũi đúng! Hắc Nhiêm Chí Tôn càng là thật sâu nhìn Sở Khuynh Thành các nàng ba nữ liếc một chút về sau, khẽ lắc đầu, trong lòng có chút áy náy. Lần này vì có thể cứu ra Diệp Lân cái này Tây Châu tương lai, hắn chỉ có thể bỏ qua những thứ này không trọng yếu đệ tử. . . Phốc! Thế mà, ngay tại tất cả mọi người coi là Trác Phàm những người này muốn xong, trong lòng một trận ai thán không lúc ngừng, một tiếng vang trầm lại là đột nhiên vang lên, đồng thời cái kia băng long mãnh liệt một cái Băng Trảo, cũng là đột nhiên dừng ở không trung bên trong, lại khó hướng phía dưới đè xuống một không có. Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, mọi người thấy đây hết thảy, đột nhiên mà kinh ngạc đến ngây người. Chỉ thấy giờ này khắc này, ngay tại cái kia băng long cùng Trác Phàm ở giữa, một cái đen nhánh long trảo lại là bỗng nhiên theo Trác Phàm trong thân thể thoát ra, trong nháy mắt liền đem cái kia băng long hai cái long trảo cho đỡ được, cứng ngắc trên không trung, để hắn lại khó tiến lên một phần. "Cái này sao có thể, cái kia người lực lượng cùng cái này băng long tiếp xúc, thế mà không có bị phong ấn, đây là có chuyện gì?" Mí mắt nhịn không được nhảy nhót, một tên tông môn trưởng lão nhìn lấy màn quỷ dị này, bất khả tư nghị nói: "Cái này băng long vô luận Vũ kỹ thần hồn, thậm chí một chút nguyên lực Linh khí, đều ngay lập tức sẽ phong ấn nhập thể nội, làm sao có thể còn có người tiếp xúc đến hắn yên ổn không có chuyện gì đâu?" Chính đang lăng không cấp tốc chạy đến Âu Dương Lăng Thiên, nhìn trước mắt tràng cảnh cũng là bất giác giật mình, phi tốc phi nhanh thân thể chậm chậm lại, trên mặt cũng có chút ngốc trệ. Phong Thiên Kiếm đạo, thế mà không còn Phong Thiên? Cái này. . . Làm sao có thể? Mà dĩ nhiên chuẩn bị tốt muốn bỏ mạng tại cái này băng long thủ hạ Thủy Nhược Hoa hai nữ, đợi một lát sau vẫn như cũ không đợi được tử kỳ tiến đến, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn lấy cái kia như như trụ trời chống trời hắc trảo lúc, cũng là bất giác ngơ ngác, hoàn toàn phản ứng không kịp. Cái này băng long không phải vô địch à, lúc trước liền Hắc Nhiêm Chí Tôn đều ngăn cản không tồn tại, làm sao lại dễ dàng như vậy liền bị đỡ được. "Tiên sinh, ngươi. . ." Quay đầu nhìn về phía Trác Phàm, Thủy Nhược Hoa hai nữ tràn đầy vẻ ngạc nhiên. Không có nhìn các nàng hai người liếc một chút, Trác Phàm chỉ là nhìn một bên Sở Khuynh Thành cái kia vẫn lạnh nhạt như cũ nghiêng dựa vào hắn đầu vai điềm tĩnh khuôn mặt về sau, không khỏi nở nụ cười hớn hở, sau đó lại nhìn về phía đỉnh đầu cái kia vẫn là đang không ngừng dùng lực hướng phía dưới bắt băng long liếc một chút, sắc mặt bỗng dưng liền trầm xuống. "Nghiệt súc, ngươi quấy rầy chúng ta thanh tĩnh!" "Lôi Viêm Quỷ Trảo!" Mắt trái bên trong, màu đen lôi viêm điên cuồng tuôn ra, cấp tốc bò lên trên cái kia màu đen long trảo. Mà cũng chính là tại thời khắc này, cái kia màu đen long trảo bỗng dưng liền tăng trưởng mấy lần, hóa vì một con khủng bố lôi viêm cự trảo. Đùng đùng (*không dứt) thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, cuồn cuộn bạo liệt tử vong khí tức, bỗng dưng truyền khắp nơi này mỗi một góc. Mà cũng chính là ở trong nháy mắt này, không chỉ có là những cái kia trên diễn võ trường vẫn còn tồn tại các đệ tử, cho dù là Hắc Nhiêm Chí Tôn cùng Âu Dương Lăng Thiên hai cái này tuyệt thế cao thủ, cũng không khỏi đến lộ ra vẻ sợ hãi. Đến mức vừa mới còn giương nanh múa vuốt đầu kia băng long, giờ này khắc này, tại cái kia màu đen lôi viêm khí tức khủng bố bên trong, lại là lần đầu hiếm có lộ ra kinh khủng khuôn mặt, thậm chí ngay cả cái kia đầy người vụn băng thân rồng, đều tại rạng rỡ run rẩy không thôi. . .
