Chương 587: Tinh anh nội đấu

Một tòa thanh u trong lương đình, ngồi đấy một cái cực kỳ lười biếng thiếu nữ, chỉ riêng một đôi non nớt bàn chân nhỏ, tại qua lại dưới đình trong khe nước, buồn bực ngán ngẩm đập lấy nước phiêu.
Nhìn kỹ lại, lại chính là vài ngày trước vừa mới đại náo một phen tạp dịch phòng Bàng Ngọc Quyên không thể nghi ngờ.
Từ cái này sự tình về sau, Dương Sát bọn họ trở về, tự nhiên đem bọn hắn tốt một phen răn dạy, bất quá trước có mượn cớ phía trước, lại có nội môn trưởng lão gia gia cùng Thạch cung phụng chỗ dựa, bọn họ ngược lại là không sợ chút nào.
Nhiều lắm là bị giáo huấn hai bữa, cũng không đau không ngứa!
Dương Sát bọn họ cũng đành chịu, không muốn đem sự tình làm lớn, liền đem lại đem bọn hắn giam lại, không cho phép bọn họ ra ngoài gây chuyện. Tại cái này nhàm chán thời kỳ, Ngọc Quyên đành phải một thân một mình đập lấy mặt nước, tự sướng.
“Ngọc Quyên sư muội, như thế nhàn tình nhã trí ở đây nghịch nước a!”
Đột nhiên, một tiếng cười khẽ vang lên, Ngọc Quyên vung vẩy hai cái chân nha hơi chậm lại, sau đó quay đầu liếc xéo hướng thanh âm kia truyền đến chỗ, khinh thường nói: “Hừ, như vậy còn có thể thế nào, hai người chúng ta hiện tại đều bị cấm túc, ra không cái này tinh anh môn kết giới. Không tìm một ít chuyện giết thời gian, chẳng phải muốn nhàm chán chết?”
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Xích Phong nhẹ giơ lên cước bộ, đi vào trước mặt nàng, tại bên tai nàng thì thầm vài câu, nàng nhất thời liền ánh mắt sáng lên, kinh hỉ kêu lên: “Thật, ngươi liền gia gia ngươi Phá Thiên Kích đều lấy ra?”
“Hắc hắc hắc... Không phải ta lấy đến, là gia gia hắn cho ta. Hắn đã sớm ngờ tới, chúng ta hôm nay khẳng định sẽ bị ba cái kia lão gia hỏa quây lại, cho nên trước thời gian đem cái này thất phẩm ma bảo giao cho trong tay của ta. Phải biết, cái này Phá Thiên Kích thế nhưng là chuyên phá kết giới chi vật, coi như ba cái kia lão gia hỏa tại tinh anh ngoài cửa thiết lập kết giới, chúng ta cũng có thể nghênh ngang đi ra ngoài!” Đắc ý nhíu nhíu mày, Xích Phong không khỏi cười to lên.
Ngọc Quyên nghe, cũng là vạn phần kinh hỉ, liên tục không ngừng nhảy đến mặt đất, lôi kéo hắn tay nói: “Vậy còn chờ gì, chúng ta nhanh đi ra ngoài a, thừa dịp bọn họ còn chưa có trở lại, thật tốt đi ra ngoài chơi một chút nhi!”
“Ai ai ai, Ngọc Quyên sư muội, ta lời còn chưa nói hết đây, ngươi gấp làm gì?”
Thế mà, Ngọc Quyên nha đầu kia đã không kìm được vui mừng, nhưng là Xích Phong lại là như khỏa cây đinh đồng dạng, đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích, chỉ là trong mắt tản ra tà dị ánh sáng.
Ngọc Quyên liếc hắn một cái, một mặt không hiểu, hắn lại là tiếng cười to nói: “Sư muội, thiên hạ này cũng không có ăn không bữa trưa, gia gia của ta đem cái này Phá Thiên Kích cho ta, cũng là có nhiệm vụ. Không phải vậy chỉ là quan cái cấm đoán, lão nhân gia ông ta còn không có gấp gáp như vậy. Chúng ta muốn muốn đi ra ngoài, cũng nhất định phải hoàn thành lão nhân gia ông ta phân phó mới là!”
“Chuyện gì, ngươi nói a, dù sao chúng ta hai cái đều là trên một sợi thừng châu chấu, ngươi sự tình chính là ta sự tình!” Vỗ vỗ hơi hơi nhô lên bộ ngực, Ngọc Quyên mười phần thản nhiên nói.
Hơi hơi gật gật đầu, Xích Phong bất giác khẽ cười một tiếng: “Thực cũng không có việc lớn gì, chẳng qua là để cho chúng ta lại đi phách lối một thanh mà thôi. Ngươi biết hôm nay, vì sao ba cái kia lão gia hỏa muốn đem chúng ta giam lại sao? Còn cấm đoán tinh anh môn nhân, tùy ý ra vào!”
“Vì sao?” Phốc vỗ một cái mắt to ngập nước, Ngọc Quyên một mặt mê mang, hỏi.
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Xích Phong từ chối cho ý kiến nói: “Ta như nói ra, ngươi nhất định sẽ không tin tưởng, chúng ta đi tạp dịch phòng đại náo một phen về sau, cái kia tạp dịch phòng lại muốn bày bồi tội yến, hướng chúng ta thỉnh tội! Hai người chúng ta gia gia, còn có ba cái kia lão gia hỏa, cũng là đại biểu chúng ta đi tiếp thu bọn họ bồi tội. Loại tình huống này, chúng ta nếu là lại ra hiện ra tại đó, thật tốt nhục nhã bọn họ một phen, bọn họ tất nhiên bị buộc gấp, đến thời điểm gia gia bọn họ cũng liền có cớ, đem cái này tạp dịch phòng diệt đi. Cho nên vì không đem sự tình làm lớn, ba cái kia lão gia hỏa mới đem chúng ta vòng ở chỗ này!”
“Cái gì, còn có loại sự tình này?”
Bất giác sững sờ, Ngọc Quyên tại ngốc một lát sau, bỗng nhiên phốc một tiếng bật cười, sau đó liền mặt mũi tràn đầy khinh miệt nói: “Cái này tạp dịch phòng đến tột cùng là cái gì cái trưởng lão cung phụng làm chủ a, cũng quá không có loại. Má trái bị đánh, thế mà còn đem má phải đưa qua đến bị đánh, mặt hàng này thế mà cũng xứng nội môn cung phụng trưởng lão nhóm vắt hết óc đối phó, cũng quá kỳ quái a, hì hì ha ha...”
Xích Phong cũng là cười nhạo lấy gật gật đầu, tiếp tục vạch trần nói: “Ta nghe nói chủ trì tạp dịch phòng người, là người đệ tử, cũng không phải là trưởng lão cung phụng, nếu không những lão gia hỏa kia chỗ nào có thể nhắm lại như vậy mặt mũi. Mà lại, hắn tựa hồ là tông chủ thân phái thân tín, cho nên trưởng lão cung phụng đều cho hắn cái mặt mũi. Bất quá, đoán chừng việc này thoáng qua một cái, đám kia lão gia hỏa cũng không tiếp tục hổ thẹn cùng hắn làm bạn!”
“Thân tín? Hì hì ha ha... Tông chủ luôn luôn đề xướng tinh anh tuyển bạt muốn nên mới làm trọng, kết quả đến trên người mình, còn không phải để cho mình người chủ trì đại cục a. Phái người đệ tử cùng trưởng lão cung phụng đấu, cái này không phải là tìm chết sao, khó trách hắn hiện tại sợ, muốn dập đầu nhận lầm!” Ngọc Quyên không khỏi đùa cười một tiếng, trong mắt lóe lên tinh nghịch chi sắc, một trảo Xích Phong bao quát bàn tay to, liền vội vã không nhịn nổi hướng bên ngoài chạy tới: “Còn sững sờ ở chỗ này làm gì, chúng ta không phải có nhiệm vụ a. Ta cũng muốn nhìn nhìn, đến tột cùng là tạp dịch phòng đệ tử nào, như thế không biết tự lượng sức mình, dám tiếp như thế cái đại gánh, sau cùng làm đến chính mình mặt mày xám xịt!”
Xích Phong cũng là cười nhẹ, theo nàng hướng bên ngoài kết giới chạy tới: “Đoán chừng cũng là cái đần độn, lúc trước vì nịnh nọt tông chủ, mới kiên trì làm ra nhiều chuyện như vậy. Hiện tại chơi nện, tông chủ cũng cho hắn thu không cái này cục diện rối rắm, hắn đành phải đầu hàng, ha ha ha...”
Ngọc Quyên nghe đến, cũng là giễu cợt liên tục, không ngừng gật đầu, sau đó hai người liền cấp tốc hướng bên ngoài kết giới phóng đi!
Sưu!
Đột nhiên, tiếng xé gió vang, hai người chính xông ra ngoài lấy, một đạo bạch sắc tơ lụa lại là đột nhiên hướng bọn họ nơi này phóng tới, thẳng đến hai người bọn họ đầu.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, hai người bất giác trong lòng kinh hãi, thân thể vội vã trì trệ, ngửa đầu lên, liền tránh thoát đi.
Đụng một tiếng, cái kia đạo trắng sáng lợi kiếm giống như đâm vào đối diện vách núi bên trong, một đạo áo trắng thiếu nữ chậm rãi từ không trung rơi xuống, giẫm tại cái kia trắng gấm phía trên, mắt ngọc mày ngài, trên mặt lại mang theo nồng đậm sát khí, lạnh lùng nhìn về phía hai người nói: “Hôm nay tinh anh môn phong sơn, các đệ tử không cho phép đi ra ngoài, càng là các ngươi hai cái mang tội người, chẳng lẽ không biết à, còn muốn đi chỗ nào?”
“U, ta tưởng rằng người nào không có chuyện làm, dám đến cản chúng ta hai cái đường, nguyên lai là Bạch Luyện sư tỷ a!” Ngẩng đầu nhìn nữ tử kia liếc một chút, Ngọc Quyên bất giác xùy cười ra tiếng: “Sư tỷ, Bạch cung phụng hắn tuy nhiên cùng hai người chúng ta gia gia không hợp nhau, nhưng ngươi cũng không cần đến khắp nơi nhằm vào chúng ta đi.”
Lạnh lùng liếc nàng một cái, Bạch Luyện từ chối cho ý kiến: “Gia gia hắn tuy là trong môn cung phụng, cùng một ít người cũng chung đụng được không lắm vui sướng, nhưng cái này cùng ta đều không quan hệ, ta cũng sẽ không đem mối thù này oán niệm mang đến nơi đây, ta chỉ là tại bảo trì tông môn quy củ thôi.”
“Cao lạnh!”
Bất giác dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, Xích Phong đùa cười một tiếng nói: “Sư tỷ xử sự làm người, sư đệ ta là bội phục cực kỳ a, cái này cũng một mực là sư đệ ta khuynh mộ sư tỷ nguyên do chỗ. Có điều... Chuyện hôm nay, sư tỷ tốt nhất đừng xen vào việc của người khác. Ngươi giống như ta, đều là Thần Chiếu bát trọng cao thủ, Ngọc Quyên sư muội chính là Thần Chiếu tứ trọng cao thủ, lấy hai địch một, sợ sư tỷ không phải là đối thủ đi.”
“Há, khẩu khí thật là lớn!”
Lông mi giống như lá liễu hơi nhíu, Bạch Luyện bất giác khẽ cười một tiếng nói: “Xích Phong, mỗi lần tỷ thí ngươi có vẻ như cũng không thắng qua ta đi, lúc nào biến đến như thế cuồng vọng?”
“Ha ha ha...”
Bất giác cười lớn một tiếng, Xích Phong trên mặt lộ ra một nụ cười quỷ dị: “Sư tỷ, mỗi lần ta đều bại vào tay ngài, đơn giản là ta đối với ngài hâm mộ chi tình, như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt. Thế nhưng là lần này khác biệt, ta còn có nhiệm vụ tại thân, chỉ sợ không tốt lại lưu thủ!”
“Há, cái kia lời này của ngươi là ý nói, bình thường đều tại nhường ta?”
“Đó là đương nhiên, nếu không một giới nữ lưu, sao có thể là ta Xích Phong đối thủ?” Khóe miệng lộ ra một tia kiệt ngao, Xích Phong đối chọi gay gắt.
Tròng mắt không khỏi ngưng tụ, Bạch Luyện hơi hơi gật gật đầu, cười nói: “Rất tốt, vậy liền thừa dịp này thời cơ, để sư tỷ ta thật tốt lãnh giáo một chút ngươi chân thực công phu đi!”
Vừa dứt lời, Bạch Luyện run đạp chân xuống, liền xông về trước quá khứ, đồng thời trong tay trắng gấm cùng nhau bay tán loạn, giống như Thiên Nữ Tán Hoa giống như, hướng hai người vọt mạnh xuống.
Phía trên kia phồng lên lấy cường hãn nguyên lực, nhất thời liền để Xích Phong hai người nhịn không được tròng mắt co rụt lại, cùng nhau phi lên, né tránh đi.
Rầm rầm rầm!
Bỗng nhiên, giống như mưa sao băng nện xuống đồng dạng, bọn họ lúc trước nơi ở, nhất thời liền hóa thành một vùng phế tích, từng đạo hầm động, đủ có vài chục mét chi sâu, hơn ngàn cái nhiều.
Sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, Xích Phong không dám thất lễ, Ngọc Quyên càng là dọa đến sắc mặt có chút trắng bệch. Tuy nhiên vừa mới hắn trâu thổi rất đủ, nhưng là tâm lý minh bạch, cái này Bạch Luyện thực lực một chút không kém hắn, thậm chí còn còn hơn.
Hắn mỗi lần cùng Bạch Luyện đối chiến, thật là không có xuất toàn lực, nhưng là hắn tâm lý cũng hiểu được, cho dù xuất toàn lực, hắn cũng chưa hẳn là cái này nữ nhân đối thủ, cho nên thẳng thắn thực lực.
Đợi đến thời điểm then chốt, lại đánh nàng trở tay không kịp.
Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, thời khắc này, nhanh như vậy liền đi tới!
“Đoạn Viêm Phong bạo!”
Mắt nhìn đối phương mấy trăm đạo trắng gấm lần nữa hướng mình hai người bay tới, Xích Phong bất giác hai ngón khép lại, hung hăng hướng về phía trước vạch một cái, trong nháy mắt chính là xẹt qua một cái biển lửa đầy trời, bỗng nhiên xông về trước quá khứ, phảng phất muốn đem đối phương hoàn toàn bao phủ tại cái này trong biển lửa một dạng.
Ngọc Quyên gặp, cũng là không khỏi vội vàng kết ấn, song chưởng đều xuất hiện, một cỗ phong cương liền hóa thành từng đạo vòi rồng, mang theo cái kia cỗ biển lửa, hung mãnh bức tới, lại chính là Phong Trợ Hỏa Thế, uy lực mạnh không chỉ một điểm nửa điểm.
Tuy nói Ngọc Quyên chỉ là Thần Chiếu tứ trọng mà thôi, nhưng hai người chiêu số thật là tương hợp, nhất thời liền vì Xích Phong chiêu kia thêm bốn phần lực nói.
“Thanh Phong Lãm Nguyệt!” Ngọc Quyên hét lớn liên tục, trong mắt chớp động lên kiên định ánh sáng.
Thế nhưng là Bạch Luyện gặp này, tuy nhiên trên mặt rốt cục xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng, nhưng cũng không nóng nảy, mấy trăm đạo trắng gấm hướng về phía trước quăng ra, liền hóa thành từng đạo sao băng rơi xuống, bỗng nhiên xông qua biển lửa kia phong tường, thậm chí còn hấp thu biển lửa kia bên trong thiêu đốt nóng rực, bỗng nhiên hướng hai người đập xuống.
Lưu Tinh Hỏa Vũ!
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, hai người cảm thụ lấy cái kia cường thế uy áp, bất giác trong lòng hoảng hốt. Này nương môn thật lợi hại như thế, cho dù hai người hợp lực, cũng là khó có thể xông qua hắn cửa này!
Thế nhưng là, đúng vào lúc này, hô một trận lục gió thổi qua, những cái kia hỏa nhiệt sao băng nhất thời tại mọi người ánh mắt kinh dị bên trong, trong nháy mắt hóa thành nước mủ, đợi đến trước mặt bọn hắn, đã là vô lực rơi xuống mặt đất.
Chỗ rơi chỗ, hoa mộc điêu linh, không có một ngọn cỏ, liền bùn đất đều biến là màu đen...
