Chương 1200: Đánh bạc đài

"Khuynh Thành? Ngươi tìm tới nàng?"

Một phương diện khác, Lạc Vân Thường nghe đến Trác Phàm đối ngoại cái kia âm thanh hét lớn, lúc này giật mình, nhìn về phía hắn ngơ ngơ ngẩn ngẩn lên tiếng: "Không có lầm chứ, nàng tại Đan Hà Tông, ngươi chắc chắn chứ?" Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm thật dài phun ra một ngụm trọc khí: "Đúng vậy a, thật sự là không khéo a, hiện tại nàng cùng Đan Hà Tông lăn lộn như vậy quen thuộc, sau này chỉ sợ muốn làm ta cản tay xiết đuôi!" "Cái kia. . . Vẫn là muốn chúc mừng ngươi. . ." Trên mặt có chút bất đắc dĩ, Lạc Vân Thường thì thào lên tiếng, còn lại chúng nữ nghe đến, cũng là sắc mặt có chút không tự nhiên lại. Chỉ là đây hết thảy, Trác Phàm đều không để ý, trầm ngâm một chút, mới vừa nhìn về phía Lệ Kinh Thiên nói: "Lệ lão, Khuynh Thành bỗng nhiên xuất hiện tại Đan Hà Tông, còn thân phận thần bí, có chút cổ quái. Ngươi cho ta tại Đan Hà Tông phụ cận dò xét một chút, trăm năm trước có cái gì dị tượng phát sinh, ta luôn cảm thấy cái kia lão cô bà, có cái gì mưu đồ làm loạn cử động!" "Tốt, Trác quản gia, ngươi yên tâm đi, về sau ta liền đi!" "Ừm!" Nhẹ nhàng gật đầu, Trác Phàm nhíu chặt lông mày, vẫn tại âm thầm suy nghĩ lấy. Lúc này, trên đài vang lên lần nữa người thành chủ kia cao vút thanh âm: "Tốt, các vị tiên sinh tiểu thư, còn có tiền bối, kiện thứ nhất vật đánh cược danh hoa đã có chủ, nhưng các vị yên tâm tâm, chúng ta kiện thứ hai vật đánh cược, tuyệt đối so với kiện thứ nhất còn muốn trân quý được nhiều. Người tới, đem đồ vật đẩy lên tới. . ." "30 triệu!" Thế mà, đúng lúc này, hét lớn một tiếng vang lên lần nữa. Người thành chủ kia thân thể run lên bần bật, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Lạc gia gian phòng, da mặt ngăn không được lay động: "Trước. . . Tiên sinh, ta còn không có giới thiệu đây. . ." "Không cần giới thiệu, cái này ta cũng muốn!" Oanh! Giống như một đạo vòi rồng xẹt qua, tại chỗ tất cả mọi người nhất thời lần nữa rối loạn lên. Nếu nói kiện thứ nhất vật đánh cược, hắn ra giá cao vỗ xuống, là còn có thành chủ giới thiệu điểm này căn cứ lời nói, vậy lần này thế nhưng là cái gì cũng không biết, liền trực tiếp xuất thủ cầm xuống hàng hóa. Vạn nhất bên trong chỉ là một khối quay đầu, hắn ra 30 triệu thánh linh thạch, không đáng tiếc sao? Nhưng là nghĩ lại, mọi người lại là trong lòng cả kinh. Vạn nhất người ta tài đại nghiệp lớn, cũng là không đáng tiếc đâu? Mấu chốt là, hắn đến tột cùng lớn bao nhiêu sản nghiệp, mới có thể như thế đốt tiền a! Trong lúc nhất thời, mọi người không còn đem tâm tư chăm chú vào cái kia sắp đẩy tới vật đánh cược phía trên, mà chính là tất cả đều chú ý hướng Lạc gia thân phận thần bí phía trên. Gia tộc này, đến tột cùng thần thánh phương nào? Cái kia thành chủ đại nhân cũng là liên tục cười khổ, nhưng vẫn là ấn quá trình, hỏi ba câu: "Cái này vật đánh cược, còn có người phải thêm giá sao? Có ai không? Có ai không?"

Không có người trả lời, tất cả mọi người là một mặt trầm mặc ứng đối. Cũng không biết đây là cái quái gì, liên tục điểm manh mối đều không có, còn xào đến 30 triệu thánh linh thạch, mạo hiểm như vậy sự tình, ai còn dám theo vào a! "Tốt, lần này lại là Lạc gia đại gia, thu hoạch được cái này vật đánh cược!" Sau cùng, người thành chủ kia lần nữa giải quyết dứt khoát, tuyên bố: "Như vậy, cuối cùng là cái gì đâu? Để cho chúng ta rửa mắt lấy. . ." "Tặng nó cho Đan Hà Tông Khuynh Thành tiểu thư, cảm ơn!" Thế nhưng là, còn không đợi hắn nói xong, Trác Phàm đã là lần nữa hét lớn lên tiếng, làm cho hắn lúc này một cái lảo đảo, kém chút té xuống đài đi. Sau đó mới một mặt bất đắc dĩ nhìn về phía cái kia thần bí gian phòng, bật cười nói: "Tiên sinh, chẳng lẽ ngươi thì không muốn xem nhìn, ngươi đập xuống cái gì sao?" "Không cần, tất cả mọi thứ đều đưa đến Khuynh Thành tiểu thư chỗ ấy!" Không có nửa phần chần chờ, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng. Khóe miệng một phát, người thành chủ kia cũng là bất đắc dĩ, phất phất tay, liền để những thị giả kia đem vừa đẩy lên đến đồ vật, lần nữa đẩy xuống. Tất cả mọi người, liền vật kia mặt nhi đều không gặp, liền đã đưa mắt nhìn rời đi. Cái này tại từ trước tới nay, toàn bộ Vân Lam trong thành, vẫn là lần đầu xảy ra chuyện như vậy. Đan Hà Tông những người kia gặp này, cũng là hoàn toàn mắt trợn tròn. Cái này Lạc gia đến tột cùng là ai a, làm gì liên tiếp đem vật đánh cược đưa cho các nàng? Chẳng lẽ nói, muốn mượn này nịnh nọt các nàng tông môn, tìm cái chỗ dựa sao? Ân, khẳng định là như vậy, chỉ bất quá. . . Vì sao vẻn vẹn chỉ đưa một người, vẫn là cái nhỏ tuổi nhất đệ tử? Điểm này, các nàng lại là có chút nghĩ không thông! Kết quả là, tiếp đó, những cái kia trong bóng tối vật đánh cược, một cái tiếp một cái hướng trên đài đẩy đi, nhưng là là vừa vặn đến nửa đường, liền bị Trác Phàm một ngày giá cho chặn đứng. Sau đó, ấn quy củ cũ, tất cả đều đưa đến Sở Khuynh Thành chỗ đó. Bỗng nhiên, Sở Khuynh Thành tiểu cô nương này, cái gì cũng không làm, liền vô duyên vô cớ đến một đống bảo bối, lại là có chút ngây người. Còn lại những cái kia vốn là hùng tâm bừng bừng đến đấu giá mọi người, gặp phải như thế một cái đại tài chủ ngăn tại trước mặt, cũng là không còn gì để nói, nhất thời biến thành toàn trường quần chúng, liền tham dự tư cách đều không có. Bởi vì. . . Tất cả vật đánh cược đều bị người kia một hơi bán đứt, bọn họ liền cơ hội ra tay đều không có. Đây đối với đổ khách tới nói, lại là có chút khổ cực. Với tư cách một tên có mộng tưởng, có truy cầu đổ khách, không sợ truyền nhiều, cũng không sợ thua thảm, liền sợ không cho hắn đánh bạc a! Bất quá, càng khổ cực, vẫn là cái kia làm người chủ trì thành chủ đại nhân. Từ khi Trác Phàm đại tài chủ tính khí phạm, tất cả vật đánh cược hết thảy bán đứt về sau, hắn lại là liền một câu hoàn chỉnh lời nói đều nói không nên lời. Sau cùng nhiều lắm là đến câu, cái tiếp theo vẫn quy củ cũ sao? Đây đối với một cái người chủ trì tới nói, lại là lớn lao khổ cực! Rốt cục, tất cả vật đánh cược đều đã thanh tẩy hoàn toàn, người thành chủ kia cũng coi như có thể lại triển hùng phong, hắng giọng nói: "Tốt, hiện tại chúng ta tầm thường hàng hóa đều đã đập xong, đầu tiên chúc mừng chúng ta khách quý Lạc gia, thành làm lần này thịnh hội lớn nhất đồ bán đoạt giải. Như vậy tiếp đó, sẽ là bản thành lớn nhất từ trước tới nay buổi lễ long trọng, thánh vực tám hoàng, một vốn một lời tràng sau cùng một kiện vật đánh cược, Minh Hải địa đồ tranh đoạt chiến. Tại chỗ còn lại khách nhân cũng có thể tham dự vào, chỉ muốn các ngươi có lá gan này. . . Cùng thực lực, ha ha ha!" Cái gì, cùng tám hoàng cạnh tranh? Vốn là mệt mỏi chỉnh một chút một trận đánh bạc biết, muốn tại sau cùng một trận đấu giá bên trong, đến lần nghịch tập, coi như táng gia bại sản, đối với một cái dân cờ bạc cũng đáng, chỉ cầu một thống khoái mà thôi. Nhưng là nghe xong tám hoàng uy tên, tất cả mọi người lại là đột ngột đến thân thể chấn động, trong lòng run lên, tất cả đều co lại thành một đoàn. Nói đùa sao, cùng tám hoàng đánh bạc? Đây không phải muốn mạng a! Trong lúc nhất thời, toàn bộ hội trường biến đến lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người câm như hến. Người thành chủ kia liếc mắt liếc liếc bọn họ, cười lạnh, sau đó lại đáng xem phía trên bỗng nhiên biến đến giữ im lặng Lạc gia phương hướng kia liếc một chút, khóe miệng xẹt qua vẻ khinh miệt. Coi như ngươi lại thổ hào, tại những thứ này thực lực chân chính trước mặt, cũng không có lá gan này tranh đi, hừ hừ. "Các vị tám hoàng đại biểu, lần này chúng ta đánh bạc hoàng đại nhân đặc biệt khác yêu cầu, mời các vị đường đường chính chính phía trên chúng ta chiếu bạc trước, công khai công chính thắng được tấm bản đồ này. Người tới, lên bàn ghế dựa!" Lời nói nói xong, lập tức liền có người giơ lên một trương lớn dài bàn, còn có thất đem cái ghế đi vào trên đài. Người thành chủ kia mỉm cười, dẫn đầu đi vào cái bàn mặt đối lập, chậm rãi theo trong giới chỉ lấy ra một tấm màu xám địa đồ, phanh một tiếng đập trên bàn, hiển nhiên là muốn đại lý! Trên lầu khách quý trong gian phòng, thỉnh thoảng phát ra đạo đạo tiếng hừ nhẹ, sau đó liền lục tục đi xuống, bao quát Mai Tam Cô bọn họ cũng giống vậy, chỉ là tất cả mọi người sắc mặt, đều có chút không tốt. Mà cái kia toàn trường mọi người, cũng là mặt hiện kinh hãi, lần thứ nhất nhìn đến những đại nhân vật này, từng cái lộ mặt! "Đánh bạc hoàng đại nhân đây là ý gì, để cho chúng ta cho hắn cái này đổ thành giữ thể diện sao?" "Đúng vậy a, chúng ta tốt xấu là tai to mặt lớn nhân vật, há có thể tùy tiện tại trước mặt mọi người xuất đầu lộ diện, lẫn nhau tranh giành náo đâu? Chẳng lẽ, đánh bạc hoàng đại nhân là muốn nhờ vào đó phơi bày một ít uy phong mình? Còn lại thất hoàng nhân mã, đều muốn bị các ngươi nắm mũi dẫn đi sao?" Từng cái cười lạnh liên tục, hùng hùng hổ hổ đi vào cái kia chiếu bạc trước, đuổi ngồi xuống, phát ra bực tức, các hoàng đại biểu đều là đã tề tụ, còn lại tùy tùng thì đứng sau lưng bọn họ. Mỉm cười, người thành chủ kia từ chối cho ý kiến: "Các vị đừng tức giận, đã đến đổ thành, tự nhiên là trên chiếu bạc xem hư thực. Phần này Minh Hải địa đồ, tuyệt sẽ không tùy tiện bán cho các vị, dù sao chúng ta đánh bạc hoàng đại nhân, cũng là mơ ước cái kia Minh Đế đạo tràng rất lâu." "Vậy các ngươi còn mời chúng ta tới là. . ." "Đánh bạc!" Trong mắt tinh mang lóe lên, người thành chủ kia lộ ra một đạo tà dị tiếu dung: "Chúng ta sẽ không đem nó bán cho các ngươi, nhưng có thể thua ngươi nhóm, chỉ muốn các ngươi có bản sự này thắng được là được!" Ánh mắt nhẹ nhàng xuỵt híp mắt một chút, Mai Tam Cô nhẹ hừ một tiếng, gật đầu nói: "Tốt, làm sao cái đổ pháp?" "Tầm thường đổ pháp các vị nhất định không để vào mắt, như vậy chúng ta thì đánh bạc câu đố, ai có thể đoán đúng đối phương đáp án, người nào liền chiến thắng, nếu là đánh ngang, Trang gia thắng!" Khóe miệng xẹt qua nụ cười quỷ quyệt, người thành chủ kia khoan thai lên tiếng. Giải đố? Hai mắt khoảng chừng đi loanh quanh, bảy người lẫn nhau nhìn xem, đều là đạm mạc gật gật đầu: "Tốt, thì giải đố!" "Vậy thì tốt, như vậy chúng ta bắt đầu đi!" "Chờ một chút!" Thế mà, mọi người ở đây phải lập tức đánh cược lúc, hét lớn một tiếng lại là đột ngột vang lên. Mọi người giật mình, cùng nhau nhìn về phía thanh âm kia truyền đến chỗ, đã thấy chỗ đó không là người khác, chính là Lạc gia chỗ tại cái kia ghế lô. "Lại thêm một cái ghế, lần này cạnh tranh đánh bạc, chúng ta Lạc gia cũng tham dự!" Cái gì? Bất giác kinh hãi, tại chỗ tất cả mọi người lần nữa sôi trào lên. Cái này Lạc nhà thế mà dám cùng tám hoàng tranh phong, không muốn sống sao? Vẫn là nói. . . Người ta có càng đại bối cảnh? Cho dù là cái kia tám hoàng đại biểu, cũng là ngăn không được mi mắt lắc một cái, ào ào suy đoán đối phương lai lịch. Có dạng này đảm lượng, tuyệt không phải hạng người bình thường, lại thêm lúc trước cái kia khủng bố tài lực. Chẳng lẽ nói. . . Bọn họ là đại biểu Thánh Sơn đến? Trong lúc nhất thời, cho dù là tám hoàng đại biểu, trong lòng cũng ngột trở nên nặng nề. Người thành chủ kia tại trầm ngâm một chút về sau, cười nói: "Người tới, lại thêm một ghế, trên chiếu bạc, người người có thể tham dự!" Sau đó, tấm kia lớn dài bên cạnh bàn, liền lại thêm một cái chỗ ngồi. Tất cả mọi người chăm chú nhìn cái chỗ ngồi kia, trong mắt chớp động lên không hiểu ánh sáng, bao quát cái kia tám hoàng đại biểu cũng giống vậy. Chỉ chốc lát sau, theo từng đạo đạp nhẹ tiếng vang lên, người Lạc gia rốt cục đi ra gian phòng, đi vào tất cả mọi người trước mặt. Thế nhưng là, khi thấy cái kia quen thuộc bóng người lúc, Sở Khuynh Thành cùng Đan Hà Tông chúng nữ lại là cùng nhau sững sờ, kinh ngạc kêu lên: "Là ngươi? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" "Đúng vậy a, ta là người Lạc gia, tự nhiên muốn đi cùng tiểu thư cùng một chỗ đến đây, có cái gì kỳ quái sao?" Mỉm cười, Trác Phàm đi ở trước nhất, nhìn về phía những thứ này quen người ánh mắt, lộ ra thần bí ánh sáng, khiến người ta thấy không rõ lắm hắn tâm lý đến tột cùng đang suy nghĩ gì. . .
