Chương 1025: Giám sát

Thật sâu nhìn lấy Trác Phàm cái hướng kia, Âu Dương Trường Thanh trong lòng nhất thời ngũ vị tạp trần, tuy nhiên cũng ý thức được đối phương cường đại, nhưng miệng phía trên vẫn như cũ có chút không phục, thì thào lên tiếng: "Không có chính thức so qua, ai biết đến lúc đó ai thắng ai thua?"

"Còn dùng chính thức so a, chỉ là vừa mới cái kia một chút, liền có thể nhìn ra giữa các ngươi chênh lệch đủ lớn!" Lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, Âu Dương Lăng Thiên lại ngược lại nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, trong mắt tinh mang rạng rỡ, một mặt nghiêm túc nói: "Phải biết, vừa mới cái kia băng long lực lượng, xem như ngươi cùng cái kia Tây Châu đệ tử hợp lực tạo ra quái vật, tương đương với hai người các ngươi liên thủ ra oai. Lấy một địch hai, người ta có thể tuỳ tiện ngăn lại, ngươi cùng hắn chênh lệch không thể đạo lý mà tính toán. Công lực của hắn làm mạnh ngươi gấp năm lần trở lên, mà lại. . ." Ngữ khí bất giác hơi chậm lại, Âu Dương Lăng Thiên nói đến đây, sắc mặt không khỏi càng thêm ngưng trọng tiếp theo, lại là cũng không tiếp tục nói. Âu Dương Trường Thanh gặp này, bất giác một trận kỳ quái: "Mà lại cái gì?" "Mà lại đầu kia băng long lực lượng mạnh nhất là ngươi Phong Thiên Kiếm quyết, nhưng hắn có thể dễ dàng như thế giải quyết, chính nói rõ hắn lực lượng cùng lực lượng ngươi tương khắc, thậm chí là áp chế, ngươi như cùng hắn đọ sức thế nhưng là cùng cái kia Tây Châu đệ tử đầu tiên đọ sức khác biệt, căn bản không có nửa phần ưu thế có thể nói, căn bản thắng không!" Lúc này, một bên Mộ Dung Tuyết nhấc chân tiến lên một bước, nhất thời đón lấy Âu Dương Lăng Thiên còn chưa nói hết lời nói. Nhìn chằm chằm cha mình, trong mắt tràn đầy hỏi thăm. Thật sâu nhìn Mộ Dung Tuyết liếc một chút, Âu Dương Lăng Thiên tán thưởng gật đầu: "Tuyết Nhi sở thuyết không tệ, đúng là như thế. Chỉ là lão phu hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua thần kiếm kiếm quyết bị khắc chế tình huống phát sinh, cho dù là Bất Bại Kiếm Tôn Bá Thiên Kiếm đạo, cũng không có dạng này lực lượng, nhưng là tiểu tử này. . . Tê, đến tột cùng là thần thánh phương nào a?" Ánh mắt hơi hơi xuỵt híp mắt một chút, Âu Dương Lăng Thiên hung hăng nhìn chằm chằm nơi xa Trác Phàm không thả, trong mắt đều là nghi hoặc. Bọn người người gặp, cũng là một mặt kinh dị nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, suy đoán nhân vật thần bí này lai lịch. Chí ít không phải là giống chính hắn chỗ nói, một cái thương nhân Tiểu Quản Sự mà thôi. Mộ Dung Tuyết thì ở một bên nhìn lấy, thực hiện cùng Thượng Quan Khinh Yên ước định, không có vạch trần. Nhưng là giờ này khắc này, hắn nói cùng không nói cũng không khẩn yếu, bởi vì Trác Phàm đã triệt để bại lộ tại tất cả mọi người trong tầm mắt, đèn chiếu toàn bộ đánh ở trên người hắn, muốn lui là lui không. Mà Hải Minh Tông cũng sẽ không mặc cho một cái nguy hiểm như thế thần bí nhân vật lẫn vào trong tông, không quan tâm! Tất cả mọi người như thế nhìn chằm chằm hắn, không nhúc nhích, giống như đang quan sát một cái hi hữu động vật giống như. Mà Trác Phàm cũng như chuyện gì đều không phát sinh giống như, cứ như vậy ngồi yên ở đó, bên cạnh người ngọc bất động, hắn liền bất động, miễn cho quấy rầy người ngọc tu dưỡng. "Tại hạ Hải Minh Tông Âu Dương Lăng Thiên, không biết tiên sinh là ai, đến từ chỗ nào, đến ta Hải Minh Tông có gì muốn làm?" Trầm ngâm một chút, cũng tỉ mỉ quan sát kỹ một trận, chỉ thấy Trác Phàm như thế lộn xộn tràng diện phía dưới y nguyên bình tĩnh tự nhiên, khí độ phi phàm, nhất định không phải hạng người bình thường, Âu Dương Lăng Thiên cuối cùng chậm rãi tiến lên, đi vào Trác Phàm chỗ đó. Tuy nhiên đối mặt là một cái nhìn qua Thần Chiếu cảnh tu giả, nhưng theo vừa mới Trác Phàm một chiêu kia, hắn cũng không dám coi như không quan trọng, cung kính liền ôm quyền, đạm mạc lên tiếng. Trong lòng bất giác run lên, mọi người thấy đây hết thảy, tất cả đều là sắc mặt nghiêm một chút. Riêng là Âu Dương Trường Thanh, càng là khó có thể tin, bỗng dưng mở to hai mắt. Cha mình, đường đường Bắc Châu đệ nhất cao thủ, thế mà lại đối một tên tiểu bối, thi ngang hàng chi lễ, hơn nữa còn như thế lễ đãi, có thể thấy tại vị này Bắc Châu đệ nhất nhân trong lòng, đối Trác Phàm coi trọng, đúng là không chút nào tại còn lại các châu chưởng sự người phía dưới, đơn giản là Trác Phàm vừa mới cái kia một cái kinh hãi Thiên Long Trảo. Dù sao, đây chính là đem không gì địch nổi Phong Thiên Kiếm nói trong nháy mắt phá hủy một chiêu, nói trắng ra cũng là Phong Thiên Kiếm khắc tinh. Cái này lại làm sao có thể không cho hắn cái này Phong Thiên Kiếm cầm kiếm người, trong lòng càng thêm coi trọng? Tuy nói người này thực lực cùng hắn cách xa nhau rất xa, nhưng chiêu số lại lệnh hắn hoảng sợ, không dám tùy tiện đãi chi. Giương mắt nhẹ liếc một cái hắn, Trác Phàm biết trải qua chuyện này, chính mình lại cũng khó có thể che dấu thân hình, cũng liền không lại như vậy câu nệ, trái lại khôi phục bản tâm, tùy ý mà làm. Nhìn thấy vị này Bắc Châu tiền bối, cũng không đứng dậy hành lễ, thì như thế ngồi an tĩnh, đạm mạc lên tiếng: "Âu Dương tiền bối minh giám, tại hạ Tiền gia một quản sự mà thôi, tới đây vì quý tông vận chuyển vật tư, tạm thời lưu này nghỉ chân, chỉ thế thôi!" "Tiền gia quản sự? Ha ha ha. . . Tiên sinh cầm lão phu làm ba tuổi trẻ em sao? Tiền gia nội tình chúng ta rõ rõ ràng ràng, cũng sẽ không ra tiên sinh dạng này người tài ba!" Mỉm cười lấy lắc đầu, Âu Dương Lăng Thiên từ chối cho ý kiến: "Tiên sinh không muốn tỏ rõ chân tình, tại hạ vốn không liền ép hỏi. Nhưng trước mắt chuyện quá khẩn cấp, giống tiên sinh người như vậy đột nhiên xuất hiện nơi đây, coi là thật làm cho bọn ta một trận sợ hãi. Không khỏi chỗ sơ suất, không thể nói được còn muốn ủy khuất tiên sinh. Nếu có cái gì chỗ đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ!" Vừa dứt lời, Âu Dương Lăng Thiên đã là sắc mặt lạnh lẽo, cho bên cạnh những lão giả kia đánh cái ánh mắt. Lập tức minh bạch hắn ý tứ, một đám Quy Nguyên cảnh cao thủ, đủ có vài chục người nhiều, lập tức cùng nhau đi vào Trác Phàm trước mặt, đem một hàng thương đội người chờ vây ở bên trong, nước chảy không lọt.

Thấy tình cảnh này, thương đội mọi người bất giác sắc mặt xiết chặt, cùng nhau nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, chờ lấy hắn phân phó. Thượng Quan Khinh Yên cũng là không khỏi giật mình, song quyền nhẫn không có ở đây ở ngực nắm lấy, chau mày, một khỏa tim cũng nhảy lên đến cuống họng nhi bên trong. Mộ Dung Tuyết thấy được nàng như thế bộ dáng, lại là bất đắc dĩ lắc đầu, còn lại những cái kia Tây Châu đệ tử cùng Hải Minh Tông các đệ tử, thì là kinh ngạc nhìn đây hết thảy, chờ đợi sự tình phát triển. Riêng là cái kia Thủy Nhược Hoa hai nữ, càng là triệt để che kín, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt, trong mắt đều là mê vẻ nghi hoặc. Làm sao vị tiên sinh này một trận công phu, thì biến thành phần tử nguy hiểm, muốn bị bắt lên đâu? Hắn đến tột cùng ai vậy? Vẫn không có bất kỳ động tác gì, Trác Phàm cảm thụ lấy đầu vai phần kia ấm áp, khóe miệng xẹt qua lạnh nhạt đường cong, lại là hoàn toàn không có đem những này người để vào mắt. Giương mắt khẽ liếc Âu Dương Lăng Thiên liếc một chút, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: "Âu Dương tiền bối, có thể hay không lại cho ta chút thời gian, nhường ta ở chỗ này, lại cẩn thận ngồi một chút?" "Lại cẩn thận ngồi một chút? Ngươi muốn làm gì?" Mi mắt lắc một cái, Âu Dương Lăng Thiên không rõ ràng cho lắm, quay đầu nhìn chung quanh một chút, lại là căn bản nhìn không ra Trác Phàm đang đùa cái gì nhiều kiểu. Thản nhiên cười, Trác Phàm sâu kín lắc lắc đầu: "Âu Dương tiền bối không cần hồ nghi, tại hạ liền muốn tại cái này ngồi một chút, không có gì khác mục đích. Lại nói. . . Đi qua vừa mới cái kia băng long một trận ồn ào, cái này phế tích phía dưới, băng tuyết trắng như tuyết trời chiều chi cảnh, ngược lại là rất không tệ phong cảnh!" Thưởng phong cảnh? Mi mắt nhịn không được nhảy nhót, Âu Dương Lăng Thiên Hồi bài nhìn bốn phía một cái đổ nát thê lương, phong sương mưa tuyết, lại là vừa nhìn về phía Trác Phàm cái kia vạch lên thần bí mỉm cười đường cong, trong nháy mắt mơ hồ. Tên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, muốn bị tóm lên đến, thế mà không có kinh khủng không có bối rối không khiếp đảm không có nổi giận, lại còn có tâm tư thưởng phong cảnh, hắn trong hồ lô đến tột cùng bán thuốc gì? Thật sâu nhìn lấy cái kia Ưng dưới mặt, sâu không thấy đáy song đồng, Âu Dương Lăng Thiên lại là ngột đến sửng sốt, trong mắt chỉ có vô tận nghi hoặc. Trác Phàm yêu cầu, để hắn làm sao cũng không hiểu rõ. Người chung quanh nhìn đến Âu Dương Lăng Thiên Nhất cắm thẳng có quyết định, liền cũng không biết như thế nào hành sự. Bỗng dưng, tất cả mọi người ngốc như vậy lăng lăng vây quanh ở Trác Phàm bên người mọi người, nhìn lấy cái kia khoan thai sắc mặt, xa xa nhìn chằm chằm nơi xa mặt trời lặn, lại là không biết nên làm thế nào cho phải. Nói thật, nhiều năm như vậy bọn họ những lão gia hỏa này cũng được chứng kiến đủ loại đối thủ, lại giảo hoạt hồ ly cũng đấu thắng, nhưng giống Trác Phàm dạng này như thế kỳ hoa, còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Anh! Bỗng nhiên, một tiếng ưm vang lên, Sở Khuynh Thành hơi hơi run run mí mắt, cuối cùng chậm rãi mở ra cái kia long lanh hai con ngươi, tuy nhiên so lúc trước sáng ngời rất nhiều, nhưng vẫn còn có chút vô thần, chậm rãi theo Trác Phàm đầu vai rời đi. "Khuynh Thành tỉnh!" Thấy tình cảnh này, Thủy Nhược Hoa không khỏi hai mắt tỏa sáng, kêu lên sợ hãi, trong mắt đều là vẻ vui mừng: "Bao nhiêu năm, nàng còn không có bình tĩnh như vậy địa nghỉ ngơi qua, không nghĩ tới tại cái này ồn ào chi địa, nàng lại ngủ thời gian dài như vậy, cũng xem như kỳ tích. . ." Nói, Thủy Nhược Hoa trong mắt bất giác chảy ra nước mắt mang. Trác Phàm thật sâu nhìn Sở Khuynh Thành liếc một chút, cũng là khẽ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Âu Dương Lăng thiên đạo: "Âu Dương tiền bối, chúng ta đi thôi. Thủy cô nương, Sở cô nương thì giao ngươi chiếu cố!" "Chẳng lẽ nói. . . Vừa mới ngươi một mực không động thân, là sợ quấy rầy nàng?" Trong lòng bất giác run lên, Âu Dương Lăng Thiên chăm chú mà nhìn xem Trác Phàm cái kia giếng cổ không gợn sóng sắc mặt, lại là chợt minh bạch cái gì, hơi hơi gật gật đầu: "Thì ra là thế, lão phu minh bạch. Tiên sinh, mời đi!" Nói, Âu Dương Lăng Thiên vung tay lên, mấy tên lão giả đã là bỗng dưng đi vào Trác Phàm bên người, chuẩn bị đem hắn áp đi. Mà Trác Phàm cũng không phản kháng, thẳng đem Sở Khuynh Thành giao cho Thủy Nhược Hoa trên tay, liền muốn quay người rời đi, trong mắt tràn đầy rạng rỡ tinh mang. Khuynh Thành, ngươi yên tâm, chờ lần này đem tiểu tam tử cứu, ta liền trở về mang ngươi rời đi, một thế này cũng sẽ không lại buông ra ngươi tay. . . Ba! Thế mà, còn không đợi hắn rời đi mấy bước, một tiếng vang nhỏ lại là đột nhiên phát ra. Sở Khuynh Thành cái kia như ngọc bàn tay lại là chẳng biết lúc nào, bỗng dưng duỗi ra, như kìm sắt chăm chú lôi kéo Trác Phàm bàn tay không thả. Trong lòng bất giác lắc một cái, Trác Phàm quay đầu nhìn qua, trong mắt mang theo một tia hi vọng. Chẳng lẽ nói, Khuynh Thành khôi phục. . . Thế mà, tiếc nuối là, hắn nhìn đến giai nhân ánh mắt vẫn như cũ ngốc trệ, không có nửa phần thần thái thoáng hiện, chỉ bất quá cái tay kia lại dường như nắm lấy sinh mệnh bên trong cực kỳ trọng yếu đồ vật chuyển, càng ngày càng gấp, vô luận như thế nào cũng sẽ không buông tay. Mặc kệ Thủy Nhược Hoa nghĩ như thế nào kéo ra, hai người bàn tay như là lớn lên cùng một chỗ, thế nào đều không thể tách rời! Điều này không khỏi làm Thủy Nhược Hoa trên mặt một trận xấu hổ, không biết như thế nào mới tốt, đồng thời trong lòng nghi ngờ, hôm nay Khuynh Thành là làm sao? Chỉ có Trác Phàm dường như đã minh bạch hết thảy, Sở Khuynh Thành một trảo này, cũng không phải là nàng khôi phục tâm trí, chỉ là bản năng gây nên thôi. Bất cứ lúc nào chỗ nào, cho dù tâm trí mất, trí nhớ không, thế nhưng phần cảm giác là sẽ không thay đổi. Giờ này khắc này Sở Khuynh Thành, cũng là tại bằng cảm giác, tìm kiếm lấy Trác Phàm! Nghĩ tới đây, Trác Phàm trong lòng bất giác lại là đau xót, ngược lại nhìn về phía Âu Dương Lăng Thiên, kiên định nói: "Âu Dương tiền bối, mặc kệ ngươi muốn đem tại hạ mang đi chỗ nào, có thể mang lên vị cô nương này sao?"
