Chương 1135: Trung Châu sứ thần

"Cha!"

Mọi người mi mắt đang lo đến tan không ra, một tiếng thanh thúy hô quát, đã là đột nhiên vang vọng tại tất cả mọi người bên tai. Ngay sau đó, Lạc Tư Phàm ba người cùng cả người là thương tổn Lệ Kinh Thiên bọn họ, chợt xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt. Da mặt bất giác lắc một cái, Lạc Vân Hải cả kinh nói: "Nhớ trần tục? Các ngươi mấy cái này tiểu quỷ, mấy ngày nay lại chạy đi nơi đâu? Ngươi có biết hay không, mẹ ngươi đem các ngươi dễ tìm?" "Cha, chúng ta đều không là tiểu hài tử, mấy ngày nay đương nhiên là đi làm đại sự đi!" "Đại sự?" Mi mắt lắc một cái, Lạc Vân Hải nghe được rất là kỳ lạ, sau đó nhìn về phía sau lưng Lệ Kinh Thiên bọn họ, lộ ra hỏi thăm ánh mắt. Mấy cái này tiểu quỷ, mấy ngày nay làm sao? Thế nhưng là thu vào hắn tầm mắt, lại là Lệ Kinh Thiên bọn họ đồng dạng mê mang ánh mắt, nhún nhún vai đầu, lắc lắc đầu. Không rõ nội tình, Lạc Vân Hải lại nhìn về phía ba cái kia tiểu quỷ, Lạc Tư Phàm lại là cười đắc ý, lớn tiếng nói: "Phụ thân, ngươi không cần lại vì Đan Thanh Sinh sự tình phiền lòng, lão gia hỏa kia đã bị chúng ta đuổi đi, hiện tại chỉ sợ đã là hồi Trung Châu đi!" Bất giác sợ hãi cả kinh, mọi người tại đây cùng nhau quá sợ hãi, bất khả tư nghị nhìn lấy mấy cái này tiểu đông tây, tràn đầy khó có thể tin khuôn mặt. Chỉ bằng mấy cái này lông còn chưa mọc đủ tiểu gia hỏa, có thể đem cái kia Trảm Long Kiếm Vương bức đi, cái này sao có thể? Lạc Vân Hải cũng là thật không thể tin, ngẩng đầu nhìn về phía Lệ Kinh Thiên bọn họ: "Lệ lão, các ngươi muốn đi ngăn cản Đan Thanh Sinh, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Các ngươi không có sao chứ?" "Đa tạ gia chủ quan tâm, thực sự kiện này..." Đầu tiên là cúi người hành lễ, tiếp lấy Lệ Kinh Thiên bọn họ lẫn nhau nhìn một chút, lại là lập lòe địa gãi gãi gương mặt: "Thực... Chúng ta cũng không rõ ràng lắm!" "Các ngươi cũng không rõ ràng? Làm sao có thể?" "Khởi bẩm gia chủ, lúc đó chúng ta đều trọng thương trên mặt đất té xỉu, đợi chúng ta sau khi tỉnh lại, liền thấy nhớ trần tục bọn họ đem chúng ta đưa đến một gian nhà trúc bên trong liệu thương. Bọn họ nói đã đem Đan Thanh Sinh khuyên đi, chúng ta cũng không biết thực hư, chỉ là trở về một đường lên, cũng không phát hiện người lão quái kia vật tung tích, mà lại mỗi cái cửa khẩu, cũng không có nói nhìn đến hắn bóng người..." Lệ Kinh Thiên một bên kể rõ, nhưng trong lòng mình vẫn là mơ hồ, nói xong lời cuối cùng, cũng có chút không xác định ý tứ, so sánh mê mang. Lão gia hỏa này đến tột cùng đi hay không a? Lạc Vân Hải lại là nghe được có chút đầu mối, lần nữa cúi đầu thật sâu nhìn Lạc Tư Phàm liếc một chút, kỳ dị nói: "Khuyên đi? Các ngươi khuyên như thế nào đi?" "Chúng ta..." Hai con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, Lạc Tư Phàm hì hì cười một tiếng, ấn Trác Phàm dạy, biên đoạn cảm thiên động địa cố sự, tình cảm dạt dào mặt đất thuật đi ra. Long Kiếm Sơn cùng Tạ Niệm Dương cũng là ở một bên phối hợp, đem lúc đó tràng cảnh phủ lên địa muốn nhiều hung hiểm, có nhiều hung hiểm, muốn nhiều bi tráng, có nhiều bi tráng. Lĩnh công thời điểm, bọn họ thế nhưng là không có nghiêm túc, đem trên đời có thể nghĩ đến tất cả khó khăn đều nhất nhất nói khắp, còn kém phía dưới 18 tầng địa ngục. "Cứ như vậy, cái kia Trảm Long Kiếm Vương rốt cục bị chúng ta thành tâm cảm động, trở về!" Sau cùng, Long Kiếm Sơn mang theo vài tiếng khóc nói, chùi chùi cái mũi, rất là bi tráng, nhưng là trong mắt chỗ sâu lại là hiện ra từng tia từng tia vẻ đắc ý: "Minh chủ, ngài là không biết a, lúc đó nhớ trần tục muội muội nguy hiểm cỡ nào, may mắn ta đứng ra..."

"Đánh rắm, rõ ràng ta đứng ra..." "Nói bậy, là ta!" "Ta!" ... Thế nhưng là, tại Lạc Tư Phàm gặp nạn đoạn này phía trên, Long Kiếm Sơn vừa muốn khoe thành tích, Tạ Niệm Dương lại là nhất thời nhảy ra. Anh hùng cứu mỹ cái này cầu gãy, tuyệt không thể để hắn liều lĩnh đi. Nếu không mà nói, Lạc minh chủ vừa nghĩ tới chính mình nữ nhi thiếu người ta lớn như vậy cái ân tình, còn không lúc này làm chủ, để nhớ trần tục lấy thân báo đáp a! Cho nên, hai cái tiểu hỏa tử đều là người hiểu chuyện, hắn công lao có thể không muốn, nhưng công lao này nhất định muốn tranh giành. Nhưng là đơn thuần Lạc Tư Phàm ở một bên, lại là nhìn đến một trận ngốc trệ. Đều là giả, có gì có thể tranh giành? Thế nhưng là nàng làm sao biết, bọn họ tranh giành không phải công lao, mà chính là nhạc phụ tương lai đại nhân không công bằng! Có điều rất rõ ràng, Lạc Vân Hải đối bọn hắn cái này anh hùng sự tích không có chút nào cảm mạo, ngược lại hét lớn một tiếng, cả giận nói: "Tốt, đều đừng nói. Ba cái thằng nhãi con, ai bảo các ngươi đi nguy hiểm như vậy địa phương đi? Người tới, trượng trách 50, không cho phép dùng nguyên lực hộ thể, cho ta trở về phòng cấm túc một tháng!" "A?" "A cái gì a, để cho các ngươi nhớ lâu một chút!" Hận hận theo mũi trong khu vực quản lý phun ra hai ống khí thô, Lạc Vân Hải vung tay lên, lập tức liền có hộ vệ đem ba người mang xuống. Chỉ có thể cười ba người đến tận đây đều không hiểu, không phải nói lĩnh công à, làm sao bị phạt? Chỉ có ẩn núp trong bóng tối Trác Phàm, ngửa mặt lên trời yên lặng cười cười, sau đó vỗ bên cạnh Mộ Dung Tuyết cánh tay, liền lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài. Từ đầu đến cuối, đều không một người phát hiện. Mà Vũ Thanh Thu cùng Lạc Vân Hải bọn họ, tuy nhiên không hiểu đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng nghĩ đến Đan Thanh Sinh đã là từ bỏ hành thích kế hoạch, trong lòng cuối cùng yên ổn một chút, sự kiện này cuối cùng lắng lại... Vù vù! Lạc Minh bên ngoài rừng cây nhỏ ở giữa, hai bóng người chợt lóe lên, Trác Phàm mang theo Mộ Dung Tuyết đi vào chỗ hẻo lánh, mới nhịn không được cười to lên: "Đám này tiểu quỷ, lần này ăn quả đắng a, loại này công cũng tốt liều lĩnh? Ta muốn là biển mây, cũng phải cho bọn họ mấy cái bàn tay, phụ mẫu đối con cái chi ái, há từ bọn họ tùy tiện mạo hiểm? Ha ha ha..." "Không hổ là Lạc Minh đệ nhất quản gia, ngươi đối địa hình này còn thật giải, tới lui tự nhiên, còn không người phát hiện một tia dấu vết để lại!" Thật sâu liếc hắn một cái, Mộ Dung Tuyết vừa nhìn về phía sau lưng kết giới, khen. "Cái kia đúng vậy a, nơi này kết giới trận thức đại thể là ta lúc đầu lúc rời đi bố. Mặc dù có gia tăng, cũng là tại ta vốn có trận thức trên cơ sở, ta đối với nơi này không nên quá giải a, ha ha ha..." "Vậy ngươi muốn dẫn ta nhìn chính ma là..." "Chính là cái này!" Hơi hơi nhún nhún vai, Trác Phàm cười nhạt một tiếng: "Song Long Viện là toàn bộ Tây Châu chính phái đại biểu, luôn luôn bị tất cả mọi người tin phục. Đông Châu Thượng Quan gia, cũng là nổi danh nhân nghĩa chi phong, nhưng lần này Lạc gia gặp nạn, mà lại Lạc gia danh tiếng cũng không tệ, cầu trợ ở hai chỗ này, ấn Mộ Dung cô nương thuyết pháp, chính là rút đao tương trợ, hiệp cốt nhu ruột thời điểm đến, nhưng là hai nhà lại đều bỏ mặc, vì cái gì?" Mi mắt hơi nhíu nhăn, Mộ Dung Tuyết giữ im lặng. Nhếch miệng lên, Trác Phàm tự nhiên nói: "Rất đơn giản, xuất lực không có kết quả tốt. Lạc gia thế lớn, đã sớm bị Song Long Viện bất dung. Lần này gặp nạn, chính là trợ giúp thời cơ tốt, làm sao có thể tuỳ tiện giải cứu? Thượng Quan gia mặc dù cũng là Chính đạo danh môn, nhưng không có đi qua Tây Châu lão đại cho phép, liền tùy tiện nhúng tay Tây Châu sự tình, coi như cứu Lạc gia lại như thế nào? Bởi vậy đắc tội Song Long Viện, cũng là vạn phần không khôn ngoan. Như vậy Mộ Dung cô nương, ngươi nói đây là chính là Ma?" "Tư tâm bao che, tâm ma quấy phá!" Trầm ngâm một chút, Mộ Dung Tuyết bất đắc dĩ thở dài. Mỉm cười lắc lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Không phải vậy, Song Long Viện làm như thế, cũng có nỗi khổ tâm. Dù sao Song Long Viện tại Tây Châu cắm rễ lâu ngày, đã hình thành hắn vốn có hệ thống, một khi biến động, toàn bộ Tây Châu đều sẽ có đại biến. Huống hồ biết người biết mặt không biết lòng, đối với biển mây cái này trăm năm mở rộng, với tư cách lão đại, ai có thể không kiêng kị? Liền xem như dã thú, có ngoại vật lén xông vào lãnh địa mình, đều sẽ cực lực thanh toán, huống chi là người đâu? Vì sao? Nguy hiểm! Song Long Viện cũng muốn là người mình tính toán, có lúc thất bại thì đại biểu mất mạng!" "Mặt khác đối với Đông Châu Thượng Quan gia, bọn họ cũng là vì chính mình dự định, đắc tội Song Long Viện, chẳng khác nào mất đi một cái cường lực đồng minh, trước bảo vệ nhà, lại sự công bằng, có gì không thể? Nếu là ngay cả mình đều thất thế, nói thế nào chính nghĩa đâu? Nhìn từ điểm này, bọn họ lại là chính, vẫn là Ma?" Sắc mặt bất giác có chút giật mình lo lắng, Mộ Dung Tuyết chính mình cũng có chút mơ hồ. Trác Phàm gặp này, bất giác cười lớn một tiếng, nghênh ngang rời đi: "Tiếp tục xem tiếp a, 5 châu ân oán lập tức muốn lại nổi lên, ta sẽ nhường ngươi chánh thức nhìn đến, tạo thành trong miệng ngươi sở thuyết sinh linh đồ thán, đến tột cùng là cái gì!" Thật sâu liếc hắn một cái, Mộ Dung Tuyết trầm ngâm một chút, tiếp tục đuổi theo... Một phương diện khác, u ám trong đại sảnh, theo từng tiếng gấp rút tiếng bước chân lên, Vũ Văn Dũng một mặt ngưng trọng đi tới nơi này, khom người cúi đầu: "Thừa Tướng đại nhân, Trảm Long Kiếm Vương không công mà lui, nghe nói là bị người ngăn lại, không có có năng lực như thế lại làm việc này, Tây Châu Lạc Vân Hải không việc gì!" "Há, là cái kia hai cái lão gia hỏa xuất thủ?" Trong bóng tối, vang lên Bách Lý Kinh Vĩ tiếng kêu kinh ngạc. Chậm rãi lắc đầu, Vũ Văn Dũng sắc mặt nặng nề: "Không phải!" "Cái kia là người phương nào?" "Không biết, Kiếm Vương đại nhân hắn cũng không đề cập tới, chỉ nói hắn không năng lực này!" "Dạng này a... Trảm Long Kiếm Vương luôn luôn nói là làm, đã hắn nói như vậy, vậy liền thật sự là vượt qua hắn năng lực phạm trù." Nhẹ nhàng gật gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ suy nghĩ một chút, lần nữa nói: "Bất quá tuy nhiên thất bại, nhưng cũng không ngại, các châu đối lần này tình thế phản ứng đâu?" "Lạnh lùng!" Khẽ gật đầu, Vũ Văn Dũng cung kính lên tiếng: "Bọn họ đều nói chuyện giang hồ, giang hồ, không ai làm dự, cho dù là Song Long Viện đều không xuất thủ. Thái Thanh Tông Vũ Thanh Thu từng thay Lạc gia hướng Thượng Quan gia xin giúp đỡ, thế nhưng là cũng thất bại!" Đạm mạc gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ lộ ra tuỳ tiện nụ cười: "Vậy là tốt rồi, chí ít hiệu quả vẫn là có. Vũ Văn đại nhân, có hứng thú hay không lại hồi chuyến không trung a?" "Truyền mệnh lệnh của ta, mệnh quả Thân Vương Bách Lý Vân rõ ràng vì Trung Châu đặc sứ, binh bộ thị lang Vũ Văn Dũng đi cùng, cộng đồng đi sứ Tây Châu, thương thảo 5 châu cùng một chỗ tiêu diệt Thiên Ma Điện một chuyện. Mặt khác ba châu, theo Lễ Bộ, Hộ Bộ, Công Bộ các chọn một tên nhị phẩm Đại Nguyên đi sứ, vụ muốn thuyết phục bốn châu thủ lĩnh, thúc đẩy việc này, không được sai sót!" "Thừa Tướng đại nhân, ngài đây là..." Không khỏi sững sờ, Vũ Văn Dũng mặt mũi tràn đầy không hiểu. Khóe miệng xẹt qua thần bí mỉm cười, Bách Lý Kinh Vĩ nhẹ nhàng vẫy tay, tà dị nói: "Vũ Văn đại nhân, ngươi còn có mặt khác nhiệm vụ phải hoàn thành, nghe kỹ..." Tại mờ nhạt dưới ánh nến, Bách Lý Kinh Vĩ một trận tất tất dẫn dẫn, Vũ Văn Dũng cũng là liên tục không ngừng gật đầu. Sau cùng, Bách Lý Kinh Vĩ phất phất tay, đem hắn đánh ra, trong mắt tinh mang lóe lên, lạnh lùng nói: "Nghe rõ ràng à, cái này việc phải làm làm thỏa đáng, bản tướng chẳng những để ngươi cầm lại không trung, còn hứa ngươi làm Tây Châu Vương, vĩnh trấn ta Kiếm Tinh đế quốc!" "Đa tạ Thừa Tướng đại nhân vun trồng, vi thần bình tĩnh không có nhục sứ mệnh!" Hung hăng liền ôm quyền, Vũ Văn Dũng bình tĩnh lên tiếng, trong mắt đều là khó có thể che giấu vẻ hưng phấn. . .
