Chương 1186: Lại đột phá

Đạp đạp đạp...

Chầm chậm đi vào cái kia diệt thế thân kiếm trước, Trác Phàm chậm rãi cúi người, đem cái kia đen nhánh trường kiếm nhặt lên, thật sâu nhìn một chút, thở dài: "Ngươi a... Xác thực cùng ta rất giống, chỉ bất quá giống lúc tuổi còn trẻ ta, cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì, tâm cơ khó lường. Ha ha ha... Tiểu tử ngốc, cho là có Đế Binh chi thân về sau, ta thì không trị được ngươi sao? Đừng quên, cái này năm thanh kiếm thần, đều thụ Không Minh Thần Đồng phản chế, cho dù dung hợp sau cũng giống vậy, thật tốt tự kiểm điểm đi!" Nói, Trác Phàm đã là ấn quyết trong tay vừa bấm, lúc này đem cái kia ma kiếm thu nhập thể nội. "Còn có ngươi tiểu tam tử, cái gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, lần này ngươi được đến giáo huấn đi!" Ngay sau đó, Trác Phàm lại đi tới Cổ Tam Thông trước mặt, quở trách một trận. Hơi hơi xẹp xẹp miệng, Cổ Tam Thông thật sâu cúi thấp đầu, có chút thất ý gật đầu: "Biết, lão cha, ta về sau sẽ không tự cao tự đại!" "Ngươi câu nói này đều nói một trăm lần, ta còn có thể tin tưởng ngươi? Ha ha ha... Về sau ăn nhiều mấy lần đau khổ, chính mình trải nghiệm đi!" Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến. Mọi người đi tới trước người hắn, cũng là cung kính cúi đầu, sau đó lại sâu sắc nhìn một thanh cái kia ma kiếm, có chút kiêng kị nói: "Trác quản gia, ngươi làm xử trí như thế nào kiếm này đồng? Đối với mình người đều có thể đi xuống độc thủ, không khỏi quá nguy hiểm đi!" "Cái này ta tự mình tới dạy bảo, các ngươi yên tâm đi!" Mỉm cười, Trác Phàm tạm thời an ủi mọi người một cái hồi hộp tâm, tiếp lấy trầm ngâm một chút, lại nói: "Đi qua mấy ngày nay dàn xếp, mọi người xem như tạm thời tại thánh vực đặt chân, bất quá muốn có sự phát triển càng lớn mạnh, không đem thánh vực tám hoàng bên trong một cái kéo xuống lời nói, là tuyệt không có khả năng. Cho nên... Ta muốn đi trước hỏi thăm một chút thánh vực trước mắt thế lực phân bố, biết người biết ta, vừa rồi trăm trận trăm thắng a. Các ngươi liền ở chỗ này chờ ta tin tức, tùy thời nghe ta điều khiển!" "Ngươi đi một mình, quá nguy hiểm a?" "Đúng vậy a, ta cùng ngươi đi một chuyến đi!" Nghe được lời này, Lạc Vân Thường không khỏi lập tức mở miệng, Bách Lý Ngự Vũ cũng là tiếp theo lời nói gốc rạ, vội vã lên tiếng. Nhạt cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến địa khoát khoát tay: "Không sao, cái này thánh vực là ta địa bàn, ta ở chỗ này so với các ngươi quen thuộc được nhiều, mà lại lấy thực lực của ta, tại thánh vực cho dù gặp phải Hoàng giai cao thủ, cũng không quan trọng. Yên tâm đi, không có việc gì!" "Sương Nhi, ngươi đi theo ta một chút!" Tạm thời trấn an mọi người vài câu, Trác Phàm lại đem một bên Vân Sương gọi vào một bên, cách ly tất cả mọi người về sau, thấp giọng nói: "Đúng, ta để ngươi làm việc, làm tốt sao? Mấy ngày nay, có hay không xem ra nàng hạ lạc?" Mi mắt chăm chú nhíu lại, Vân Sương chậm rãi dao động cái đầu: "Chẳng biết tại sao, Khuynh Thành tỷ mệnh vận quỹ tích dường như thoáng cái biến mất, thì giống như ngươi. Nghe lão tổ nói ngươi đem một dạng đồ vật ném, có phải hay không cho Khuynh Thành tỷ? Vật kia có thể che lấp người vận mệnh tuyến?" "Đế cảnh đại đạo?" Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm thì thào lên tiếng, sau đó lại chặn lại nói: "Cái kia còn có biện pháp nào tìm tới nàng đâu? Thánh vực lớn như vậy, có hay không manh mối?" Nhẹ nhàng cắn cắn môi son, Sương Nhi trầm ngâm nửa ngày, lắc lắc đầu: "Xin lỗi, ta bất lực, bất quá..." "Bất quá cái gì?"

"Ngươi có thể tìm được nàng a!" "Ta?" "Đúng vậy a!" "Ta lại không hiểu Huyền Thiên chiêm tinh, làm sao..." "Lão tổ không phải cho ngươi cái bảo vật sao? Vật kia có thể chỉ dẫn ngươi, tìm tới muốn tìm được bất kỳ vật gì hoặc nhân!" Mỉm cười, Vân Sương giải thích nói: "Mà lại lão tổ còn nói, vật kia là ngươi đồ vật, ngươi cùng hắn thiên nhiên có loại lo lắng. Ngươi dùng cái kia bảo vật, tìm tới vật kia, tự nhiên là tìm tới Khuynh Thành tỷ, không phải sao?" Mi mắt hơi hơi run run, Trác Phàm suy nghĩ một chút, gật gật đầu: "Thì ra là thế, Vân Đế cho ta cái kia hắc cầu, là cái này tác dụng a. Chỉ là... Làm như thế nào dùng?" "Ngươi tự mình tìm tòi a, dù sao ta cũng sẽ không!" Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Vân Sương bật cười lớn, lực bất tòng tâm. Trầm ngâm nửa ngày, Trác Phàm thở dài một hơi, gật gật đầu, trong mắt lóe lên một đạo kiên định ánh sáng: "Tốt a, ta trên đường lại cẩn thận suy nghĩ đi. Tóm lại hiện tại ta phải đi trước một bước, kiếm này đồng gây nên khủng hoảng, đến làm cho tất cả mọi người đều bình yên tĩnh một chút mới được, mà lại ta cũng phải dành thời gian thật tốt điều giáo một phen tiểu tử này!" Nói, Trác Phàm đã là Hướng Vân sương trịnh trọng liền ôm quyền, lại hướng còn lại người ôm một cái quyền, liền muốn rời khỏi. Bọn người người, cũng là mười phần cung kính nhìn về phía Trác Phàm ôm quyền tiễn đưa, chỉ có một cái bệnh Rosacea tử lão già, chết ôm lấy chính mình cái kia bình rượu, hai mắt đẫm lệ, kêu cha gọi mẹ, lại là hoàn toàn không có có tâm tư cùng Trác Phàm chào hỏi. "Ai nha, ta lâu năm rượu ngon a, ta không nỡ bỏ ngươi a, ta lão đầu tử cả đời mắt sáng như đuốc, vì cái gì sau cùng thì áp Cổ Tam Thông đâu?" "Tửu Kiếm Tiên tiền bối, sòng bạc không cha con, chính ngươi áp sai bảo bối, ta cũng giúp không ngươi, mau đưa tay vung ra!" Tửu Kiếm Tiên khóc bù lu bù loa, chọc người đồng tình, Cừu Viêm Hải thì là hung hăng vạch lên hắn ngón tay, nhe răng trợn mắt, nhưng là người ta công lực cao hơn hắn, hắn lại là phí sức chín trâu hai hổ, đều không đem cái kia tiền đặt cược cướp về, còn chính mình mệt mỏi gần chết. Da mặt ngăn không được hung ác run rẩy, Trác Phàm xa xa nhìn hai cái này lão đầu liếc một chút, trong lòng một trận bất đắc dĩ ai thán. Chính mình lúc trước, tại sao muốn đem cái này hai hàng mang đến? Ai... Ngay sau đó, Trác Phàm liền một thân một mình, tại tất cả mọi người ánh mắt tiễn biệt hạ lên đường. Chờ cách mọi người xa, hắn mới nhìn chung quanh một chút không có người, vội vàng tìm không có người sơn động, bố trí xuống trận pháp, ẩn tàng thân hình, xuất ra Vân Đế cho cái kia hắc cầu. Hắn lần này khởi hành, tìm hiểu thánh vực động tĩnh, chỉ là thuận tiện sự tình thôi, tìm tới Sở Khuynh Thành hạ lạc, mới là mấu chốt trong mấu chốt. Bất quá, lý do này, hắn lại không thể cùng những người kia nói. Dù sao, người ta là đến đánh với ngươi thiên hạ, không phải cùng ngươi tìm đến nữ nhân, hắn thân thể vì tất cả người dẫn đầu đại ca, trụ cột tinh thần, há có thể làm loại này để lộ người lực lượng sự tình? Vạn nhất người ta cảm thấy ngươi không làm việc đàng hoàng, khác mưu thăng chức làm sao bây giờ? Làm một cái xuất sắc người lãnh đạo, liền muốn thời thời khắc khắc, tại tất cả mọi người trước mặt, biểu hiện ra một bộ công chính liêm minh hình tượng, đến mức nhi nữ tư tình a, tự nhiên là bí mật làm, hắc hắc! Lạch cạch! Theo trong giới chỉ xuất ra cái kia hắc cầu, thả trên mặt đất, Trác Phàm chăm chú nhìn không thả, thở dài một hơi: "Khuynh Thành, ngươi đến tột cùng ở đâu? Còn có... Cái đồ chơi này đến tột cùng như thế nào dùng a? Vân Đế cái kia lão già, thật sự là không tử tế, cho bảo vật, cũng không nói cách dùng, ngươi để ta từ đâu ra tay?" Nhìn chằm chặp vật kia không thả, Trác Phàm một mặt do dự. Thế nhưng là, theo hắn dõi sát ánh mắt không nhúc nhích, hắn ánh mắt cũng là dần dần biến đến bắt đầu mơ hồ, mà cái kia hắc cầu bên trong hắc khí, tựa hồ cũng đang không ngừng lưu chuyển, phảng phất có loại to lớn sức hấp dẫn, muốn đem hắn hoàn toàn hút đi vào giống như. Hô! Đột nhiên, Trác Phàm thân thể lắc một cái, mắt tối sầm lại, liền triệt để ngất đi, thân thể bịch một tiếng, ngã trên mặt đất. Đợi hắn mở ra hai con ngươi, khôi phục thần chí lúc, đã là nhất thời rơi vào đen kịt một màu bên dưới vòm trời, tinh la kỳ bố, từng đạo sao băng không ngừng mà theo bên cạnh hắn xẹt qua, tựa như đưa tay liền có thể đến một dạng. "Cái này. . . Đây là nơi nào? Ta làm sao lại tại cái này địa phương?" Không khỏi sững sờ, Trác Phàm trong mắt tràn ngập nghi hoặc, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, lại là lập tức nghĩ thông suốt hết thảy: "Đúng, tại Vân Đế chỗ đó cũng là như thế, đem tâm thần xuyên vào bóng bên trong, liền xuất hiện cảnh tượng như vậy. Chẳng lẽ nói... Đây chính là bảo vật này cách dùng? Chỉ bất quá, dù vậy, ta nên như thế nào tìm tới nàng hạ lạc?" Mi mắt chăm chú vặn thành một cái vấn đề, Trác Phàm ngẩng đầu nhìn lên bầu trời viên kia khỏa sáng chói ngôi sao, trong mắt tràn đầy mê vẻ nghi hoặc, hai cái chân cũng càng không ngừng đi qua đi lại, suy nghĩ lấy vận dụng chi pháp. "Vân gia thánh nữ thấy rõ Thiên Cơ, chủ yếu nhìn chiêm tinh, cái này Vân Đế thăm dò bình thường người vận mệnh, từ cũng là theo tinh không được đến. Chẳng lẽ nói, muốn tìm Khuynh Thành hạ lạc, trước muốn hiểu rõ cái này ngôi sao thâm thúy? Thế nhưng là... Ta cũng không biết cái này xem sao chi pháp, làm sao có thể vận dụng loại bảo vật này? Nếu không... Đem Sương Nhi tìm đến, dạy ta hai chiêu? Thế nhưng là cái này tựa như là thiên phú a, Vân gia trừ tộc trưởng, người khác cũng không nhiều tinh thông a, vậy phải như thế nào?" Trác Phàm nhíu mày nhăn trán, chỉ là chăm chú nhìn bầu trời dị tượng, không biết như thế nào cho phải. Bỗng nhiên, hắn một cái hoảng hốt, sắc mặt biến đến bất giác có chút ngốc trệ giống như, nhìn về phía ngôi sao đầy trời ánh sáng trong mắt, cũng là phát ra đạo đạo quỷ dị ánh sáng. "Tiểu tử, người chính là thiên địa tinh hoa, vạn vật gốc rễ. Trong thân thể, có 360 chu thiên tiểu vũ trụ, cùng toàn bộ thiên địa, hô ứng lẫn nhau. Mỗi người xuất hiện, tất có một khỏa ngôi sao thủ hộ, ngươi xem hiểu ngôi sao, liền tương đương xem hiểu người chi mệnh vận. Hôm nay trong mắt ngươi, không còn là bầu trời đầy sao, mà chính là chu thiên Vũ Trụ Luân Hồi. Ngươi muốn tìm người nào vật gì, tại đầy sao bên trong, dùng tâm cảm ngộ, tự sẽ đến!" Đúng lúc này, một đạo thanh âm già nua đột ngột địa truyền vào hắn trong tai, lệnh hắn nhất thời trong lòng thoắt động, nhìn về phía cái này ngôi sao vận chuyển, cũng càng thêm chuyên chú. Như thế như vậy, Trác Phàm ở chỗ này ngẩn ngơ, liền không biết là năm nào tháng nào, sớm đã quên canh giờ. Hắn chỉ là như thế yên tĩnh nhìn lấy, ngôi sao vận động quỹ tích, sau đó trong thân thể cũng theo một trận nguyên lực vận chuyển, cùng cái này ngôi sao tới lui chạy trốn, thần bí khó lường. Bỗng dưng, không biết qua bao lâu, hắn đúng là cảm giác, ngôi sao dường như dung nhập trong cơ thể hắn, nhìn lấy ngôi sao, liền như là quan sát bên trong bản thân trong thân thể ngũ tạng lục phủ mỗi từng giọt máu lưu động, hoặc là mỗi một lần hô hấp gây nên các tạng phủ ở giữa chấn động, hắn đều vừa nhìn thấy ngay, rõ ràng không gì so sánh được. Ta... Muốn tìm Khuynh Thành! Lúc này, hắn dường như đã nắm giữ tất cả, trong lòng hơi động, từng đạo ngôi sao liền cũng theo hắn ý thức động, sau cùng tại hắn cảm giác dưới, một cỗ vô hình ba động, làm đến chín khỏa rực rỡ nhất ngôi sao hợp thành một đường, thẳng tắp hướng phía Đông bắn tới. Cửu Tinh Liên Châu, đổi trắng thay đen, Đế cảnh cất giấu! Thì ra là thế, nàng tại phía Đông! Trước mắt không khỏi sáng lên, Trác Phàm nhất thời một thân hình run run, ngột đến tỉnh táo lại, chậm rãi từ dưới đất bò dậy, bên cạnh hắn, thì là để đó cái kia hắc cầu. Ngay lập tức đem bảo vật thu hồi, Trác Phàm cao hứng bừng bừng, liền hướng ra phía ngoài chạy đi, thế nhưng là vừa tới ngoài động, đã thấy trời đã tối, bất quá cái kia ngôi sao đầy trời, lại dường như hắn tại hắc cầu bên trong chỗ chứng kiến một dạng, chín khỏa lộng lẫy nhất ngôi sao, hợp thành một đường, chính là Cửu Tinh Liên Châu chi thế. Chỉ là không biết, là hắc cầu ảnh hưởng ngôi sao, vẫn là ngôi sao chiếu rọi tại hắc cầu phía trên, hoặc là nói... Là Trác Phàm chưởng khống ngôi sao? Trong mắt mang theo mê mang, Trác Phàm cảm thụ một chút, nhưng lại là giật mình. Đậu phộng, Linh Vương hậu kỳ, ta con mẹ nó lại đột phá. Mà lại trọng yếu nhất là, mặt ngoài tu vi, cũng đến đoán cốt cảnh nhất trọng! Tâm cảnh ta, cũng lại tăng lên...
