Chương 1037: Kiếm Tinh Thiết Đề

Thân thể nhịn không được hung hăng run run, Mộ Dung Tuyết thật sâu nhìn lấy cái này bốn cái lão gia hỏa, da mặt càng không ngừng run rẩy, thăm thẳm lên tiếng: "Lăng tông chủ phái bốn vị thủ hộ Thần Kiếm cao thủ nhìn quản bọn họ, đây là ý gì, sợ hãi hắn cái kia nữ hộ vệ trở lại cứu bọn họ sao?"

"Ha ha ha. . . Mộ Dung cô nương đây chính là biết rõ còn cố hỏi, ta muốn đi lời nói đã sớm đi, còn cần đến ở lại đây, chờ cái này bốn cái lão đầu đến giám thị?" Không khỏi mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm một mặt tà dị mà nhìn xem nàng: "Huống hồ Lăng Vân Thiên hắn cũng biết, đến một lần ta muốn ra biển, thứ hai tại hạ có thể đi mà không đi, nói rõ là tự nguyện lưu tại nơi này, cố ý tăng cường trông coi đến xem quản ta cái này tạm thời không muốn đi người, thực đã không có cái gì ý nghĩa quá lớn. Một cái vốn là muốn giữ lại người, ngươi tại sao phải sợ hắn chạy không được sao?" Mí mắt không khỏi run nhè nhẹ một chút, Mộ Dung Tuyết hung hăng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, song quyền chăm chú nắm lại, tức giận đến toàn thân run rẩy, đã là minh bạch cái gì. Mộ Dung Liệt khẽ liếc nàng liếc một chút về sau, cũng là bất đắc dĩ thở dài, lôi kéo nàng tay áo nói: "Tuyết Nhi, đi, Lăng tông chủ đây đều là vì đại cục!" "Cái gì đại cục?" Không khỏi bỗng dưng nổi giận gầm lên một tiếng, Mộ Dung Tuyết chăm chú nhìn cái kia Tuyết Phong tứ lão không thả, nghiến răng nghiến lợi: "Bốn vị tiền bối, tiểu nữ tử liền muốn biết, Lăng tông chủ để bốn vị tiền bối đến xem quản như thế một cái vốn không muốn trốn phạm nhân, ý đồ chân chính là cái gì?" Liếc nhìn nhau, Tuyết Phong tứ lão trầm ngâm một chút, lại là từ đại cung phụng ra mặt lẩm bẩm nói: "Mộ Dung tiểu thư minh giám, tông chủ nhường ta bốn người đến đây, thật là nhìn lấy tiểu tử này. Tuy nói hắn hiện tại không muốn chạy trốn, nhưng bảo vệ không cho phép về sau đâu? Huống hồ nữ nhân kia thực lực xác thực thâm bất khả trắc, toàn tông trên dưới cũng chỉ có ta bốn người có thể cản nàng cứu người, đây là một, mặt khác đây. . ." Nói, đại cung phụng cẩn thận từng li từng tí nhìn Mộ Dung Liệt hai huynh muội liếc một chút, lại là bỗng dưng không có tiếng. "Nói a, mặt khác cái gì?" Trong lòng đã rõ ràng, nhưng Mộ Dung Tuyết vẫn không thuận không buông tha uống ra âm thanh. Nghe được lời này, Tuyết Phong tứ lão không nói gì thêm, chỉ là cúi đầu không nói, trong đại lao Trác Phàm lại là thản nhiên cười, nói tiếp: "Mộ Dung tiểu thư cái này quá làm khó bốn vị tiền bối, thật chẳng lẽ muốn vạch mặt hay sao? Ha ha ha. . . Thực ngươi hẳn là cũng biết, cái này mặt khác ý tứ chính là, bốn vị này tiền bối đến đây mục đích, chủ yếu là bảo hộ ta. Tránh cho một ít người hành động theo cảm tính, không cẩn thận đem ta cái này nhân vật mấu chốt cho giết, hai thanh Thần Kiếm lại khó quy vị, lầm bốn châu đại sự. Riêng là người này còn có cái thực lực cường hãn đại ca, thì càng cần hơn cao thủ đến đề phòng, không phải sao?" Bờ môi hung hăng run rẩy, Mộ Dung Tuyết cắn chặt hàm răng, thật sâu khoét Trác Phàm liếc một chút, sau đó vừa nhìn về phía cái kia bốn vị cung phụng, gặp bọn họ trầm mặc như trước không nói, dường như ngầm thừa nhận, bất giác giận hừ một tiếng, vẫy vẫy tay áo liền đầy bụng ủy khuất địa nghênh ngang rời đi, trong mắt thậm chí đều có nước mắt mang chớp động. Bốn vị cung phụng nghiêng người nhường đường, không dám lên tiếng, Mộ Dung Liệt nhìn mọi người liếc một chút, cũng là dao động cái đầu chậm rãi đuổi theo. Chỉ một thoáng, nơi này chỉ còn lại có Tuyết Phong tứ lão, Trác Phàm một hàng còn có Thượng Quan Khinh Yên cùng Vũ Thanh Thu bọn người. "Ta còn là lần đầu tiên gặp Tuyết tỷ, tức giận như vậy bộ dáng đâu!" Thật sâu nhìn lấy Mộ Dung Tuyết bóng lưng biến mất phương hướng, Thượng Quan Khinh Yên không khỏi sắc mặt giật mình lo lắng, trong lòng bất giác phát lên từng trận thương cảm, bất đắc dĩ thở dài lên tiếng. Nghe đến nàng lời nói, Vũ Thanh Thu cũng là khẽ gật đầu, sâu có cảm giác nói: "Đúng vậy a, vốn là cho là mình tại làm một kiện trừ ma vệ đạo, bảo vệ thiên hạ thương sinh hành động vĩ đại. Thế nhưng là quay đầu nhìn lại, lúc trước người đồng đạo lại là ào ào phản bội, ngược lại xem nàng như thành đề phòng đối tượng, cho cô lập. Chỉ sợ Mộ Dung cô nương giờ này khắc này tâm tình không chỉ là sinh khí đơn giản như vậy, càng nhiều là thất vọng đau khổ a!" "Đúng vậy a, tự cho là tà bất thắng chính, chính đạo lực lượng có cường đại cỡ nào giống như, nhưng nhìn lại mới phát hiện, nàng chỉ là một người cô độc nghênh chiến ta ma đầu kia mà thôi, nàng không thất vọng đau khổ người nào thất vọng đau khổ, ha ha ha. . ." Không khỏi ngửa mặt lên trời cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến địa mỉa mai lên tiếng. Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Thượng Quan Khinh Yên có chút oán trách trừng Trác Phàm liếc một chút: "Ngươi người này cũng thế, như là đã bình an vô sự, làm gì lại ra lời kích Tuyết tỷ tỷ đây, trả lại nàng sinh khí!" "Không phải ta tại kích nàng, là nàng tự mình lựa chọn một đầu lớn nhất cô độc đường mà thôi!"

Chậm rãi khoát khoát tay, Trác Phàm không khỏi sắc mặt bỗng dưng nghiêm một chút, thản nhiên nói: "Nhân tâm dục vọng vô cùng vô tận, có muốn thì có Ma, thế gian chánh thức chính đạo tu giả lác đác không có mấy. Đại đa số người chỉ là hất lên Chính đạo da, lại là khó trừ trong lòng Ma tính người thôi. Nàng muốn dọc theo đầu này trừ ma vệ đạo đường một mực kiên cường đi xuống, chỉ có thể tiếp nhận dạng này cô độc cùng phản bội, chỉ có chịu nổi, nàng mới có thể đạt đến Chính đạo đỉnh phong. Chỉ là cứng quá dễ gãy, cho nên ở trong nhân thế này, chính đạo tu giả thực cũng rất khó thành nói." "Hoặc là nước chảy bèo trôi, hủy Tự Thân Đại Đạo, không phải Ma không phải chính, dở dở ương ương; hoặc là tại cái này đục ngầu thế gian, hủy trong tay người khác. Chỉ là Chính đạo đối với Ma đạo có cái thiên nhiên đường tắt, cũng là xuất thế tu luyện, không hỏi hồng trần tục thế. Thanh tâm quả dục, cảm thụ Thiên Địa Chính Khí, dễ thành đạo nhất. Cho nên Ma đạo nhập thế mà thành tại thế, Chính đạo nhập thế mà thoát tại thế. Ra nước bùn mà không nhiễm, rửa rõ ràng sóng gợn mà không yêu. Bởi vậy Vũ huynh, ngươi cũng là chính đạo tu giả, tâm cảnh không thấp, làm bằng hữu ta khuyên ngươi một câu, đi qua nhân gian bách thái lịch luyện về sau, thì quy ẩn sơn lâm tĩnh tu a, trong nhân thế quá khốn nạn tạp, không thích hợp chánh thức thuần túy người nhập đạo!" Nghe được lời này, Vũ Thanh Thu suy nghĩ một chút, trịnh trọng liền ôm quyền: "Đa tạ Trác huynh đề điểm, thụ giáo!" "Chúng ta cũng thụ giáo!" Tuyết Phong tứ lão tại suy nghĩ sau một lúc lâu, cũng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, ào ào hướng Trác Phàm đưa tay thi lễ, một mặt khâm phục, chân thành nói: "Tiên sinh mặc dù là ma đạo tu giả, lại là đại trí tuệ người, ta bọn bốn người cảm tạ đề điểm. Chẳng qua hiện nay tông môn đại nạn, chúng ta bốn người trong lòng còn có mong nhớ, đợi cùng tông môn cùng chung này khó về sau, chắc chắn sẽ giống tiên sinh nói, quy ẩn tĩnh tu, không còn để ý cái này hồng trần tục thế!" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm không khỏi bĩu môi: "Ta tại cho ta huynh đệ đề nghị, cùng các ngươi có quan hệ gì, tự mình đa tình, hừ!" Không khỏi thản nhiên cười, bốn người lần nữa cúi đầu, liền ngột đến ở trên mặt đất ngồi tại cửa nhà lao trước, nhắm mắt tĩnh sửa, cũng là thế ngoại cao nhân điệu bộ. Mà Vũ Thanh Thu cùng Thượng Quan Khinh Yên hai người gặp này, cũng là lạnh nhạt cười cười, nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó tràn đầy kính ý. Trác Phàm tuy nhiên cùng bọn hắn đạo bất đồng, nhưng phần này tâm cảnh cảm ngộ lại là đầy đủ trân quý, không phải vậy cái kia Tuyết Phong tứ lão cũng sẽ không tự hạ thấp địa vị, hướng Trác Phàm hành lễ, lộ ra vẻ cảm kích. Có thể thấy Trác Phàm đối với hắn là thật tâm đề điểm, chánh thức bằng hữu chi nghĩa. . . Mà cửa nhà lao bên trong mọi người bởi vì Trác Phàm một phen lời từ đáy lòng, đều có một chút đốn ngộ, cửa nhà lao bất ngờ nhóm người thế tục lại không có dạng này phúc phận, được đến Trác Phàm đại đạo lắng nghe, còn đang vì một số tục sự, lục đục với nhau mà phiền não không ngừng. "Lăng tông chủ, ngài cứ như vậy tin tưởng tiểu tử kia sẽ đem kiếm lại đến chứ?" Bộ Hành Vân e sợ cho thiên hạ không loạn, còn tại Lăng Vân Thiên bọn người bên tai ồn ào lấy: "Coi như hắn qua mấy ngày thật thanh kiếm còn tới, nhưng là cái này toàn tông trên dưới chết rất nhiều người, ngài thì không truy cứu sao? Dù nói thế nào, cho dù không giết hắn, cũng phải cho hắn rút lớp da, răn đe a, không phải vậy như thế nào hướng những thứ này chết trưởng lão bàn giao? Hải Minh Tông mặt mũi lại đi chỗ nào thả?" Bất đắc dĩ liếc nhìn hắn một cái, Lăng Vân Thiên không khỏi bật cười một tiếng: "Bộ Tông chủ, hiện tại ta biết vì sao Hải Dương Tông hội bỗng nhiên trêu chọc phải Lãnh Vũ Kiếm Vương cho toàn hủy, xem ra không chỉ là thủ hạ vấn đề a!" "Ách, Lăng tông chủ, ngài cái này có ý tứ gì?" Không khỏi sững sờ, Bộ Hành Vân một mặt không hiểu: "Tiểu tử này gian trá giảo hoạt, hiện tại xem ra chúng ta Hải Dương Tông vụ tai nạn kia, cùng hắn cũng tuyệt đối thoát không can hệ, cái này cùng ta có cái gì. . ." Bật cười khoát khoát tay, đánh gãy hắn lời nói, Lăng Vân Thiên thăm thẳm lên tiếng: "Với tư cách là nhất tông chi chủ, lúc này lấy đại cục làm trọng. Cái kia Trác Phàm xác thực rất giảo hoạt, mà lại mười phần giỏi về đánh Thái Cực a. Vừa mới ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta vừa đi, hắn cái gì đều không phủ nhận, hết thảy đều giao phó, hết thảy đều đáp ứng. Thế nhưng là thực chất đồ vật, một kiện không có giao trong tay chúng ta, Trùng Thiên Kiếm không có phá phong, Phong Thiên Kiếm không tại tay, vẫn như cũ cầm lấy chúng ta xương sườn mềm." "Chúng ta muốn làm sao, nghiêm hình bức cung? Hắn đã chiêu, bức cái gì? Bởi vì chết đi những người kia tìm hắn tính sổ sách? Ha ha. . . Trong tay hắn còn cầm lấy hai chúng ta lá bài, chúng ta đã cùng hắn thỏa đàm, cái kia hai tấm bài lập tức liền có thể trở về, nếu là bởi vì chút chuyện nhỏ này tính sổ sách, xấu phía trước nói điều kiện xong, lấy không được hai thanh Thần Kiếm, Trung Châu người đánh tới, chúng ta chết người càng nhiều. Đến lúc đó trách nhiệm này người nào chịu, Bộ Tông chủ?" Ách! Bất giác trì trệ, Bộ Hành Vân một trận á khẩu không trả lời được. Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Lăng Vân Thiên không khỏi thở dài lên tiếng: "Ai, cái này Trác Phàm nói gần nói xa, cương nhu hoà hợp, làm chúng ta không có chỗ xuống tay, chỉ có thể bị hắn nắm mũi dẫn đi. Người này từ vừa mới bắt đầu liền đã coi là tốt hết thảy, Phong Thiên Kiếm càng làm cho người trực tiếp mang đi, không cho chúng ta lập tức muốn về thần kiếm cơ hội. Tựa như chơi diều một dạng treo chúng ta, chúng ta có lực không chỗ dùng a. Tuy nhiên hắn bây giờ bị chúng ta đang đóng, nhưng theo đại cục phía trên nhìn, chúng ta mới phảng phất là đề tuyến tượng gỗ một dạng, bị tiểu tử kia gấp khóa chặt đâu!" "Mà lại. . ." Nói, Lăng Vân Thiên lại quay đầu nhìn về phía Thượng Quan gia cùng Song Long Chí Tôn bên kia, trong mắt tinh mang lóe lên nói: "Tiểu tử kia cùng cái này hai châu người đều rất hiểu biết, cùng bọn hắn liên luỵ cũng rất phổ biến, lợi ích dây dưa không ngừng. Chúng ta coi như muốn động hắn, bọn họ cũng sẽ không đáp ứng. Huống chi chúng ta cũng không muốn động đến hắn, miễn cho hủy Phong Thiên Kiếm ước hẹn. Cho nên bốn châu bên trong, ba châu đã ăn ý đạt thành hiệp nghị, chỉ có Nam Châu không quan trọng, Mộ Dung Tuyết nha đầu kia lại là một bộ cưỡng tính khí, đáng tiếc một mình khó chống. Cho nên từ vừa mới bắt đầu, hắn cho dù tiến cửa nhà lao, phong tu vi, chúng ta nhiều như vậy lão đại vây quanh, cũng không có người nào có thể động hắn một cọng tóc gáy. Hắn, không có sợ hãi!" Trong lòng bất giác run lên, Bộ Hành Vân hai mắt châu loạn chuyển, không lý do địa sau lưng trở nên lạnh lẽo: "Cái kia tiểu tử này cũng quá kinh khủng a, không lộ ra trước mắt người đời, thì đem tất cả chúng ta tay chân đều trói lại!" "Đúng vậy a, Tây Châu thật sự là ra cái khó lường nhân vật, đáng tiếc hiện tại đã không phải là Tây Châu người, ai!" Thật sâu nhìn Song Long Chí Tôn liếc một chút, Lăng Vân Thiên chau mày, một trận cảm thán. Đúng lúc này, Mộ Dung Tuyết thở phì phò theo trong lao đi ra, cũng không có cùng tất cả mọi người lên tiếng chào hỏi, thì thẳng rời đi. Minh bạch tâm tình của hắn, Lăng Vân Thiên cũng cũng không ngại, chỉ là yên lặng nhìn lấy nàng. Thế nhưng là rất nhanh, Mộ Dung Liệt cũng chăm chú cùng đi ra, vị này Lăng tông chủ lại là lúc này động, cản ở trước mặt hắn. Dù sao Mộ Dung Tuyết tiểu nha đầu này lửa giận hắn có thể không xem ra gì, nhưng Mộ Dung Liệt trong lòng khúc mắc, hắn lại nhất định muốn san bằng, không phải vậy về sau hai châu thì không tốt liên minh. Sau đó nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu, Lăng Vân Thiên một mặt áy náy nói: "Mộ Dung gia chủ, đắc tội, Phong Thiên Kiếm đối với ta tông thực sự quá quan trọng, vạn không được có mất, cho nên. . ." "Ta minh bạch, Lăng tông chủ khách khí, tiểu muội tính khí tại hạ tự nhiên rõ ràng, Lăng tông chủ lấy phòng ngừa vạn nhất cũng là cần phải!" Đạm mạc gật đầu một cái, Mộ Dung Liệt sắc mặt ngược lại là rất bình tĩnh. Thấy tình cảnh này, Lăng Vân thiên tài rốt cục yên lòng, cười nói: "Mộ Dung gia chủ hiểu rõ đại nghĩa như thế, Lăng mỗ cứ yên tâm nhiều, đợi ngày khác Mộ Dung tiểu thư nguôi giận, Lăng mỗ nhất định ở trước mặt tạ lỗi, cho tiểu thư một cái hài lòng. . ." "Báo!" Thế mà, còn không đợi hắn lời nói nói xong, một tiếng gấp rút hét lớn đã là đột nhiên địa vang tận mây xanh. Ngay sau đó, một tên đệ tử vội vàng hấp tấp địa đi vào Lăng Vân Thiên trước mặt, gấp gáp bận bịu hoảng địa đưa lên một đạo ngọc giản nói: "Khởi bẩm tông chủ, tiền tuyến cấp báo, Trung Châu Kiếm Tinh đế quốc đại quân, từ Trảm Long Kiếm Vương Đan Thanh Sinh chỉ huy, đã hướng Bắc châu bên này thẳng tiến!" Cái gì? Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, tất cả mọi người nghe đến tin tức này, không khỏi tất cả đều sửng sốt, thân thể ngăn không được mà run run lấy. Kiếm Tinh đế quốc bất bại gót sắt, rốt cục bắt đầu chinh phạt. . .
