Chương 1236: Long tộc đến cửa

"Trưởng lão, ta đã điều tra, chỗ đó cũng là Lạc gia bản bộ!"

Sưu sưu sưu! Nhìn một cái không sót gì Vân Không dưới, hơn mười đạo hắc ảnh chợt lướt qua, hạ xuống thân thể đến, một tên nhìn qua 30 trên dưới, khỏe mạnh như trâu đại hán, chỉ về đằng trước cái kia ánh sáng rực rỡ chỗ, hướng một tên râu trắng lão giả bẩm báo nói: "Lúc trước đang đánh cược thành truyền ra, có người dùng long lân luyện kiếm, cũng là nhà này!" Nhẹ nhàng địa an ủi an ủi râu bạc trắng, lão giả kia xa xa nhìn về phía trước, chưa phát giác giật mình: "Cái đó là. . ." "Đó là vật gì?" Lúc này, một vị khác lão già tóc đỏ bước nhẹ tiến lên, mi mắt thật sâu nhíu lại: "Lão phu trải qua năm 320 ngàn có thừa, còn chưa từng thấy Thánh Vực cái nào địa phương có loại này dị tượng phát sinh. Cái này Thánh Vực bên trong, người nào không biết, dám lấy ta Long tộc trên thân bảo vật luyện binh, chính là ta Long tộc tử địch, truy sát ngàn dặm không nghỉ. Có thể cái này Lạc gia vẫn như cũ dám xuất ra Long Kiếm rêu rao khắp nơi, chẳng lẽ thật có cái gì hậu trường, không có sợ hãi hay sao?" "Đúng vậy a!" Đạp nhẹ hai bước, lại một vị tóc đen lão giả tiến lên, trong mắt chớp động lên một tia do dự: "Sự tình có kỳ quặc tất là yêu, cái này Lạc gia tuy nhiên nhìn qua không có gì, nhưng cử chỉ khác thường, nơi ở lại ra dị tượng này, không thể không phòng a!" Còn lại hai người nghe đến, đều là là khẽ gật đầu. Đại hán kia gặp này, lại là từ chối cho ý kiến, bĩu môi, sau đó trở về ba người trước mặt khom người bái bai: "Bạch Long trưởng lão, Xích Long trưởng lão, Hắc Long trưởng lão, các ngươi loại bỏ. Cái kia Lạc gia trên thành tính là gì dị tượng, chẳng phải sau cơn mưa cầu vồng sao? Còn có ta nghe nói bọn họ là đầu nhập vào Ma Hoàng Triệu Thành, cái kia có thể có cái gì chỗ dựa? Chỉ là Nhất Hoàng giai mà thôi. Huống hồ, coi như hắn có cái gì chỗ dựa, nhiều lắm là cũng là Thất Thánh Sơn. Chẳng lẽ những cái kia Thất Thánh Sơn đám lão già này, dám cùng chúng ta Long tộc đối đầu?" "Nói thì nói như thế, Thất Thánh Sơn bên trong, bên trong một hai tòa thánh sơn, thậm chí ba tòa thánh sơn hợp lực, chúng ta đều không sợ hắn. Chỉ là thất núi hợp nhất lời nói. . ." Mi mắt nhẹ nhàng nhíu lại, Bạch Long trưởng lão suy nghĩ một chút, do dự nói: "Còn là cẩn thận thì tốt hơn a, nhân loại gian tà, quỷ kế đa đoan. Vạn nhất lần này là Thất Thánh Sơn cố ý khích giận chúng ta, cùng chúng ta khai chiến như thế nào? Đừng quên năm mươi vạn năm trước, Thất Thánh Sơn vì được đến bất lão tuyền, liên hợp lại cố ý gây chuyện, dẫn cho chúng ta Long tộc thảm bại, không thể không khiến ra cái kia một bảo địa. Nếu không phải sau cùng chúng ta biểu hiện ra đồng quy vu tận niềm tin, hoảng sợ chạy bọn họ, đoán chừng chúng ta tổn thất càng lớn!" "Cho nên lần này, một cái không có danh tiếng gì tiểu gia tộc, dám đột nhiên hướng chúng ta khiêu khích, chúng ta không thể không làm tốt cẩn thận đối đãi mới được. Phải nhớ kỹ, vết xe đổ a!" Hơi hơi gật gật đầu, mọi người cùng nhau bái phục, đại hán kia suy nghĩ một chút, lại nói: "Hoặc là ta trước đi dò xét một chút, nếu là bên trong có cao thủ, thì bàn bạc kỹ hơn. Nếu không mà nói, bằng một mình ta, liền có thể đem tiểu gia tộc này toàn diệt. Coi như bát hoàng đến, ta cũng không sợ, huống chi bọn họ? Tóm lại, Long tộc uy phong không thể diệt. Nếu là cái này Lạc gia tại dùng chúng ta long lân chế kiếm đắc chí xong, còn có thể nhảy nhót tưng bừng, chúng ta Long tộc thể diện ở đâu? Những cái kia nhân loại, chẳng phải là càng coi thường chúng ta?" Trầm ngâm chốc lát, ba cái kia lão gia hỏa liếc nhau, đều là là khẽ gật đầu. Nhìn thấy bọn họ cho phép, đại hán kia không khỏi đại hỉ, lại khẽ khom người, liền một bước chân bay tới đằng trước. Thế nhưng là còn không đợi hắn đi vào cái kia thành trì trên không, một tiếng ầm vang tiếng vang, lại là nhất thời đem hắn giật mình. Rống! Một đạo long ngâm nộ hống, một đầu bảy màu hàng dài đột ngột đến bay về phía không trung, theo nói nói ánh sáng màu vàng phát ra, cái kia cự long chia thành năm phần, biến thành năm đầu các loại thần long, xoay quanh vờn quanh, từng đạo khí lưu màu đen theo lưu chuyển, hình thành một cái lỗ trống. Sau đó bỗng dưng kim quang ngưng tụ, trên chín tầng trời đúng là xuất hiện một cái từ ngũ long đầu đuôi tướng hàm quấn cấu trúc đen nhánh mặt kính. Cái này, chính là Trác Phàm đột phá Hoàng giai ngưng kết Hoàng Cực Thiên Ấn, ma linh Thôn Thiên kính! Ngay sau đó, sưu một tiếng, cái kia hắc kính trong nháy mắt rơi vào Trác Phàm chỗ mật thất phương hướng, biến mất không thấy gì nữa. Trên trời mây ngũ sắc, cũng ngột đến tiêu tán vô tung. Thân thể ngăn không được lắc một cái, tất cả mọi người mông lung địa mở to mắt, nhìn lấy đỉnh đầu lần nữa trở nên thanh thiên bạch nhật bầu trời, đều là thật dài địa phun ra một ngụm trọc khí tới. Tựa hồ có chút vẫn chưa thỏa mãn giống như, thất vọng mất mát.

Làm sao cái kia mây ngũ sắc cứ như vậy không, lại tiếp tục thời gian dài hơn một giờ tốt? Chúng ta còn không có cảm thụ đầy đủ đâu! Nhưng là, một xem trên thân tu vi, mọi người nhưng lại là vui mừng quá đỗi. Lần này đột phá, tất cả mọi người đề cao nhất đại đẳng cấp, quả thực cũng là bay tới biểu ngữ a. Giống Đan Thanh Sinh, Mộ Dung Liệt những thứ này vốn là thiên phú dị bẩm lão quái vật, càng là vọt thẳng đến Hoàng giai đỉnh phong. Lấy bọn họ bây giờ thực lực, cho dù một cái chọn bát hoàng một đám đều dư xài. Dù sao, bọn họ thế nhưng là Kiếm Đế truyền nhân, lại phải vừa mới Trác Phàm thể nội tứ đại Đế cảnh đại đạo tắm rửa, cho dù là bát hoàng cũng không thể đánh đồng. Liền xem như Thánh Sơn những cái kia Thiên chi con cưng, luận tu vi nền, cũng vạn vạn so ra kém bọn họ! "Bà mẹ ngươi chứ gấu à a, ta liền nói là cầu vồng a, đây không phải một chút liền không có sao?" Nơi xa Long tộc đại hán, tại hơi hơi bình định một chút tâm thần về sau, lại nghĩ tới cái gì, cả kinh nói: "Đúng, vừa mới cái kia là nhân loại đang ngưng tụ Hoàng Cực Thiên Ấn a, làm sao lại xuất hiện long hồn? Mụ nội nó, tiểu tử này ngay cả chúng ta Long tộc Long khí đều trộm, dùng đến ngưng luyện thần hồn? Thế nào làm được? Chúng ta nhìn đến thế nhưng là rất nghiêm a?" Mi mắt thật sâu nhíu lại, đại hán kia có chút mê hoặc, nhưng đã quản không được nhiều như vậy, dưới chân bỗng nhiên một bước, liền nổi giận đùng đùng tìm tới cửa. Mặc kệ hắn làm sao làm được, nhưng chỉ là một cái nhân loại, trộm chúng ta Long khí, còn dám bắt chúng ta long lân luyện binh, thực sự buồn cười, tuyệt không tha thứ! Rống! Gầm lên giận dữ, vang vọng thương khung, ngay tại mừng rỡ tại tự thân thực lực đề thăng đan xanh sinh bọn người, chợt nghe đến phần này tức giận, không khỏi sững sờ, cùng nhau hướng thanh âm truyền đến chỗ nhìn lại, lại chính gặp cái kia phẫn nộ đại hán, bỗng nhiên vọt tới bọn họ trên đầu thành, mắng to không ngừng: "Nho nhỏ Lạc gia, to gan lớn mật, cuồng vọng tự đại, hôm nay lão tử thì đem bọn ngươi cả đám các loại đưa lên Tây Thiên, nạp mạng đi đi!" Vừa dứt lời, oanh một tiếng, Hoàng giai đỉnh phong khí thế cường đại, đã là trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thành trì. Cái kia cỗ lạnh lẽo sát ý, càng là thẳng vào tất cả mọi người tim phổi. Thế nhưng là, phần khí thế này, hắn nếu là sớm đến hai ngày thả ra lời nói, Lạc gia tất cả mọi người sẽ còn như lâm đại địch, trong lòng kiêng kị bảy phần. Nhưng là hiện tại, Lạc gia lúc trước Linh Vương cao thủ, hiện tại tất cả đều đột phá Hoàng giai, Đan Thanh Sinh mấy cái quái vật tu giả, càng là trực tiếp Hoàng giai đỉnh phong. Ngươi một cái Hoàng giai thì dám đến giương oai, lại là nhất thời có chút không đáng chú ý. "Con hàng này chỗ nào nha, khẩu khí thật là lớn!" Liếc mắt liếc một cái hắn, Đan Thanh Sinh hướng bên cạnh mọi người nỉ non. Mộ Dung Liệt thản nhiên cười, trong mắt lóe lên một đạo trần trụi chiến ý: "Mặc kệ hắn từ đâu tới, vừa vặn luyện tay. Chúng ta đột phá Hoàng giai về sau, còn chưa từng luyện tay a, cầm hắn khai đao thế nào?" "Đồng ý!" Cùng nhau gật đầu một cái, trong mắt mọi người đều lộ ra cười tà dị ý, cho dù là Bách Lý Ngự Lôi cũng là nhịn không được hưng phấn lên, xoa xoa tay Chưởng Đạo: "Bất quá đầu tiên nói trước, xếp hàng phía trên, không thể một người toàn bao a!" "Biết, quy củ cũ!" Nhếch miệng cười một tiếng, Mộ Dung Liệt nhìn về phía Lệ Kinh Thiên bọn họ: "Từ Lạc gia ban đầu cung phụng nhóm trước luyện tay a, chúng ta không vội, ha ha ha. . ." "Vậy chúng ta thì từ chối thì bất kính, ha ha ha. . ." Cũng nghiêm túc, Lệ Kinh Thiên hướng mọi người ôm một cái quyền, lập tức chiến ý đại phát, một bước bước liền bỗng dưng vọt tới đầu tường, toét miệng nói: "Để ta làm đối thủ của ngươi!" Thật sâu liếc hắn một cái, đại hán kia khẽ gật đầu: "Hoàng giai đỉnh phong, không tệ, nghĩ không ra như thế cái tiểu gia tộc, còn có dạng này cao thủ tọa trấn. Chỉ bất quá đáng tiếc a, ngươi là cái nhân loại, ngang nhau tu vi dưới, chúng ta Long tộc so nhân loại các ngươi mạnh không chỉ gấp mười lần, các ngươi chết chắc, hừ hừ!" "Cái gì, ngươi là Long tộc?" Không khỏi giật mình, tiếp lấy Lệ Kinh Thiên liền lộ ra nụ cười hưng phấn: "Dạng này liền tốt, có thể cùng cao thủ tác chiến, ta thì có thể sử xuất toàn lực." "Ngươi nói cái gì?" "Nghe nói Long tộc lấy thân thể lực lượng tăng trưởng, lão Lệ ta cũng là luyện thể, xin chỉ giáo!" Không có trả lời hắn lời nói, Lệ Kinh Thiên chỉ là cười lớn một tiếng, liền bỗng nhiên hướng đại hán kia phóng đi, toàn thân mang theo màu đen sát khí, một quyền xông ra. Đụng! Tiếng vang chấn thiên, mạnh mẽ uy sóng đột ngột đến tứ tán ra ngoài, làm cho toàn bộ không gian đều đang không ngừng rung động. Lệ Kinh Thiên một cái Thiết Quyền, không nghiêng không lệch đánh vào đại hán kia duỗi lên trên cánh tay, phát ra cuồng mãnh gió bão, lại là cũng không có làm hắn di động một bước. Nhưng là hắn thân thể lại hơi hơi rung động, hiển nhiên quyền kình kia cũng là để hắn bị không nhỏ chấn động. Trong mắt lóe lên một đạo kinh ngạc, đại hán kia bất khả tư nghị nhìn Lệ Kinh Thiên liếc một chút: "Nghĩ không ra nhân loại có thể đem thể phách tu đến loại trình độ này, xác thực khó được, chỉ tiếc a. Nhân loại thì là nhân loại, vô luận như thế nào luyện thể, đều vĩnh thua xa chúng ta Long tộc!" Oanh! Thân thể run lên, đại hán kia chỉ hơi hơi run run cánh tay, liền đem Lệ Kinh Thiên đột ngột đến bắn ra đi, bạch bạch bạch liền thực sự vài chục bước, mới miễn cưỡng dừng thân lại. Đợi ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lên, trong mắt đã là phủ đầy kinh dị còn có từng tia từng tia vẻ kích động. Long tộc cũng là Long tộc, lực lượng quả nhiên không thể so sánh nổi! "Lão Lệ, dùng Hoàng Cực Thiên Ấn a, ngươi coi như thân thể mạnh hơn, cũng không phải là quái thú, làm sao cùng vậy chân chính quái thú so? Nhân loại chúng ta, vẫn là tại võ kỹ phía trên chiếm thượng phong!" Lúc này, hét lớn một tiếng đột ngột địa truyền vang ghé vào lỗ tai hắn, Lệ Kinh Thiên cúi đầu đi xuống, lại chính gặp cái kia kêu to người, chính là thù viêm biển không thể nghi ngờ, bên cạnh còn có một đám người theo gật đầu. Đại hán kia gặp, không khỏi cũng là cười nhạo nói: "Ngươi đồng bạn nói đúng, chỉ là nhân loại, so lực lượng ngươi vĩnh thua xa chúng ta Long tộc. Vẫn là nhanh chóng đem nhân loại các ngươi lấy làm tự hào Hoàng Cực Thiên Ấn tác dụng, khác đến chết, còn không dùng ra thực lực, chết không nhắm mắt, ha ha ha. . . Dưới đáy những người kia còn chỉ ngươi cái này Hoàng giai cao thủ bảo vệ bọn hắn đâu!" Ngươi biết cái đếch gì, những người kia là thúc ta đánh xong tốt hơn tràng, riêng là mấy cái kia đã từng Kiếm Vương cao thủ, Long tộc làm sao? Bọn họ muốn là tới, ngươi liền cầu xin tha thứ cơ hội đều không có, những cái kia mới thật sự là quái vật a, ngươi nhiều lắm là thì là quái thú, đắc chí cái gì sức lực? Hừ hừ! Cảm thấy một trận oán thầm, Lệ Kinh Thiên thở sâu, cuối cùng bắt đầu kết ấn quyết, đã là không chần chờ nữa, phải dùng ra bản thân vừa mới ngưng tụ Hoàng Cực Thiên Ấn. Dù sao, hắn cũng là đến luyện tay mà thôi, chẳng lẽ còn thật lo lắng tuyệt chiêu ra tận, bị đối diện đại hán kia thừa cơ đánh giết sao? Cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, chúng ta Lạc gia địa bàn, tất cả hung thần ác sát đều ở phía dưới chờ lấy đây, ngươi cái này tiểu trùng tử liền đợi đến bị xé thành tứ phân ngũ liệt đi. . .
