Chương 71: Đến một cái trứng

Hô... Hô... Hô...
Thanh sắc hỏa diễm, giống như một đạo ánh nến giống như nhỏ bé, tại Trác Phàm cái trán ở giữa lóe lên lóe lên. Tựa hồ gió thổi qua, liền sẽ dập tắt một dạng.
Nhưng là theo cái kia ngọn lửa chớp động, Xích Viêm Sư Vương tròng mắt lại là co rụt lại lại co rụt lại, phảng phất là thấy cái gì đáng sợ đồ vật, trong ánh mắt tràn ngập vẻ sợ hãi.
Sau một khắc, nhưng gặp bỗng nhiên thu hồi móng vuốt, hóa thành một quả cầu lửa cũng như chạy trốn bay đi. Mà lại cái kia phi hành tư thái đúng là cực kỳ chật vật, thậm chí một cái lảo đảo, kém chút thân thể nghiêng một cái, từ trên bầu trời ngã xuống.
Như thế xem ra, thế này sao lại là Vạn Thú sơn mạch bên trong mạnh nhất cấp sáu Linh thú, vạn thú chi Vương. Căn bản chính là một cái bị dọa sợ con mèo nhỏ a, thậm chí tại nó bay lên không trung về sau, mọi người vẫn có thể thấy rõ nó thân thể run run dấu vết.
Mi đầu nhẹ nhàng nhăn lại, Trác Phàm thân thủ sờ sờ hắn cái trán. Thế nhưng là giờ này khắc này, hắn trên trán ngọn lửa màu xanh đã lần nữa biến mất, không biết đi nơi nào.
Chỉ có phần kia chớp mắt là qua ấm áp, để hắn hồi tưởng lại cái kia xâm nhập hắn ý thức không gian cao thủ, tại hắn trên trán một chút lúc tình cảnh.
“Uy, Trác Phàm,” Tạ Thiên Dương chậm rãi dựng ở Trác Phàm cánh tay, đem hắn chậm rãi xoay người lại, nhìn chằm chằm hắn, trong mắt đều là vẻ chấn động: “Ngươi... Ngươi bây giờ đàng hoàng nói cho ta biết, ngươi đến cùng có phải hay không người a?”
“Nói nhảm, lão tử không phải người hay là quỷ a.” Trác Phàm một tay đánh rụng Tạ Thiên Dương dựng ở trên người bàn tay, hừ lạnh nói.
“Thế nhưng là ta cho tới bây giờ chưa thấy qua, có người nào có thể một ánh mắt đem cấp sáu Linh thú dọa cho chạy.” Tạ Thiên Dương liếm liếm bờ môi, sâu hít sâu hai lần, dường như mới có thể bình tĩnh trở lại vừa mới bị rung động giống như: “Ngươi thấy không, cái kia sư tử nhìn thấy ngươi lúc chạy trốn bộ dáng, quả thực chính là sợ bị ngươi ăn một dạng.”
“Là huynh đệ lời nói thì thành thật khai báo, ngươi đến tột cùng còn có bao nhiêu bí mật gạt chúng ta?”
Trác Phàm lạnh lùng nhìn lấy hắn, sau đó trợn trắng mắt xoay người đi tìm Tiết Ngưng Hương: “Chúng ta cho tới bây giờ cũng không phải là huynh đệ!”
Tạ Thiên Dương sắc mặt cứng đờ, da mặt không khỏi hung hăng rút rút, rất là xấu hổ. Có điều hắn đối Trác Phàm, lại là càng ngày càng hiếu kỳ.
Đi vào Tiết Ngưng Hương trước người, lúc này nàng chính là một mặt nước mắt địa chiếu khán đã hấp hối Lôi Vân Tước. Tuy nhiên cái kia sư tử không có cho nó sau cùng nhất kích trí mệnh, nhưng là nó thương tổn quá nặng, đã sống không lâu.
Cùng Tạ Thiên Dương khác biệt, Tiết Ngưng Hương tại cái kia Xích Viêm Sư Vương chạy trốn về sau, cũng không để ý nó là bởi vì gì mà chạy, nàng chỉ để ý con chim nhỏ này thương tổn có nặng hay không.
“Ai, không sống!” Trác Phàm cúi người dùng nguyên lực dò xét một phen về sau, bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài.
Hắn vốn là muốn thu phục cái này Lôi Vân Tước, hiện tại cũng toàn ngâm nước nóng.
“Trác Phàm ca ca, ngươi có thể hay không lại nghĩ một chút biện pháp?” Tiết Ngưng Hương nước mắt như mưa mà nhìn xem Trác Phàm, nhưng Trác Phàm lại hơi hơi lắc đầu, trong mắt một mảnh buồn bã sắc.
Lấy hắn Ma Hoàng kiến thức, khiến người ta khởi tử hồi sinh biện pháp xác thực rất nhiều, nhưng là hiện tại hắn lại không năng lực này.
Nghe đến hắn lời nói, Tiết Ngưng Hương không khỏi khóc càng thêm thương tâm, trân châu giống như nước mắt một chỗ rơi vào Lôi Vân Tước suy yếu trên gương mặt.
Lôi Vân Tước hơi hơi tĩnh mở mắt, ánh mắt thê thê nhìn về phía nơi xa.
Tiết Ngưng Hương theo nó ánh mắt nhìn, lại chỉ thấy chỗ đó yên tĩnh địa để đó một cái trứng lớn. Nhưng là lúc này, cái kia trứng lớn đã bị liệt diễm nướng cháy hắc, chỉ sợ không bao giờ còn có thể có thể ấp ra tiểu sinh mệnh.
Lúc trước cái này Lôi Vân Tước tuy nhiên đem hết toàn lực, nhưng y nguyên không có thể ngăn chỗ ở có hỏa cầu, để một bộ phận hỏa diễm đốt tới những thứ này trứng chim.
“Nàng muốn nó hài tử, nhanh điểm đi tìm tới.” Tiết Ngưng Hương khóc lớn tiếng nói.
Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương liếc nhìn nhau, lập tức văng ra tứ tán tìm kiếm. Chỉ chốc lát sau, tìm đến bốn khỏa. Bất quá cái kia bốn khỏa đã tất cả đều cháy đen, hoàn toàn không có sinh mệnh dấu hiệu.
“Còn có một khỏa đâu?” Tiết Ngưng Hương vội vàng hỏi.
Trác Phàm hai người lắc đầu, thở dài, sau cùng một khỏa bọn họ cũng tìm không thấy.
Thấy tình cảnh này, Tiết Ngưng Hương sắc mặt bi, quỳ gối Lôi Vân Tước trước người, thật sâu cúi thấp đầu, nước mắt rơi như mưa: “Thật xin lỗi, là chúng ta hại ngươi.”
Lôi Vân Tước không có nhìn nàng, chỉ là thẳng tắp nhìn chằm chằm cái kia bốn khỏa cháy đen trứng lớn, trong mắt ngấn lệ chớp động. Sau một khắc, nhưng gặp trong mắt đột nhiên lóe qua một đạo tinh quang, ráng chống đỡ lấy chuyển chuyển nó cái kia thân thể khổng lồ.
Mà tại nó thân thể khổng lồ phía dưới, thứ năm khỏa trứng lớn lăn lông lốc địa lăn ra đến. Cùng cái kia bốn khỏa khác biệt, cái này thứ năm khỏa trứng lớn còn tương đương hoàn hảo, chỉ là có một trên mặt có điểm cháy đen dấu vết.
Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, thật sâu nhìn cái kia Lôi Vân Tước liếc một chút, âm thầm gật đầu.
Cho dù nó bị cái kia Xích Viêm Sư Vương đùa nghịch xoay quanh, mệt mỏi thời điểm, nó y nguyên minh bạch chính mình muốn làm gì. Nó biết không có thể bảo hộ tất cả trứng lớn, cho nên liền trong bóng tối chỉ bảo hộ một khỏa.
Nó nhìn như bảo hộ tất cả, thực chỉ chú ý một khỏa. Cho nên tại về sau nó rơi xuống lúc, y nguyên dùng chính mình thân hình khổng lồ đem viên này trứng che giấu.
Như vậy thì tính toán Sư Vương đem nó giết, viên này trứng cũng sẽ không bị phát hiện. Nó dùng chính mình sinh mệnh, yểm hộ nó hài tử.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm trong mắt phát lên một cỗ thật sâu kính ý.
Tức!
Một tiếng hót vang, Lôi Vân Tước hai cái mắt nhỏ chăm chú nhìn Trác Phàm bóng người. Hoặc là cụ thể hơn, là theo dõi hắn cái trán, ngược lại lại nhìn xem dưới thân trứng lớn, trong mắt tràn ngập hi vọng.
“Ngươi muốn đem viên này trứng cho ta?” Trác Phàm suy đoán nói.
Lôi Vân Tước gật gật đầu, hai con mắt nhìn về phía viên kia trứng lúc, tràn ngập vẻ ôn nhu.
Trác Phàm cúi người đem trứng nhặt lên, không khỏi thầm than một tiếng: “Viên này trứng bị cái kia liệt diễm tổn thương, cho dù ấp ra đến đoán chừng cũng sống không lâu lâu, trừ phi...”
Trác Phàm khẽ cau mày, ghé vào Lôi Vân Tước mà thôi trước khẽ nói vài câu. Lôi Vân Tước đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy liền vui mừng gật đầu.
Lần nữa nhìn chính mình hài tử liếc một chút, Lôi Vân Tước chậm rãi nhắm mắt lại, trên mặt một mảnh yên ổn chi sắc. Tựa hồ đem chính mình hài tử giao phó cho Trác Phàm, nó đã có thể an tâm mà đi.
Tiết Ngưng Hương nhìn đến con chim nhỏ này chết đi, không khỏi càng thêm thương tâm, sau cùng đúng là gào khóc lên.
Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương liếc nhìn nhau, đều là trong lòng thầm than một tiếng. Bọn họ vạn vạn nghĩ không ra, Tiết Ngưng Hương vậy mà như thế giàu có ái tâm, đối một cái không hề quan hệ Linh thú chết cũng có thể thương tâm đến nước này.
Mà bọn họ nhiều lắm là cũng là đối cái này Lôi Vân Tước có chút kính ý mà thôi, lại vạn vạn không đạt được như thế thương tâm gần chết trình độ.
“Ách, Ngưng Nhi, chim không chết có thể sống lại, ngươi cũng không cần quá khó chịu.” Trác Phàm ho nhẹ một tiếng, khuyên nhủ.
“Đúng vậy a, nghĩ không ra ngươi cùng cái này Lôi Vân Tước chỉ là gặp một mặt, thì như thế hợp ý a!” Tạ Thiên Dương cũng là cười khan một tiếng, gãi đầu một cái, không biết nên như thế nào thuyết phục cái này khóc ào ào tiểu nha đầu.
Nghe được lời này, Tiết Ngưng Hương vệt một thanh trên mặt nước mắt, sịt sịt cái mũi nói: “Ngươi... Các ngươi đừng hiểu lầm, tuy nhiên con chim nhỏ này cũng rất đáng thương, nhưng ta không phải là vì nó khóc, ta là muốn... Nhớ nhà. Nhìn đến nó bộ dáng, ta liền nhớ lại cha ta, trước kia cũng là liều lĩnh bảo hộ ta, chiếu cố ta...”
Khóe miệng không khỏi hung hăng rút rút, Tạ Thiên Dương cùng Trác Phàm liếc nhau, đều là bất đắc dĩ cười khổ.
Nguyên lai nha đầu này là xúc cảnh sinh tình, ta nói nàng làm sao cảm tình phong phú như vậy đây.
“Ách, đã ngươi không phải là bởi vì cái này chim, cái này Lôi Vân Tước thi thể ta lấy đi.” Trác Phàm lúng túng sờ mũi một cái, vung tay lên liền đem Lôi Vân Tước thu nhập trong giới chỉ, Tiết Ngưng Hương nức nở gật gật đầu, cũng không phản đối.
Chỉ có Tạ Thiên Dương, bất giác có chút đỏ mắt: “Uy, cấp sáu Linh thú thi thể, vì sao một mình ngươi độc chiếm a!”
Linh thú toàn thân cao thấp đều là bảo vật, riêng là cấp sáu Linh thú thi thể, càng là khó được luyện khí luyện đan tài liệu. Cho dù là bảy thế gia, cũng tuyệt đối rất khó đem tới tay, cho nên Tạ Thiên Dương đối với cái này vẫn là rất coi trọng.
Nghiêng nghiêng địa liếc nhìn hắn một cái, Trác Phàm thản nhiên nói: “Vừa mới ngươi thấy cái kia Lôi Vân Tước đưa nó trứng giao phó cho ta đi, nó thi thể cũng giống vậy. Ngươi ở chỗ này chiếu cố tốt Ngưng Nhi, ta đi một chút sẽ trở lại.”
Nói, Trác Phàm quay người rời đi, Tạ Thiên Dương muốn theo đi xem hắn làm gì, nhưng nhìn thấy Ngưng Nhi, do dự một chút, cũng liền không đi. Đem nha đầu này một thân một mình thả ở chỗ này, quá không an toàn, tuy nhiên hắn lưu lại, cũng không nhiều lắm tác dụng.
Bạch!
Đi vào một chỗ nơi yên tĩnh, Trác Phàm trước cầm trong tay trứng để xuống, sau đó tay vung lên, trước người liền xuất hiện một đống sơn hòn đá đen cùng cái kia Lôi Vân Tước thi thể.
Thật sâu nhìn cái kia trứng liếc một chút, Trác Phàm ánh mắt ngưng tụ, vận khởi nguyên lực, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một đoàn đỏ thẫm hỏa diễm.
Đây là tu giả cơ bản nhất nguyên lực chi hỏa, tuy nhiên rất yếu, không đạt được chiến đấu đả thương người mục đích, nhưng luyện khí là không có vấn đề. Mà cái kia một đống hòn đá màu đen, chính là luyện chế không gian giới chỉ Giới Tử thạch.
Tảng đá kia nguyên bản mười phần hi hữu, chủ yếu mỏ quặng đều tại bảy thế gia cùng hoàng thất trong tay cầm giữ. Bất quá theo Tiềm Long Các cùng hoàng thất đối Lạc gia trợ giúp, hắn cũng có thể lấy được không ít hơn các loại phẩm.
Mà bây giờ hắn muốn luyện chế, chính là cất giữ vật sống không gian giới chỉ.
Loại này giới chỉ cùng bình thường không gian giới chỉ khác biệt, chẳng những thủ pháp luyện chế phức tạp, phần lớn tông môn không biết ngoại truyền. Mà lại trọng yếu nhất, là hướng bên trong rót nhập linh khí, cái này liền cần chứa đựng Linh khí đồ vật.
Mà Linh thú thể xác, chính là thiên địa Linh khí chỗ tẩm bổ, dùng đến luyện khí không thể tốt hơn.
Riêng là viên này trứng, bản thân liền là Lôi Vân Tước sở sinh, cho nên dùng Lôi Vân Tước Linh khí tư nhuận nó càng có lợi hơn tại nó sinh trưởng. Nếu không lời nói, cái này trứng vốn là bị thương nặng, Trác Phàm sợ nó căn bản không ấp ra đến thì chết từ trong trứng nước.
Đặc biệt là bây giờ Lôi Vân Tước đã chết, Trác Phàm hiện tại càng thêm hi vọng đem cái này trứng ấp ra đến, trở thành hắn Ma vật, giúp hắn tiến vào sét đánh hạp.
Vì thế, Trác Phàm tại Lôi Vân Tước trước khi chết nói với nó rõ ràng. Biết mình thân thể tàn phế có thể cho chính mình hài tử sống sót, Lôi Vân Tước cũng liền vui vẻ đáp ứng.
Bất quá đây cũng chỉ là Trác Phàm đối vị mẫu thân này kính trọng, sau cùng mặc kệ nàng có đáp ứng hay không, Trác Phàm khẳng định muốn làm như thế.
Quát!
Trác Phàm chỉ về phía trước, nhất thời phía trước liệt diễm thao thiên, đem một đám luyện khí tài liêu đều hòa tan vào, ấn quyết trong tay nhanh chóng biến hóa. Nhìn lấy cái kia hừng hực hỏa quang, Trác Phàm khóe miệng nhếch lên một cái hài lòng đường cong.
Dường như hắn mục tiêu, lập tức liền muốn thực hiện giống như.
Đêm khuya, chòm sao sáng chói, Tiết Ngưng Hương cùng Tạ Thiên Dương buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem trên không trung chấm nhỏ. Nơi này là Lôi Vân Tước địa bàn, không có cấp sáu Linh thú đến lời nói, nơi này chính là an toàn nhất, liền cái con thỏ đều không có.
Bỗng nhiên, tiếng xé gió vang, Trác Phàm trong nháy mắt xuất hiện tại bên cạnh hai người.
Tiết Ngưng Hương nhìn đến hắn, không khỏi vui vẻ, lập tức chạy tới, Tạ Thiên Dương lười biếng đi tới, trên dưới dò xét Trác Phàm liếc một chút về sau, sâu xa nói: “Cái kia Lôi Vân Tước thi thể ngươi xử lý địa thế nào?”
Hơi hơi nhún nhún vai, Trác Phàm cười nói: “Tháo thành tám khối, xử lý hoàn tất.”
Tiết Ngưng Hương nghe đến, không khỏi giật mình, vội vàng che lên cái miệng nhỏ nhắn. Tạ Thiên Dương lại là không quan trọng khoát tay một cái nói: “Ngưng Nhi, không có việc gì, Linh thú thi thể đại bộ phận đều như thế xử trí, chỉ là không biết hắn luyện vật gì tốt.”
Tạ Thiên Dương biết, Trác Phàm biết trận pháp, biết luyện đan, như vậy hội luyện khí cũng không có gì quá kỳ quái. Nhìn hắn đi lâu như vậy, chỉnh một chút một ngày, hắn liền đoán được Trác Phàm muốn đi luyện chế cái gì Linh binh Ma bảo.
“Uy, ngươi có biết hay không, hôm nay là Ngưng Nhi mười sáu tuổi sinh nhật, cho nên mới sẽ nghĩ nhà sốt ruột, nhìn đến cái kia Lôi Vân Tước hộ trứng tình cảnh lúc, khóc ào ào.”
Nghe đến Tạ Thiên Dương lời nói, Trác Phàm lông mày nhíu lại, thật sâu nhìn Tiết Ngưng Hương liếc một chút. Tiết Ngưng Hương thì là đỏ mặt, cúi đầu xuống, tựa hồ tại vì ban ngày sự tình mà xấu hổ.
“Ha ha ha... Nếu là Ngưng Nhi sinh nhật, vậy ta đây cái làm đại ca phải đưa phần ra dáng lễ vật mới được.” Trác Phàm khẽ cười một tiếng, trong tay trong nháy mắt xuất hiện một cái lóe thăm thẳm Lôi Quang Giới Chỉ, cho nàng mang đến tay.
“Đây là ta dùng Lôi Vân Tước thi thể luyện chế trữ vật giới chỉ, Lôi Linh phòng bị, có thể cất giữ vật sống. Ta một cái, ngươi một cái. Cái này hai cái giới chỉ vốn là một thể, cho nên chỉ cần giới chỉ có phản ứng, ngươi liền biết ta tại phụ cận.”
Nói, Trác Phàm nâng lên một cái tay khác, chỗ đó cũng có một cái hiện ra Lôi Quang Giới Chỉ.
Tiết Ngưng Hương trong lòng vui vẻ, cúi đầu xuống đỏ mặt duỗi ra mang theo giới chỉ quyền đầu. Trác Phàm khẽ cười một tiếng, cũng nắm tay duỗi ra, hai cái giới chỉ “Ba” một tiếng đối cùng một chỗ, phát ra đùng đùng (*không dứt) tiếng vang.
Tạ Thiên Dương ở một bên, nhìn đến ghen tuông lật trời, hét lớn: “Trác Phàm, ngươi... Ngươi... Cũng cho ta một cái.”
“Không có!” Trác Phàm sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, nhẹ liếc nhìn hắn một cái: “Hôm nay lại mẹ hắn không phải ngươi sinh nhật?”
“Không được, ngươi nhất định phải cho ta một cái! Không phải vậy các ngươi hai cái... Một đôi giới chỉ...” Tạ Thiên Dương mặt mũi tràn đầy nín đến đỏ bừng, lòng nóng như lửa đốt. Không biết sao, hắn hiện tại không quan tâm cái này Lôi Linh phòng bị giá trị, ngược lại càng quan tâm Trác Phàm cùng Tiết Ngưng Hương mang theo trên đời vẻn vẹn một cặp giới chỉ, còn mỗi người một cái...
Tựa hồ là nhìn ra khác ý nghĩ, Trác Phàm trong lòng thầm than, cười gật gật đầu: “Ba người chúng ta cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn, ta làm sao có thể không cho ngươi luyện một cái đâu?”
Nói, Trác Phàm ném ra ngoài một cái đồng dạng giới chỉ. Tạ Thiên Dương mang lên, không khỏi đại hỉ, vội vàng cùng Tiết Ngưng Hương cũng đối một chút quyền.
Như thế, ba người phân biệt mang theo ba cái Lôi Linh phòng bị, chỉ cần gặp gỡ liền sẽ sinh ra phản ứng.
Trác Phàm nhìn hai người liếc một chút, giống như có thâm ý nhìn về phía Tạ Thiên Dương: “Ngươi cho Ngưng Nhi lễ vật gì?”
Tạ Thiên Dương khẽ giật mình, gãi đầu một cái, hắn thật đúng là không mang cái gì. Đột nhiên, hắn nhìn đến cái kia Toản Sơn Thử, không khỏi chỉ nó nói: “Ngưng Nhi cùng nó không phải chơi thật cao hứng à, ta tặng nó cho Ngưng Nhi.”
“Lăn, cái kia đồ chơi nhỏ sớm cũng không phải là ngươi.” Trác Phàm bĩu môi nói.
Tạ Thiên Dương giận dữ, hét lớn: “Đây còn không phải là ngươi hại?”
Sau đó hai người lần nữa nhao nhao lên, Tiết Ngưng Hương ở một bên nhìn đến đầy mặt nụ cười, không ngậm miệng được. Giờ này khắc này, nhìn lấy trên tay rạng rỡ phát sáng Lôi Linh phòng bị, nàng thật nghĩ thời gian cứ như vậy đình chỉ, ba người bọn họ cứ như vậy không buồn không lo địa cùng một chỗ!
Chỉnh đốn một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, ba người bắt đầu trở về.
Thế nhưng là người nào cũng không có chú ý tới, ngoài vạn dặm, một con quái dị cự điểu chính nhìn chăm chú lên bọn họ nhất cử nhất động. Nó trên thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh, trong mắt tinh mang lóe lên, liền vẫy cánh hướng Vạn Thú sơn mạch chỗ càng sâu bay đi...
