Chương 325: Thua là các ngươi

Thú Vương Sơn thủy hình trận môn trước, một đạo lẻ loi trơ trọi bóng người một bước một phí thời gian đi về phía này. Hắn cánh tay phải vị trí trống rỗng, đúng là cái thiếu một cánh tay tàn phế người.
“Trác Phàm!”
Trấn Quốc Thạch trước, chờ gần hơn hai mươi ngày mọi người, không khỏi cùng nhau la hoảng lên, hướng chỗ đó nhìn qua. Từ khi đất hình trận môn trước nhất chiến về sau, Trác Phàm cùng Hoàng Phủ Thanh Thiên bọn người liền cùng nhau biến mất, hiện tại cuối cùng lại xuất hiện tại trận môn trước.
Mà Trác Phàm xuất hiện, cũng không nhịn được làm cho tất cả mọi người thở phào một hơi, tiểu tử này cuối cùng là còn sống a!
Chỉ là nhìn hắn cái kia sắc mặt tái nhợt, cùng cái kia lung lay sắp đổ thân hình, mọi người liền đã biết, thương thế hắn chi trọng, chỉ sợ căn bản không có một tia chuyển biến tốt đẹp.
Trọng thương như thế phía dưới, vốn nên tìm chỗ hẻo lánh thật tốt liệu thương mới là, thế mà còn bốn phía đi lại, lại là quá không sáng suốt.
Lạc Vân Thường nhìn lấy đây hết thảy, trong mắt lệ quang yêu kiều, thì thào lên tiếng: “Ngươi... Cái này cần gì phải...”
Hoàn toàn không biết giờ này khắc này, rất nhiều người đã tại chỉ hắn nghị luận ầm ĩ, Trác Phàm chỉ là chậm rãi hướng nơi này đi tới. Chờ cách thủy hình trận môn 100m có hơn chỗ, mới khoan thai dừng bước lại, cúi đầu nhìn lấy cái kia trống rỗng mặt đất, trong mắt lóe lên một tia đau thương.
Mọi người bất giác sững sờ, trong lòng tràn đầy hồ nghi, hắn cái này là làm sao?
Chỉ có Sở Khuynh Thành, Lạc Vân Thường chờ nữ mới hiểu được, Trác Phàm ngay tại phúng viếng hơn hai mươi ngày trước, chết ở nơi đó Tiết Ngưng Hương.
Thật sâu hút khẩu khí, sau đó lại nặng nề mà phun ra, Trác Phàm dường như mới miễn cưỡng đè xuống trong lòng đau thương, thì thào lên tiếng: “Ngưng Nhi, ngươi yên tâm đi, Trác đại ca sẽ để cho những người kia không còn một mống đi Địa Phủ cùng ngươi, lấy an ủi ngươi trên trời có linh thiêng!”
“Ha ha ha... Khẩu khí thật là lớn, bằng ngươi bộ này nghênh phong liền ngã thân thể tàn phế, như thế nào tìm chúng ta cho nha đầu kia báo thù? Thật sự là chuyện cười lớn!” Thế mà, Trác Phàm lời còn chưa dứt, một đạo thét dài lại là đột nhiên vang vọng tại tất cả mọi người bên tai.
Đón lấy, nhưng nghe tiếng xé gió vang, bốn bóng người đột nhiên xuất hiện tại Trác Phàm trước mặt. Thả mắt nhìn đi, chính là Hoàng Phủ Thanh Thiên bốn người, sau đó lại là mười mấy người vây quanh, đem Trác Phàm bao bọc vây quanh, lại chính là Nghiêm Phục mang theo còn thừa phụ thuộc gia tộc đệ tử, đem hắn hết bao vây hết.
Bất quá, cái này còn không phải đáng sợ nhất, chánh thức khiến cho mọi người kinh khủng, vì Trác Phàm âm thầm lo lắng là, Hoàng Phủ Thanh Thiên bốn người lại toàn đều đã đột phá đến Thần Chiếu tu vi.
Tuy nói mọi người sớm đã minh bạch bọn họ phục Dật Thần Đan, cũng hoàn toàn rõ ràng bọn họ nhất định sẽ đột phá thành công. Nhưng là biết là một chuyện, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện khác.
Bây giờ nhìn đến bốn người thoát thai hoán cốt, thực lực càng tăng cường hơn đếm không chỉ gấp mười lần, mọi người liền ngăn không được sợ mất mật.
Thiên Vũ từ ngàn năm nay, trước ba mươi tuổi thì đạt đến Thần Chiếu cảnh tu vi người trẻ tuổi, còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đâu! Nhưng là bây giờ, thoáng cái nhảy ra bốn cái, lại là làm cho tất cả mọi người kinh dị không thôi.
Đặc biệt là Hoàng Phủ Thiên Nguyên, càng là hận đến khẽ cắn môi, song quyền nắm chặt. Nếu là có một khỏa Dật Thần Đan có thể cho hắn mang về, hắn cũng có thể đột phá cái này tha thiết ước mơ Thần Chiếu cảnh tầng thứ a.
Thế nhưng là, cái này đáng chết xú tiểu tử, tình nguyện tiện nghi ngoại nhân cũng không muốn tiện nghi cha mình, thật sự là buồn cười!
Bất quá, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, nguyên nhân chính là như thế, cái này bốn vị thanh niên một khi trở về, dựa vào Thần Chiếu cảnh tu vi, nhất định đối bọn hắn bốn nhà cái này vốn có gia chủ tạo thành uy hiếp, sau cùng soán quyền đoạt vị.
Vừa nghĩ đến đây, bốn vị gia chủ liền lẫn nhau nhìn xem, trong mắt đều là lo lắng.
Mà Sở Khuynh Thành chờ nữ, thì càng là tâm đều nhanh nhấc đến cổ họng nhi bên trong, gấp đầy tay tâm là mồ hôi. Đây chính là bốn cái Thần Chiếu cường giả, Trác Phàm một người, còn trọng thương tại thân, lại như thế nào có thể đối phó?
Phương Thu Bạch cùng Độc Cô Chiến Thiên lẫn nhau nhìn xem, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, ai thán nói: “Ai, kẻ này mệnh đã nghỉ vậy, rốt cuộc chạy không!”
Chỉ có Lãnh Vô Thường khẽ vuốt chòm râu, đầy mặt nụ cười, một bộ như ta sở liệu đắc ý bộ dáng...
Nhẹ trợn mắt, quét bốn người liếc một chút, Trác Phàm biểu hiện được cũng không mọi người đoán muốn như vậy bối rối, ngược lại là như là trước mắt cái gì cũng không có đồng dạng, vẫn thì thào lên tiếng: “Ngưng Nhi, ngươi thấy a, hại ngươi người đều đến đông đủ. Trác đại ca lập tức, thì sẽ báo thù cho ngươi!”
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, U Vũ Sơn bốn người liếc nhìn nhau, trên mặt đều là một mảnh vẻ nghi hoặc.
“Trác Phàm, ngươi nha dọa sợ sao? Chúng ta bốn người hiện tại đã đột phá Thần Chiếu cảnh, ngươi liền thương thế đều không có dưỡng tốt, giữa chúng ta thực lực sai biệt thế nhưng là một trời một vực! Lúc này ngươi còn nói cái gì báo thù? Hừ hừ, ngươi đã cả bàn đều thua!” Lâm Toàn Phong cười lạnh một tiếng, quát to.
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm ngẩng đầu xem bọn hắn liếc một chút, lại là lộ ra một bộ nụ cười quỷ dị: “Ha ha ha... Không, là các ngươi thua, triệt để thua!”
“Nha Nha phi, ngươi nha điên, nói vớ nói vẩn thứ gì? Người sáng suốt vừa nhìn liền biết, chúng ta bốn người Thần Chiếu cảnh cao thủ ở đây, sớm đã đứng ở thế bất bại, ngươi khác mơ mộng hão huyền!” Lâm Toàn Phong tròng mắt trừng một cái, mắng to lên tiếng, nhưng nhìn Trác Phàm cái kia cười như không cười quái dị khuôn mặt, lại là không lý do trong lòng một trận bất an.
Hoàng Phủ Thanh Thiên nhìn lấy bức kia nụ cười, cũng là trong lòng lo sợ.
Cái này Trác Phàm luôn luôn giảo quyệt, như thế bị trùng điệp vây quanh phía dưới, thế mà còn có thể trấn tĩnh tự nhiên, chẳng lẽ còn có hậu chiêu gì?
Vừa nghĩ đến đây, Hoàng Phủ Thanh Thiên không khỏi hướng bốn phía xem một phen, để phòng có trá. Nhưng là hắn Nguyên Thần dò xét ra ngoài, lại là không có phát hiện mảy may dị thường, không khỏi trong lòng càng hiện hồ nghi.
Chẳng lẽ nói, tiểu tử này là tại giả thần giả quỷ lừa bọn họ?
Trấn Quốc Thạch trước Lãnh Vô Thường, lúc này cũng là gấp nhíu mày, một mặt không hiểu. Đúng là phát hiện, càng ngày càng nhìn không thấu Trác Phàm người này.
Cười nhạo lấy lắc lắc đầu, Trác Phàm không tiếp tục xem bọn hắn liếc một chút, chỉ là thẳng cảm thán nói: “Ai, cái này Lãnh Vô Thường thật sự là có một tay, ngay cả ta rời đi Thú Vương Sơn trước, tất yếu đến Ngưng Nhi bỏ mình chi địa bái tế một phen, đều cho ngờ tới, còn phái các ngươi tới đây phục kích tại ta, thực sự không hổ là Thần Toán Tử tên!”
“Cái gì, chẳng lẽ ngươi biết tất cả mọi chuyện?” Không khỏi trong lòng cả kinh, Hoàng Phủ Thanh Thiên hét to lớn tiếng.
Nhìn lấy cái này tất cả mọi thứ Lãnh Vô Thường, cũng là tròng mắt ngưng tụ, vịn chòm râu cao tuổi lão thủ bất giác chăm chú, nhất thời nắm chặt phía dưới một cọng râu, cũng không phát hiện!
Cười nhẹ lắc đầu, Trác Phàm thản nhiên nói: “Ta cái gì cũng không biết, ta chỉ biết là một việc, bất luận ta như thế nào hành động, chỉ sợ đều sẽ rơi vào Lãnh Vô Thường nằm trong tính toán, hắn đang âm thầm quan sát ta quá lâu, với ta mà nói, so chính ta còn muốn càng giải chính ta. Đã như vậy, vô luận như thế nào đều tránh không rơi, vậy còn không bằng thuận tự nhiên, để nó phát sinh đi.”
Mí mắt bất giác hơi hơi động động, Hoàng Phủ Thanh Thiên thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, thầm nôn một ngụm trọc khí, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: “Nói như vậy, ngươi là nhận mệnh, trước đi tìm cái chết sao?”
“Không, ta không phải sớm nói a, ta là tới muốn các ngươi mệnh!” Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng.
Trong lòng bất giác cùng nhau run lên, bốn người tất cả đều mặt hiện nghi ngờ, tựa hồ hoàn toàn không hiểu Trác Phàm ý tứ.
Đã tiểu tử này đã biết mình hết thảy đều chạy không khỏi Lãnh Vô Thường tính kế, như vậy tại sao lại lộ ra như thế tất thắng biểu lộ? Chẳng lẽ nói, hắn còn có cái gì thay đổi càn khôn kế sách?
Tựa hồ là nhìn ra trong lòng bọn họ suy nghĩ, Trác Phàm ngửa mặt lên trời im lặng chế giễu một phen, thì thào lên tiếng: “Ha ha ha... Ta thật là bị Lãnh Vô Thường tính toán trong tay. Bất quá tương ứng, Hoàng Phủ Thanh Thiên, ngươi không phải cũng bị ta tính toán trong lòng bàn tay sao? Dù sao Lãnh Vô Thường chỉ ở hậu trường, nhưng là thì hai người chúng ta mà nói, là ta thắng!”
Tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, Hoàng Phủ Thanh Thiên thân thể nhịn không được run run, nhìn về phía Trác Phàm sắc mặt do dự không chừng, không biết là nên tin hay là không tin.
Hắn là thật có hậu chiêu gì, vẫn là tại nói chuyện giật gân, phô trương thanh thế?
Lãnh Vô Thường lại là đột nhiên đứng dậy, chăm chú nhìn Trấn Quốc Thạch lên cái kia đạo tà dị khuôn mặt, trên mặt một trận Âm một trận trời trong xanh, hai con ngươi khoảng chừng không ngừng chuyển động, vội vã suy nghĩ.
Sau cùng bỗng nhiên vừa ngẩng đầu, dường như ý thức được cái gì, cả kinh kêu lên: “Không tốt, chẳng lẽ tiểu tử này tại lão phu nằm trong tính toán, biết rõ không thể trốn, liền chuyển thủ thành công, ngược lại hướng đại công tử bố trí xuống một cái khác lưới lớn! Nhưng là là, là cái gì thời điểm sự tình...”
Lãnh Vô Thường giống như có lẽ đã đoán được hết thảy, nhưng lại không biết bên trong chi tiết, không khỏi sắc mặt cấp tốc ngưng trọng lên.
Gia Cát Trường Phong liếc mắt liếc một cái cái này luôn luôn danh xưng Thần Toán vô địch Thần Toán Tử liếc một chút, bất giác cười nhạo nói: “Tránh địch phong mang, đánh xương sườn mềm, tiểu tử này ngược lại thật sự là thông minh cực kỳ cái nào! Hắn biết rõ cùng ngươi đấu trí, chỉ sợ rất khó thắng được, cho nên ngược lại toàn bộ tiếp nhận, cũng không cùng ngươi tranh chấp, ngược lại là hướng các ngươi đại công tử ra tay. Lãnh tiên sinh, ngài không tại các ngươi thiếu chủ bên người, tại trí kế lên, hắn cũng là cái xương sườn mềm, Trác Phàm ánh mắt ngược lại là rất độc a, ha ha ha...”
Bất giác khí tức trì trệ, Lãnh Vô Thường không phản bác được, chỉ có thể đè xuống lửa giận trong lòng, làm phụng phịu, chỉ là hắn trả muốn nhìn một chút, tiểu tử này đến tột cùng cho Hoàng Phủ Thanh Thiên bọn họ thiết lập xuống cái gì cục, có thể đối mặt bốn vị Thần Chiếu cao thủ, như thế hung hiểm cục thế, còn có thể lật bàn!
Điểm này, đừng nói là hắn Thần Toán Tử, liền xem như Gia Cát Trường Phong cũng vạn vạn làm không được, chẳng lẽ cái này mới ra đời tiểu tử thì có thể làm được?
Hắn không tin, tuyệt đối không tin!
Gia Cát Trường Phong cũng là chăm chú nhìn Trấn Quốc Thạch phương hướng, trong mắt tinh quang rạng rỡ. Đối với như thế nghịch thiên lật bàn cục, hắn cái này Thiên Vũ đương triều Thừa Tướng, cũng muốn tốt tốt kiến thức một phen...
Hoàng Phủ Thanh Thiên song quyền chăm chú nắm lên, hai mắt hung tợn nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, ánh mắt híp lại, lạnh lùng lên tiếng: “Trác Phàm, ngươi là đang lừa ta. Bổn công tử cũng không tin, lấy ngươi cái này yếu ớt thân thể, mặt đối với chúng ta bốn vị Thần Chiếu cao thủ, coi như điên đảo càn khôn, lại có thể điên đảo đến loại trình độ nào?”
“Ha ha ha... Ngươi sai, xác thực nói, không phải ta tại điên đảo càn khôn, mà là chính các ngươi đem càn khôn điên đảo, đem thắng lợi đưa cho ta! Thực từ các ngươi đột phá Thần Chiếu cảnh một sát na kia, ta đã thắng!” Trác Phàm tà cười một tiếng, thản nhiên nói.
Tròng mắt không khỏi co rụt lại, Hoàng Phủ Thanh Thiên trong lòng giận dữ: “Đánh rắm, ngươi chỉ là một mực đang hư trương thanh thế mà thôi. Hiện tại bổn công tử liền đem ngươi nghiền xương thành tro, nhìn ngươi còn như thế nào tranh đua miệng lưỡi!”
Vừa dứt lời, Hoàng Phủ Thanh Thiên liền bỗng nhiên hướng Trác Phàm phóng đi, nhất quyền hung hăng hướng Trác Phàm trán oanh kích.
Lấy Trác Phàm hiện tại suy yếu thân thể, lần này nếu là đánh trúng, cái kia nhất định là đầu lâu vỡ nát, óc nứt toác hạ tràng.
Lạc Vân Thường gặp này, đã là rít lên một tiếng, không dám nhìn nữa, Sở Khuynh Thành trong lòng vội vàng vạn phần, chỉ có Trác Phàm vẫn như cũ treo một tia lạnh nhạt nụ cười, lạnh lùng nhìn lấy cái kia nắm đấm thép ở trước mắt càng ngày càng gần, dường như không chút nào để vào mắt.
Chờ cái kia quyền đầu sắp tới người trước, mới chậm rãi duỗi lên một cái tay cụt, ấn quyết trong tay một kết, ngừng!
C-K-Í-T.. T... T!
Sau một khắc, không lý do chỗ, tại Hoàng Phủ Thanh Thiên cái kia kinh khủng trong ánh mắt, hắn thân thể đúng là đột nhiên dừng lại, không nhúc nhích, dường như thân thể này đã không do hắn thao túng đồng dạng.
Mà hắn đối diện, Trác Phàm lạnh lẽo nụ cười, cũng biến thành càng ngày càng dữ tợn...
