Chương 80: Đánh mặt

Hưu!
Đột nhiên, sấm sét cùng kim loại giao kích thanh âm im bặt mà dừng. Trác Phàm song đồng ngưng tụ, không ngừng vung vẩy cánh dừng lại. Nhìn về phía trước, lại là hoàn toàn biến mất U Quỷ Thất bóng người.
Đúng lúc này, tiếng xé gió vang, Trác Phàm mi đầu khẽ nhúc nhích, trong lòng cả kinh, hai cái cánh trong nháy mắt uốn lượn, hướng hai bên vung đi.
Đinh đinh!
Hai tiếng thanh thúy kim loại giao kích tiếng vang lên, theo phía sau hắn đánh tới hai đầu trường tác bị Trác Phàm hai cái cánh cản lại. Thế nhưng là, vào thời khắc này, một cái băng lãnh chùy đâm lại là chính đối hắn phần lưng đâm tới.
Chẳng biết lúc nào, cái kia U Quỷ Thất đã là trong nháy mắt xuất hiện tại hắn sau lưng.
Tam phẩm Ma bảo, Ngư Tràng đâm!
“Hắc hắc hắc... Xú tiểu tử, nhìn ngươi còn có cái gì mánh khóe!” U Quỷ Thất nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lóe lên một trận vẻ hưng phấn.
Giờ này khắc này, Trác Phàm hai cái lôi vân cánh chính cản trở âm dương Song Tử tác, không cách nào hồi viên. Trác Phàm cũng bởi vậy, không thể động đậy mảy may. Tại lúc này, một kiện tam phẩm Ma bảo từ phía sau lưng đánh tới, chính là tuyệt sát cơ hội.
Cho dù là hắn U Quỷ Thất như là ở vào loại này tình cảnh dưới, cũng muôn vàn khó khăn nghĩ ra cái gì tốt đối sách tới.
Thế nhưng là, Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lẩm bẩm nói: “Mê Tung Huyễn Ảnh Bộ!”
Bạch!
Đột nhiên ở giữa, Trác Phàm dưới chân đạp nhẹ, liền trong nháy mắt biến mất bóng người. Đang cùng hai cái lôi vân cánh giằng co cùng một chỗ âm dương Song Tử tác cùng cây gai kia ra ngoài Ngư Tràng đâm, trong chớp mắt mất đi mục tiêu, không khỏi khiến U Quỷ Thất dưới chân trì trệ, hướng về phía trước lảo đảo một chút, mất đi thăng bằng.
Đúng lúc này, Trác Phàm lại đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, hai cái lôi vân cánh như hai thanh búa giống như, một trái một phải hướng cổ hắn chỗ chặt xuống.
Đột nhiên, U Quỷ Thất không khỏi hoảng sợ thất sắc, vội vàng đem âm dương Song Tử tác quay người phòng thủ.
Đinh đinh!
Lại là hai tiếng thanh thúy giao hưởng âm thanh, lôi vân cánh cùng âm dương Song Tử tác lần nữa giao kích cùng một chỗ. Chỉ bất quá lần này, là lôi vân cánh công kích, âm dương Song Tử tác phòng thủ. Trác Phàm cùng U Quỷ Thất cũng là hoàn toàn trao đổi vị trí, đồng dạng tư thế, lại là công thủ dị vị.
Hai người giao thủ chỉ ở trong chớp mắt, lại là cân sức ngang tài. Thậm chí lấy kết quả cuối cùng mà nói, Trác Phàm còn chiếm thượng phong!
Loại tình cảnh này, liền một bên quan chiến Kiếm Tùy Phong cũng không nghĩ tới. Đường đường U Minh Cốc đệ nhất trí giả U Quỷ Thất, lại bị một người trẻ tuổi áp chế đến loại trình độ này.
“Thất trưởng lão, bị người từ phía sau đánh lén tư vị không dễ chịu đi.” Trác Phàm dùng hai cái lôi vân cánh hung hăng áp chế cái kia âm dương Song Tử tác, làm đến U Quỷ Thất sống lưng ngăn không được địa càng áp càng thấp, cười tà nói: “Nếu như bây giờ trong tay của ta có một kiện tam phẩm Ma bảo, hướng sau lưng ngươi đâm tới lời nói, ngươi đã là cái chết người. Thế nhưng là ngươi có cơ hội này thời điểm, ta lại còn sống.”
Nghe được lời này, U Quỷ Thất mặt mũi tràn đầy tăng đỏ bừng, hung hăng khẽ cắn môi, từng ngụm từng ngụm địa hút mấy cái khí, mới bình tĩnh lại nôn nóng tâm tình.
Trác Phàm vừa mới nói, rõ ràng cũng là tại hướng hắn thị uy.
Hắn U Quỷ Thất bình sinh đáng tự hào nhất, không phải Thiên Huyền cảnh thực lực, mà chính là cái kia U Minh Cốc đệ nhất trí giả, thất khiếu quỷ linh lung danh hào.
Nhưng là bây giờ Trác Phàm lại là đang mượn máy châm chọc, ngụ ý chính là, nếu là lão tử đổi được ngươi vị trí bên trên, xuất thủ đánh lén, đã sớm đem địch người xử lý, đâu còn có thể khiến người ta ngược lại chế trụ?
Loại lời này đối với hắn U Quỷ Thất tới nói là lớn nhất đả kích, cũng là đối với hắn lớn nhất làm nhục.
Người khác có thể làm nhục người khác cách, hoặc là mắng hắn bỉ ổi vô sỉ, hắn thậm chí còn có thể dẫn lấy làm vinh hạnh. Nhưng là tuyệt đối không thể có người làm nhục hắn IQ, đây là hắn nghịch lân.
Ai dám mắng hắn ngu ngốc ngu ngốc, hắn tuyệt đối để người kia chết không yên lành.
Thế nhưng là hết lần này tới lần khác lúc này, Trác Phàm cũng là tại móc lấy chỗ ngoặt mắng hắn, hắn trả bất lực phản bác, bị người ta hung hăng áp chế. Loại này biệt khuất, hắn đời này đều chưa từng gặp qua.
“Xú tiểu tử, con mẹ nó ngươi khác quá đắc ý vong hình!”
Rốt cục, U Quỷ Thất cũng chịu không nổi nữa trong lòng phẫn nộ, đúng là hiếm thấy mở miệng nói bẩn, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân nguyên lực mãnh liệt địa bộc phát ra, trong nháy mắt liền đem Trác Phàm một đôi lôi vân cánh đánh bay ra ngoài.
Tiếp lấy dưới chân nhất động, hóa thành từng đạo từng đạo tàn ảnh, đột nhiên hướng Trác Phàm vung vẩy song tác.
Giờ này khắc này, U Quỷ Thất Thiên Huyền cao thủ tốc độ toàn lực phát động, lại thêm cái kia âm dương Song Tử tác tốc độ, đúng là so lúc trước nhanh không chỉ một lần.
Trác Phàm gặp này, cũng không kinh hoảng, cười ha ha một tiếng, dưới chân động liên tục. Trong chốc lát, bóng người phiêu hốt, nhìn không thấu, Mê Tung Huyễn Ảnh Bộ phối hợp thêm lôi vân cánh phụ trợ, tốc độ đột nhiên tăng tốc, lại không chút nào tại cái kia U Quỷ Thất phía dưới.
Chỉ một thoáng, mọi người nhưng gặp hai đạo tàn ảnh lẫn nhau giao thoa, di chuyển nhanh chóng, kim loại giao kích cùng sấm sét bạo hưởng không ngừng, lại là căn bản bắt không đến bọn họ phương vị.
Hai đạo tàn ảnh tại toàn bộ quảng trường trước lấp lóe, một hồi Đông, một hồi Tây, một hồi Nam, một hồi Bắc, một hồi càng là đi vào những cái kia đoán cốt cảnh hộ vệ trước người, ở bên cạnh họ đùng đùng (*không dứt) địa tranh đấu.
Thế nhưng là bọn họ lại không nhìn thấy hai người kia bóng người, chỉ có thể nghe đến cái kia kình Liệt Phong âm thanh cùng bạo liệt tiếng vang ở bên tai quanh quẩn, trên đầu đã là mồ hôi lạnh đầm đìa, sợ hai người một cái thất thủ, tai bay vạ gió, đem bọn hắn đầu nhất quyền đánh nát.
“Bát trưởng lão, hiện tại như thế nào?”
Vừa mới U Quỷ Thất cùng Trác Phàm đều đứng đấy bất động, chỉ là dùng hai kiện Ma bảo tại chiến đấu, Tạ Thiên Dương còn có thể theo bọn họ sắc mặt nhìn ra điểm chiến thế tình huống. Nhưng là hiện tại, hai người cũng bắt đầu động, hắn chỉ có thể giống như người khác nhìn đến từng mảnh tàn ảnh, căn bản bắt không đến bọn họ động tác, cho nên đành phải hướng một bên Kiếm Tùy Phong thỉnh giáo.
Nhưng là Kiếm Tùy Phong lại là cho hắn làm một cái im lặng thủ thế, ánh mắt lại là một mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm trên trận.
Rất lâu, nhưng nghe một tiếng vang thật lớn về sau, hai người thân ảnh mới lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người.
Trác Phàm vẫn như cũ là mây trôi nước chảy hai tay giao nhau, đứng tại chỗ, U Quỷ Thất cũng đã sắc mặt hơi hơi ửng hồng, tại từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển. Chỉ là hai mắt nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, cùng Kiếm Tùy Phong một dạng, chỉ có kinh hãi có thể hình dung.
“Người nào... Người nào thắng?” Tuy nhiên đã lòng dạ biết rõ, nhưng là Tạ Thiên Dương vẫn là không nhịn được hỏi ra âm thanh tới.
Không có trả lời hắn, Kiếm Tùy Phong chỉ là lúng túng một chút, nghiêm túc nói: “Một hồi ngươi liền biết.”
Vừa dứt lời, nhưng nghe từng tiếng sấm rền nổ vang đột nhiên phát ra, hơn hai mươi cái U Minh Cốc đoán cốt cảnh hộ vệ, đúng là tại từng đạo từng đạo sấm sét vang dội phía dưới, trong nháy mắt nổ tung lên, liền đầu đều đánh nát. Máu tươi nội tạng, bưu đến khắp nơi đều là.
Còn lại thủ vệ gặp, không khỏi trong lòng hoảng hốt, vội vã lui lại ra 50m bên ngoài, toàn thân cao thấp đã là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Chỉ có Trác Phàm cùng U Quỷ Thất y nguyên đứng lặng nhìn nhau, dường như đã sớm biết đây hết thảy giống như.
“Sao... Chuyện gì xảy ra?” Tạ Thiên Dương mặt mũi tràn đầy kinh nghi mà nhìn xem cái kia chết không toàn thây hộ vệ, hướng Kiếm Tùy Phong hỏi.
Thật dài địa ra một hơi, Kiếm Tùy Phong thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, đầy mặt vẻ mặt ngưng trọng: “Thiên Dương, ngươi vị bằng hữu này thật sự là đáng sợ, lão phu đời này còn chưa từng thấy, cái kia U Quỷ Thất có từng bị người nào áp chế đến loại trình độ này.”
Tạ Thiên Dương không hiểu, Kiếm Tùy Phong tiếp tục nói: “Vừa mới hai người giao thủ, U Quỷ Thất đã toàn lực lượng đem hết sạch ra. Ngay từ đầu, hai người ngươi tới ta đi xem như ngang tay, lão phu cũng coi là cái kia Trác Phàm cũng xuất toàn lực. Thế nhưng là về sau, tốc độ của hắn lại là đột nhiên tăng nhiều. Có điều...”
“Bất quá cái gì?” Tạ Thiên Dương vội hỏi.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Kiếm Tùy Phong khóe miệng đúng là xuất hiện như có như không ý cười: “Có điều hắn lại cũng không có dựa vào đột nhiên tốc độ tăng lên, đi cùng U Quỷ Thất quyết chiến, mà chính là một bên cùng U Quỷ Thất du đấu, một bên tại dưới mí mắt hắn, làm thịt hắn những cái kia thủ hạ.”
Không khỏi sững sờ, Tạ Thiên Dương kỳ quái nói: “Hắn vì cái gì làm như vậy, có cơ hội lời nói trực tiếp xử lý lão đầu kia không là được sao?”
“Ha ha ha... Ngươi làm sao biết, đây mới là tiểu tử kia đáng sợ địa phương.”
Tròng mắt bất giác lắc một cái, Kiếm Tùy Phong đột nhiên biến đến nghiêm túc lên: “Hắn làm như vậy, cũng là tại hung hăng đánh lão quỷ kia mặt. Một trưởng lão, bị một tên tiểu quỷ tại dưới mí mắt hắn giết hơn hai mươi thủ hạ, lại bất lực, cái này khiến hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại? U Quỷ Thất danh xưng thất khiếu quỷ linh lung, hôm nay lại bị một cái đoán cốt cảnh tiểu tử, như mèo vờn chuột giống như đùa bỡn trong lòng bàn tay, còn chỉ có thể làm nhìn lấy, hết lần này tới lần khác không làm gì được đối phương, cái này lại để hắn mặt hướng chỗ nào thả?”
“Cái kia Trác Phàm cùng U Quỷ Thất là một đường mặt hàng, đắc tội loại người này, thế nhưng là cái đại phiền toái. Bởi vì báo thù cho bọn họ, không phải để ngươi chết thì xong việc, mà là muốn đem ngươi coi trọng nhất đồ vật toàn bộ tước đoạt. Để ngươi chết, cũng bị chết không còn mặt mũi.”
Nói đến đây, Kiếm Tùy Phong đột nhiên cười to lên, dường như trong lòng oán khí tất cả đều phóng xuất một dạng: “Ha ha ha... Quả nhiên là ác nhân tự có ác nhân trị a! Cái này U Quỷ Thất bình sinh làm nhiều việc ác, hôm nay cũng sẽ bị một cái khác tiểu ác ma tra tấn đến loại này cấp độ, thật sự là hả hê lòng người a!”
Kiếm Tùy Phong cười to vang vọng tại tất cả mọi người bên tai, U Quỷ Thất gương mặt bất giác hung hăng rút rút, hàm răng đều nhanh cắn đứt, kém chút một miệng tâm huyết liền bị tức giận đến phun ra. Thế nhưng là nhìn về phía đối diện Trác Phàm, lại là lại sầu mi khổ kiểm lên.
Trác Phàm thực lực, thật sự là để lòng hắn phía dưới rung mạnh.
Theo vừa mới chính diện giao thủ, hắn liền đã rõ ràng, Trác Phàm thực lực đã hoàn toàn siêu việt hắn. Chẳng những có thể thành thạo địa ứng phó hắn, còn có thể thuận tay làm thịt hắn những cái kia thủ hạ. Đối với đây hết thảy, hắn lại bất lực.
Riêng là, luận mưu trí, Trác Phàm cũng mảy may không kém hắn. Dạng này đối thủ, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải.
Nghĩ tới đây, U Quỷ Thất thì cảm thấy trở nên đau đầu, từ trước tới nay lần thứ nhất, trong lòng sinh ra lực bất tòng tâm cảm giác.
“Không được, không thể lại như thế dông dài. Lại dông dài, sẽ chỉ bị tiểu tử này chơi chết, nhất định phải một chiêu quyết thắng!” Đột nhiên, U Quỷ Thất tròng mắt hơi híp, nảy ra ý hay. Hắn cũng không biết kế sách này có tác dụng hay không, càng là đối với Trác Phàm dạng này người mà nói. Thế nhưng là giờ này khắc này, hắn cũng không còn cách nào khác.
Đánh cược một keo!
Trong mắt thần quang ngưng tụ, U Quỷ Thất trong lòng thầm quát một tiếng, hai đạo trường tác đột nhiên hướng Trác Phàm vung đi.
“Cái này thứ đồ hư, đối lão tử đã vô dụng.” Trác Phàm nhếch miệng lên, hai cái lôi vân cánh khẽ cong, đã là làm tốt phòng ngự tư thế.
Đột nhiên, cái kia âm dương Song Tử tác tại tới gần Trác Phàm trước đó, lại là bỗng nhiên khẽ cong, cải biến phương hướng, thẳng tắp hướng một đầu khác Tiết Ngưng Hương bắn tới.
Mắt thấy cái kia tứ phẩm Ma bảo hướng mình đánh tới, Tiết Ngưng Hương đã dọa đến hoa dung thất sắc. Đúng lúc này, sưu một tiếng, nương theo lấy một đạo lôi quang lóe qua, Trác Phàm bóng người trong nháy mắt xuất hiện tại trước người nàng, cánh hất lên. Ba một tiếng, liền đem cái kia hai đầu trường tác đập bay ra ngoài.
“Ha ha ha... Thì ra là thế, thì ra là thế a!”
Thấy tình cảnh này, U Quỷ Thất không những không giận mà còn cười: “Trác Phàm a Trác Phàm, hiện tại lão phu rốt cuộc tìm được ngươi nhược điểm. Ban đầu ở Vạn Thú sơn mạch lúc, ngươi vô tình tự tư một mực để lão phu thật sâu kiêng kị. Cho nên hôm nay ngươi đến, lão phu cũng vẫn cho là ngươi là tìm đến lão phu báo thù. Nhưng là bây giờ ta mới biết được, ngươi nguyên lai là vì nàng mà đến.”
“Phải thì như thế nào, hôm nay kết quả cũng sẽ không có cái gì cải biến? Ngươi, thủy chung đến chết.” Trác Phàm lạnh lùng nhìn về phía hắn, thản nhiên nói.
“Hừ, nếu như ngươi giống ngày đó một dạng đầy đủ vô tình, lão phu còn thật đối ngươi kiêng kị ba phần. Nhưng là bây giờ, ngươi đã đối tiểu nha đầu này động tình, lão phu ngược lại nắm chắc thắng lợi trong tay, ha ha ha...”
