Chương 473: Đánh lén

Hô!
Xanh thẳm không trung ở giữa, một đạo khói đen chợt lóe lên. Vây quanh ở Cô Hồng Cốc bốn phía Khuyển Nhung tướng sĩ nhìn thấy, bất giác ào ào lên tiếng kinh hô, làm ra phòng bị.
Sát Phá Lang ngẩng đầu liếc mắt một cái, trong ánh mắt đột nhiên lóe qua một đạo vẻ sắc bén, tay cầm Phương Thiên Họa Kích, một bước chân liền xông thẳng lên trời mà đi.
Hắn cũng là Thần Chiếu bát trọng cao thủ, cho dù không có có đằng sau chiến đội phụ trợ, tại Khuyển Nhung bên trong cũng là số một số hai cường giả. Cho nên đối mặt đạo này quỷ dị khói đen, hắn là không sợ chút nào.
Một chi trường kích hướng về phía trước tìm tòi, giống như xẹt qua Vân Không Linh Xà giống như, thẳng tắp đâm về đằng trước. Cái kia cỗ vọt tới trước tiếng ong bay, phảng phất muốn chọc thủng bầu trời đồng dạng, mắt thấy là phải xé rách cái kia cỗ nồng đậm hắc khí.
Thế mà, đúng lúc này, nhưng nghe một tiếng bá lạp lạp xích sắt bạo hưởng, một đạo Hắc Tỏa đột nhiên theo cái kia trong hắc khí thoát ra. Thế chi mãnh liệt, tựa như trời đất sụp đổ.
Đụng!
Một tiếng điếc tai vang lên ầm ầm, trường kích cùng khóa sắt hung hăng đụng vào nhau, lại là hơi chậm lại. Sát Phá Lang cũng cảm thấy đối diện một lực lượng mạnh mẽ truyền đến, trên cánh tay nhất thời chính là tê dại một hồi.
Bất quá, không đợi trong lòng của hắn kinh ngạc, cái kia đạo khóa sắt đã là bỗng nhiên lắc một cái, ngột liền đem hắn chấn quay trở về. Chờ rơi xuống mặt đất, còn ngăn không được liên tục lui hơn hai mươi bước, mới miễn cưỡng dừng thân hình.
Chờ ngẩng đầu lại nhìn lên trên lúc, cái kia đạo khói đen đã là không chút do dự địa phi nhập trong cốc, nhất thời không thấy bóng người.
“Sát Phá Lang, ngươi thế nào, vừa mới đó là vật gì?” Thác Bạt Thiết Sơn được đến truyền báo, vội vã dẫn theo còn lại tứ đại lang vệ đến đây xem, lại là chỉ thấy một cái hắc ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, liền cái gì đều không nhìn thấy.
Sát Phá Lang cái trán chảy ra một tia mồ hôi lạnh, mặt sắc mặt ngưng trọng, lắc đầu, ôm quyền nói: “Khởi bẩm nguyên soái, cái kia đồ chơi... Thuộc hạ cũng không biết thần thánh phương nào, nhưng tuyệt đối là cao thủ. Vừa mới thuộc hạ cùng so chiêu, không phải địch!”
Thác Bạt Thiết Sơn giật mình, không khỏi cùng bên cạnh mọi người liếc nhìn nhau, âm thầm suy nghĩ một chút, lại là chậm rãi lắc đầu: “Không có gì đáng ngại, người kia cho dù là một tuyệt thế cao thủ, cũng đánh không lại ta thiên quân vạn mã. Muốn bằng lực lượng một người giải cứu cái kia Độc Cô lão nhi, thế nhưng là vạn vạn làm không được. Tất cả mọi người nghe lệnh, chết vây Cô Hồng Cốc, trận địa sẵn sàng đón quân địch, lão phu để hắn tiến vào được, ra không được!”
“Vâng!”
Chúng tướng cùng nhau liền ôm quyền, hét lớn lên tiếng...
Một phương diện khác, đạo hắc ảnh kia vừa mới nhập cốc, Thiên Vũ Tứ Hổ liền mang theo đếm đội nhân mã vây quanh. Đi qua hơn một tháng chỉnh đốn, Độc Cô quân ngược lại là đại thể khôi phục chiến lực.
Tuy nhiên trung gian bởi vì tình trạng kiệt sức, không có sống qua tới, lại chết hơn 100 ngàn, nhưng bây giờ, tối thiểu có 5, 600 ngàn binh lực có thể dùng. Dựa vào thế núi chi hiểm, bọn họ cũng không sợ Khuyển Nhung đại quân lại công tới.
Độc Cô Chiến Thiên cái này một không thành kế, quả thực vì bọn họ thắng được khôi phục nguyên khí thời gian!
“Ai!” Độc Cô Phong gặp tiến đến chỉ có một người, không cảm giác trong lòng nghi hoặc, tiếng hét lớn nói.
Xì xì xì...
Sương mù màu đen dần dần tán đi, lộ ra bên trong một cái toàn thân bao khỏa tại đen nhánh phong bào hạ cao đại bóng người, phát ra như Lão Ngưu giống như trầm đục: “Không cần bối rối, là ta, bệ hạ nghe nói Độc Cô quân bị nhốt Cô Hồng Cốc, cố ý để lão phu đến đây giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực. Độc Cô lão nguyên soái, hiện ở nơi nào?”
Người kia một bên nói, một bên móc ra một khối vàng ròng lệnh bài cho bọn hắn nhìn!
“Tứ trụ một trong, Quỷ Ảnh Vệ thống lĩnh, Quỷ Vương?” Mi đầu bất giác lắc một cái, Độc Cô Phong thật sâu liếc hắn một cái về sau, liền hướng sau lưng khoát khoát tay, ra hiệu chúng tướng sĩ thu lên binh khí.
Thế nhưng là, nguyên bản Quỷ Vương xuất hiện, người của mình đến đây cứu, bọn họ chắc là vạn phần mừng rỡ mới đúng. Nhưng bây giờ, bọn họ lại là càng thêm nghi hoặc.
Bởi vì ấn Độc Cô Lâm trước đó phân tích, bây giờ đế đô rất có thể rơi vào thừa tướng Gia Cát Trường Phong chi thủ, mà cái kia đạo ngự chỉ, cũng là hắn mưu hại Độc Cô đại quân giả truyền Thánh chỉ.
Nhưng bây giờ, bệ hạ thân tín, Quỷ Vương thế mà xuất hiện, hơn nữa còn đánh lấy hoàng đế mệnh lệnh đến đây, đây cũng là cùng bọn hắn trước đó phân tích phát sinh mâu thuẫn.
Mà Quỷ Vương nhìn lấy bọn hắn tuy nhiên đối với mình không có địch ý, nhưng là khúc mắc y nguyên tồn tại, bốn người đứng bình tĩnh ở nơi đó, không có chút nào hành động, bất giác mi đầu hơi nhíu nhăn, quát lạnh lên tiếng: “Các ngươi vừa mới chẳng lẽ không có nghe được ta lời nói sao? Ta chỗ này có bệ hạ mật chỉ, giúp đỡ bọn ngươi giải vây kế sách, Độc Cô Chiến Thiên ở đâu?”
“Há, nghĩa phụ chính tại trung quân đại trướng, mời theo chúng ta đến!” Độc Cô Lâm trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng không dám quá mức nghi ngờ, để miễn cho tội vị hoàng đế này trước mặt trọng thần, khom người cúi đầu, liền mang theo ba vị huynh đệ phía trước dẫn đường.
Quỷ Vương khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một đạo khiếp người hàn mang, theo sát sau.
Rất nhanh, mọi người liền tới đến Độc Cô Chiến Thiên soái trướng trước đó, tại Độc Cô Lâm bẩm báo Quỷ Vương đến đây ý đồ về sau, Độc Cô Chiến Thiên không khỏi đại hỉ, ngay lập tức đem hắn mời tiến đến, cùng bàn lui địch kế sách!
“Quỷ Ảnh Vệ thống lĩnh Quỷ Vương đại nhân, kính đã lâu kính đã lâu. Ngươi ta đều là tứ trụ, lại chưa từng có gặp nhau, hôm nay có thể nhìn thấy, cũng coi như lão phu một cọc tâm nguyện, ha ha ha...” Độc Cô Chiến Thiên ôm một cái quyền, cười to lên.
Quỷ Vương hơi gật đầu, cười nhạt nói: “Lão nguyên soái khách khí, đối Vu lão nguyên soái anh dũng chiến tích, lão phu cũng cửu ngưỡng đại danh, thần giao đã lâu. Hôm nay gặp mặt, đồng dạng Đại Nguyện được đền bù!”
Hai người lẫn nhau hàn huyên thổi phồng một trận, cùng nhau cười to lên.
Đón lấy, Độc Cô Chiến Thiên cơm hộp tức đoạn, tiến vào chính đề, nhướng mày, dò hỏi: “Quỷ Vương đại nhân, lão phu thụ bệ hạ chi mệnh, hồi đều Cần Vương cứu giá, không biết bây giờ đế đô chiến sự như thế nào?”
“Ha ha ha... Độc Cô lão nguyên soái thật sự là trung quân thể quốc, thế nhân làm gương mẫu a. Thân hãm khốn cảnh như vậy, y nguyên tâm hệ bệ hạ an nguy, thật là làm lão phu thán phục không thôi!”
Cười gật gật đầu, Quỷ Vương nhẹ giọng an ủi: “Lão nguyên soái xin yên tâm, bắt giặc phải bắt vua trước, tại lão phu mang theo Quỷ Ảnh Vệ, bắt đến Gia Cát Trường Phong cái kia phản nghịch về sau, hắn những cái kia đám người ô hợp thì tước vũ khí đầu hàng. Đế đô chi vây đã giải, lão nguyên soái không cần lo lắng. Nếu không, bệ hạ lại có thể phái lão phu đến hiệp trợ nguyên soái thoát ly khốn cảnh đâu?”
Nghe được lời này, Độc Cô Chiến Thiên cuối cùng lộ ra vui vẻ nụ cười, trong lòng một tảng đá lớn, cũng cuối cùng buông ra: “Dạng này liền tốt, thiên hữu ngô hoàng, thiên hữu Thiên Vũ!”
“Quỷ Vương đại nhân, hiện tại Khuyển Nhung 1 triệu tinh binh nhập cảnh, ta Độc Cô đại quân lại bị nhốt ở đây, không biết bệ hạ có gì lương sách, có thể giải hôm nay chi vây?” Lúc này, Độc Cô Lâm chen lời nói.
So với đế đô tình thế, hắn tựa hồ quan tâm hơn lúc này Độc Cô quân khốn cảnh!
Khóe miệng xẹt qua một đạo thần bí đường cong, Quỷ Vương một mặt tự tin nói: “Sơn nhân tự có diệu kế, bệ hạ đã an bài tốt hết thảy. Bất quá, việc này liên quan bí mật, chỉ có thể lão phu bí truyền đại nguyên soái biết được, người khác không được thám thính một chữ, để phòng tiết lộ phong thanh!”
Không khỏi sững sờ, tứ hổ liếc nhìn nhau, đều là là hơi nghi hoặc một chút.
Là dạng gì ý chỉ, liền bọn họ cũng không thể ở bên nghe đâu?
Độc Cô Chiến Thiên trầm ngâm một chút, hướng bốn người phất phất tay nói: “Nếu là bệ hạ ý tứ, tự nhiên muốn tuân theo. Bốn người các ngươi trước xuất ngoại chờ, một hồi lão phu chiêu các ngươi tiến đến, lại đi vào!”
“Đúng, nguyên soái!” Bốn người khom người lĩnh mệnh, liền lui ra soái trướng!
Lúc này, Quỷ Vương khóe miệng xẹt qua một đạo quỷ dị đường cong, nhìn về phía Độc Cô Chiến Thiên nói: “Lão nguyên soái, mời đưa lỗ tai tiến lên, ta đem bệ hạ ý chỉ, bí truyền ngươi!”
Độc Cô Chiến Thiên không nghi ngờ gì, liền chiếu vào ngang nhiên xông qua!
Thế mà, đúng lúc này, Quỷ Vương sắc mặt đột biến, trong nháy mắt biến đến dữ tợn, sưu một tiếng, một cái tràn đầy hắc khí móng vuốt, bỗng nhiên hướng Độc Cô Chiến Thiên ở ngực tìm kiếm.
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn phát ra, thậm chí cái kia tiếng xương vỡ vụn âm đều rõ ràng có thể nghe.
Không có chút nào phòng bị, Độc Cô Chiến Thiên bị nhất chưởng đánh ra, trong miệng nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi. Chờ rơi vào đến, mới miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể, trợn mắt hướng Quỷ Vương nói: “Ngươi... Ngươi cũng đầu nhập vào Gia Cát Trường Phong tên gian tặc kia?”
“Ha ha ha... Độc Cô Chiến Thiên, ngươi lão nhi này tác chiến là một tay hảo thủ, làm sao gặp phải hướng quyền tranh đấu loại sự tình này, thì hồ đồ như vậy đâu!”
Cười lạnh, Quỷ Vương đạm mạc lên tiếng: “Đàng hoàng nói cho ngươi, đòi mạng ngươi không phải Gia Cát Trường Phong, hắn hiện tại đã rơi vào đại lao, vĩnh thế thoát thân không được. Chánh thức để lão phu đến đây kết quả ngươi cùng ngươi cái kia đại quân, là bệ hạ!”
Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, Độc Cô Chiến Thiên không thể tin nói: “Không, không có khả năng! Lão phu đối bệ hạ luôn luôn trung thành tuyệt đối, bệ hạ vì sao lại...”
“Hừ, xác thực, bệ hạ thường nói, đầy triều văn võ bên trong trung thành nhất chi thần, không ai qua được ngươi lão nguyên soái Độc Cô Chiến Thiên. Cho nên, tại làm ra cái này vừa quyết đoán trước, bệ hạ cũng rất xoắn xuýt. Bất quá là Thiên vũ ngày sau an bình, ngài thì hi sinh lần này đi!”
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Quỷ Vương cười khẩy nói: “Đúng, bệ hạ gần đến trước xác thực để cho ta cho ngài mang câu nói. Ngài là Thiên vũ cúc cung tẫn tụy cả một đời, cũng là cái kia nghỉ ngơi một chút thời điểm!”
Hung hăng cắn răng, Độc Cô Chiến Thiên rõ ràng không muốn tin tưởng dao động cái đầu, trong miệng bọng máu tại cuồn cuộn toát ra: “Không có khả năng, không có khả năng, bệ hạ... Sẽ không như vậy đối lão thần...”
“Nguyên soái!”
Lúc này, tứ hổ ở bên ngoài nghe đến bên trong tiếng vang, không khỏi vội vàng xông tới, nhưng là đến mặt, lại là để bọn hắn nhịn không được khóe mắt, nộ hống lên tiếng.
“Quỷ Vương, ngươi dám đối với ta Phụ Soái xuất thủ, chúng ta tứ huynh đệ tuyệt không buông tha ngươi!” Độc Cô Phong nhìn về phía Quỷ Vương, toàn thân nguyên lực bắn ra, nghiến răng nghiến lợi nói.
Cười lạnh, Quỷ Vương khinh thường bĩu môi: “Bốn cái liền Thần Chiếu cảnh đều không đột phá tiểu lão hổ, không có sau lưng trăm vạn hùng binh, các ngươi tại lão phu trong mắt, căn bản liền con kiến hôi cũng không bằng. Đã hiện tại các ngươi muốn chết, vậy lão phu thì thuận tay thành toàn các ngươi, miễn cho ngày sau các ngươi mang binh làm thiên hạ loạn lạc, nhắm trúng bệ hạ phiền phức!”
Vừa dứt lời, Quỷ Vương đột nhiên xuất thủ, đen nhánh xiềng xích, thẳng tắp hướng tứ hổ vung đi.
Tứ hổ thấy một lần, không dám khinh thường, vội vàng hợp thành chiến trận, bốn người nguyên lực lẫn nhau giao dung, thực lực nhất thời liền tăng trưởng mấy lần.
Bất quá đáng tiếc, chỉ có bốn người bọn họ liên thủ, căn bản không phát huy ra chiến trận uy lực.
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, bốn người nhất thời liền bị quất bay ra ngoài, bốn ngụm máu tươi, cùng nhau phun ra, đợi rơi xuống mặt đất, đã là triệt để uể oải xuống tới.
Thấy tình cảnh này, Quỷ Vương càng là giễu cợt liên tục: “Các ngươi bốn người chiến trận này ngược lại là có một tay, thế mà có thể chống đỡ lão phu cái này một liền chi uy! Bất quá, cũng liền dừng ở đây, chiêu tiếp theo, các ngươi liền nên để mạng lại!”
Bạch!
Lại là tối sầm liền vung ra, thẳng tắp hướng Độc Cô Phong đầu bay đi. Còn lại Tam Hổ gặp này, không khỏi ào ào khẩn trương, muốn đi cứu, lại là rốt cuộc không bò dậy nổi.
Độc Cô Chiến Thiên tròng mắt mãnh liệt trừng, muốn thẳng đứng lên, lại chỉ là run run thân thể, liền lại ngã xuống.
Mắt thấy chính mình con nuôi, lập tức muốn trước chính mình một bước rời đi, đường đường Thiên Vũ đại nguyên soái, Độc Cô Chiến Thiên trong lòng tràn đầy thật sâu phẫn hận, thậm chí, còn có từng tia từng tia hối hận!
Ông!
Thế mà, ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một trận không gian ba động phát ra, ba đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Độc Cô Phong trước người, lại vừa vặn đối lên đầu kia giống như rắn độc đen nhánh khóa sắt...
