Chương 216: Người khác áo cưới

“Gia Cát Trường Phong, chẳng lẽ chiếu ngươi ý tứ nói, công nhiên chống lại Thánh chỉ, chỉ là kiện việc nhỏ?” Độc Cô Chiến Thiên lạnh lùng nhìn lấy Gia Cát Trường Phong, giọng nói như chuông đồng lớn tiếng chất vấn, “Như người người đều nghĩ như vậy, làm như thế, cái kia sau hoàng thất uy nghiêm ở đâu?”
Cười nhẹ khoát khoát tay, Gia Cát Trường Phong khẽ lắc đầu, cười nói: “Lão nguyên soái bớt giận, tại hạ cũng không ý này. Chống lại Thánh chỉ, tự nhiên là đại tội. Bất quá nếu là đế vương vô đạo, tùy hứng làm bậy...”
“Ngươi nói cái gì?” Độc Cô Chiến Thiên vừa trừng mắt, rống to lên tiếng.
Gia Cát Trường Phong vội vàng khoát khoát tay, cười làm lành nói: “Ha ha ha, lão nguyên soái không cần thiết tức giận, tại hạ cũng không phải là chỉ bệ hạ. Chỉ là có đạo chi quân, tự nhiên hợp lý. Sắp phía dưới tội trước đó, cũng làm hỏi rõ nguyên do. Bệ hạ chính là đương đại minh quân, càng nên như thế, không phải sao?”
Trong lòng cùng nhau run lên, hoàng đế sắc mặt hơi hơi nặng nề. Tính cả Tư Mã Huy cùng Độc Cô Chiến Thiên trong lòng, cũng âm thầm lạnh hừ một tiếng.
Bọn họ vừa mới đe doạ U Vạn Sơn ba người, vốn là cực lực tránh đi cái này Trung Nguyên từ, chỉ là muốn cầm xuống hướng Đế Vương Môn xuất thủ tay cầm liền đầy đủ. Nhưng là bây giờ, Gia Cát Trường Phong lại là dẫn xuất việc này, hoàng đế liền không thể không đối mặt.
Hơi hơi gật gật đầu, hoàng đế xem như cho phép, để bọn hắn nói ra nguyên do.
Lần này, U Vạn Sơn bọn người sống lưng xem như triệt để thẳng tắp, liền ôm quyền nói: “Khởi bẩm bệ hạ, việc này đều do cái kia Phong Lâm Thành Lạc gia đại quản gia, Trác Phàm mà lên...”
Đón lấy, U Vạn Sơn liền đem Trác Phàm việc ác, một năm một mười bẩm báo.
Hoàng đế lẳng lặng mà ngồi ở trên hoàng vị, trên mặt không có chút nào ba động. Trác Phàm sở tác sở vi, hắn đã sớm biết, còn cần đến ngươi đến cáo? Chỉ là hắn tùy ý Trác Phàm đi náo, không thêm ngăn cản thôi.
Hiện tại, hắn nhưng lại không thể không đối mặt cái này hắn cực lực muốn đè xuống vấn đề.
Chờ U Vạn Sơn sau khi nói xong, Hoàng Phủ Thiên Nguyên liền ôm quyền nói: “Bệ hạ, tiểu tặc này việc ác từng đống, công nhiên khiêu khích bảy nhà uy nghiêm, chính là khiêu khích hoàng gia uy nghiêm, mời bệ hạ làm chủ, buông ra Phong Lâm Thành cấm chế, để cho chúng ta có thể đem này ác tặc giải quyết tại chỗ, lấy chính bệ hạ công chính chi tâm!”
Lần này, ngược lại để hoàng đế khó làm, chẳng những không có có thể mượn U Minh Cốc ba nhà vặn ngã Đế Vương Môn, ngược lại để Đế Vương Môn có cơ hội đối Lạc gia ra tay, xấu hắn chỉnh bàn bố cục!
Cộc cộc cộc!
Hoàng đế tại trên long ỷ nhẹ nhàng đánh lấy, trong mắt tinh quang trong vắt, phảng phất tại suy nghĩ lấy cái gì. Thật lâu, mới đạm mạc lên tiếng: “Phong Lâm Thành ba năm trước đây bởi vì Tiềm Long Các cùng U Minh Cốc hai nhà ân oán, huyên náo dân chúng lầm than, tiếng oán than dậy đất. Trẫm lòng sinh áy náy, mới đưa chỗ đó chia làm cấm địa, để tránh bách tính lại gặp quấy rối. Bây giờ như bởi vì một người chi thất, liền làm chỗ đó lại gặp đồ thán, trẫm tâm khó có thể bình an.”
Mọi người nghe xong, giống như hồ dĩ nhiên minh bạch hoàng đế ý tứ, nhưng là dường như cũng đoán nghĩ đến cái gì, khóe miệng vẽ lên cái hài lòng đường cong.
Quả nhiên, hoàng đế đến tiếp xuống sâu xa nói: “Tính toán, trẫm tạm thời đọc các ngươi vi phạm lần đầu, không cho truy cứu. Bất quá cái kia Phong Lâm Thành cắt không thể lại đi quấy rầy, nếu là muốn cầm tiểu tặc kia, chờ hắn đi ra, từ được các ngươi chính là!”
“Bệ hạ cảm giác Niệm Thương Sinh chi tâm, chúng ta kính nể, thiên hạ thật là may mắn!” Hoàng Phủ Thiên Nguyên bọn người lần nữa liền ôm quyền, cung kính nói, nhưng là khóe miệng lại vạch ra một đạo khinh thường nụ cười.
Cái này vô hình nhất chiến, hoàng đế cùng Đế Vương Môn đọ sức, hoàng đế xem như đại bại mà về.
Chẳng những không thể cầm xuống Đế Vương Môn, mà ngay cả U Minh Cốc ba nhà cũng bắt không được đến, ghê tởm nhất là, liền Phong Lâm Thành con cờ này cũng vô pháp bảo trì, thậm chí kém chút vứt bỏ.
Long nhan đại mất, thành vì tất cả người cười chuôi!
“Đa tạ bệ hạ!” U Vạn Sơn ba người hướng hoàng đế cúi người hành lễ về sau, lại chuyển hướng Hoàng Phủ Thiên Nguyên thi lễ: “Đa tạ Hoàng Phủ môn chủ!”
Hoàng đế thân thể run run, cuống họng không biết có cái gì kẹp lại giống như, muốn ói nhả không ra, muốn nuốt nuốt không trôi, chỉ có một đôi phẫn nộ song đồng, chăm chú nhìn bọn họ.
Bất quá Hoàng Phủ Thiên Nguyên dường như không nhìn thấy, khẽ khom người, cười nói: “Bệ hạ nâng đỡ, khoan dung chúng ta chi tội. Chúng ta vô cùng cảm kích, như vậy cáo từ.”
Thoại âm rơi xuống, đúng là không có đạt được hoàng đế cho phép tình huống dưới, mang người xoay người rời đi, rõ ràng cũng là không có đem hoàng đế để vào mắt. Hoàng đế chỉ là tức giận nhìn lấy hắn, lại một câu đều nói không nên lời.
“Chờ một chút!”
Đột nhiên, hét lớn một tiếng vang lên, chúng người thân thể trì trệ, nghiêng đầu lại, đã thấy Hắc Bạch Kỳ Thánh hướng về phía trước đạp mạnh một bước, hai mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Đế Vương Môn đại cung phụng hoàng phổ phong lôi nói: “Hoàng phổ tiên sinh nhiều năm không thấy, cùng tại hạ đánh cờ một ván như thế nào?”
Vừa dứt lời, không chờ đối phương đáp lời, Tư Mã Huy đã là một con cờ hướng hoàng phổ phong lôi đạn bắn xuyên qua.
Chỉ một thoáng, một cỗ uy áp trong nháy mắt áp hướng tại chỗ tất cả mọi người.
U Vạn Sơn cùng Hoàng Phủ Thiên Nguyên mấy người cũng xem như Thiên Huyền đỉnh phong cao thủ, nhưng là tại cái này một khỏa nho nhỏ quân cờ trước mặt, lại giống như một tòa cao trăm trượng núi đè xuống đồng dạng, trong nháy mắt khí tức trì trệ, nhịn không được liên tục hướng (về) sau mãnh liệt lui, trên mặt càng là hoảng sợ thất sắc.
Hộ Long Thần Vệ Tư Mã Huy, bắn ra chi lực thế mà đều uy lực như thế, thật là đáng sợ!
Thế nhưng là ngay tại lúc này, hoàng phổ phong lôi lại là dưới chân một chuyển, cản tại mọi người trước người, không hề sợ hãi. Nhẹ nhàng duỗi ra hai cái đầu ngón tay, phốc một tiếng, liền đem viên kia bay tới quân cờ nhẹ nhõm kẹp lấy. Một mực đem mọi người làm cho thở không nổi uy áp, cũng trong nháy mắt không thấy.
Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, Tư Mã Huy hiển nhiên không nghĩ tới hoàng phổ phong lôi thực lực lại nhưng đã mạnh tới mức này, mảy may không kém hắn, thế mà dễ dàng như thế liền đem hắn quân cờ kẹp lấy!
Khóe miệng lộ ra cái khinh miệt đường cong, hoàng phổ phong lôi nhìn về phía Tư Mã Huy, thản nhiên nói: “Tư Mã tiên sinh tài đánh cờ tinh xảo, có Kỳ Thánh danh xưng, cái nào là lão phu một giới võ phu có thể so sánh với? Cùng tiên sinh đánh cờ, thực sự tự lấy nhục, lão phu thì không hiến cái này xấu!”
Nói, hoàng phổ phong lôi khẽ cười một tiếng, đồng dạng gảy ngón tay một cái, đem cái viên kia quân cờ y nguyên không thay đổi đạn hồi.
Bỗng nhiên, một cỗ so lúc trước còn cường hãn hơn uy áp hướng Tư Mã Huy cùng Hoàng Đế bên này phương hướng đè xuống.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Tư Mã Huy vội vàng tiến về phía trước một bước, ngăn tại hoàng đế trước người, hai ngón tay đều xuất hiện, đem cái kia quân cờ kẹp lấy. Nhưng là cường đại xung lực, vẫn là để hắn nhịn không được lui lại một bước.
Một mặt hoảng sợ nhìn về phía hoàng phổ phong lôi, Tư Mã Huy cả kinh nói: “Mấy chục năm không thấy, hoàng phổ tiên sinh thực lực, thật sự là đột nhiên tăng mạnh a! Chỉ sợ lúc này, lão phu cùng tiên sinh giao thủ, cũng không có nắm chắc tất thắng!”
“Chỗ nào, Tư Mã tiên sinh thiên phú dị bẩm, cái nào là lão phu đi tới. Chỉ bất quá, tại Tư Mã tiên sinh sa vào kỳ đạo thời điểm, lão phu một mực tại gấp rút tu luyện a!”
Không khỏi xùy cười một tiếng, hoàng phổ phong lôi quay đầu nhìn Hoàng Phủ Thiên Nguyên một đoàn người liếc một chút, khẽ gật đầu. Mọi người liền cùng nhau cười lạnh, rời đi cái này biểu tượng hoàng gia tối cao quyền lực Kim Loan đại điện!
Mà nhìn lấy bọn hắn bóng lưng dần dần biến mất, Tư Mã Huy cái trán bất giác chảy ra một tia tinh mịn mồ hôi. Quay đầu lại nhìn lui lại một bước kia, dưới chân đã ấn lên một cái thật sâu dấu chân.
Có thể làm cho hắn cái này Hộ Long Thần Vệ không thể không tại trên mặt đất lưu lại dấu chân, có thể thấy được vừa mới cái kia hoàng phổ phong lôi bắn ra chi uy, khủng bố cỡ nào!
Đụng!
Hoàng đế đột nhiên đứng dậy, vung tay áo đem bên cạnh một chiếc hoàng kim chế nến đánh té xuống đất, giận mắng lên tiếng: “Đám này loạn thần tặc tử, quả thực buồn cười. Dám tại trẫm trên triều đình, bức trẫm đi vào khuôn khổ!”
“Bệ hạ bớt giận!”
Tư Mã Huy vội vàng cúi đầu, khuyên nhủ: “Vừa mới có Gia Cát Trường Phong tại chỗ, người này có tài hùng biện, luận để ý đến chúng ta nói không lại hắn. Cho nên tại hạ vừa mới hướng hoàng phổ phong lôi xuất thủ, muốn ép một chút bọn họ khí thế. Nhưng là chưa từng nghĩ, hoàng phổ phong lôi thực lực vậy mà cường hãn đến tận đây, ngược lại mất bệ hạ uy nghiêm. Ai, đây là tại hạ chi sai, mời bệ hạ thứ tội!”
Hoàng đế không nói gì, chỉ là một đôi âm độc trong đôi mắt, lóe thâm thúy ánh sáng.
Độc Cô Chiến Thiên vuốt vuốt chòm râu, mặt sắc mặt ngưng trọng, thở dài: “Chỉ là lần này chúng ta nguyên kế hoạch là mượn U Minh Cốc ba nhà, đả kích Đế Vương Môn khí diễm. Kém nhất, cũng có thể phân hóa bọn họ, làm bọn hắn thiếu cùng Đế Vương Môn tập hợp một chỗ. Nhưng là bây giờ, Đế Vương Môn xuất thủ cứu bọn họ, về sau bọn họ còn không phải càng thêm tụ lại tại Đế Vương Môn bên người? Ai, vất vả nửa ngày, lại vì Đế Vương Môn tụ nhân khí, vì người khác làm áo cưới, thật sự là bồi thường thêm a! Từ đó về sau, Đế Vương Môn có cái kia ba nhà khăng khăng một mực đến theo, thực lực lại tăng mạnh không ít, khó đối phó hơn...”
Tư Mã Huy khẽ gật đầu, hoàng đế lại là nãy giờ không nói gì, tại tới lui đi dạo, tản bộ, tựa như đang tự hỏi cái gì.
Đột nhiên, hoàng đế dưới chân trì trệ, trong mắt tinh quang lóe lên, dường như quyết định cái gì đồng dạng nói: “Tư Mã tiên sinh, bách gia tranh minh có phải hay không sắp bắt đầu?”
“Không sai, bệ hạ, đại khái năm năm sau đi!” Tư Mã Huy khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía hoàng đế, cả kinh nói: “Chẳng lẽ bệ hạ ngài muốn...”
Khẽ cười một tiếng, hoàng đế bình tĩnh gật đầu: “Đế Vương Môn sở dĩ tự xưng là là bảy nhà đứng đầu, còn không phải là bởi vì ngàn năm qua, bách gia tranh minh bên trong hắn một mực cầm đệ nhất a. Lần này, hắn nếu là lạc hậu, khí thế nhất định đại giảm. Như vậy cùng hắn cùng một chỗ quấy phá gia tộc, cũng tất nhiên phân tâm, vậy nó thực lực thì nhất định giảm nhiều!”
“Thế nhưng là... Đế Vương Môn ngàn năm qua nhân tài xuất hiện lớp lớp, riêng là lần này, dường như lại ra cái kinh hãi thế tục quái vật đến! Còn lại sáu nhà tuy nhiên cũng có nhân vật thiên tài, nhưng là cùng người này so sánh, lại là chênh lệch rất xa. Càng có truyền ngôn, người này thiên phú độ cao, thậm chí có hi vọng đột phá Thần Chiếu cảnh ràng buộc, đạt đến Thiên Vũ đệ nhất nhân đỉnh phong cấp độ. Không biết thiên hạ này thế hệ trẻ tuổi bên trong, người nào lại là đối thủ của hắn...”
Tư Mã Huy nhíu chặt lông mày, hoàng đế lại là cười lạnh một tiếng nói: “Nói lên quái vật, gần nhất ai có thể so ra mà vượt tiểu quái vật kia càng phách lối?”
“Bệ hạ, ngài là nói... Trác Phàm?” Tư Mã Huy cùng Độc Cô Chiến Thiên ánh mắt ngưng tụ, cùng nhau xuất khẩu.
Hoàng đế khẽ gật đầu, gian cười ra tiếng: “Trẫm hộ tiểu gia hỏa này cùng Lạc gia thời gian dài như vậy, cũng nên có chút hồi báo. Chỉ cần hắn có thể tại bách gia tranh minh bên trong ngăn chặn Đế Vương Môn, trẫm thì thuận thế đem Lạc Gia Phong vì đời thứ tám nhà, quản thúc Đế Vương Môn mở rộng!”
Tư Mã Huy cùng Độc Cô Chiến Thiên liếc nhau, lại đều là trầm mặc không nói.
Tuy nhiên Trác Phàm thật là để bọn hắn vui mừng không thôi, nhưng Lạc gia nhưng bây giờ là căn cơ quá nhỏ bé. Cứ như vậy được phong làm đời thứ tám nhà, có thể hay không gánh vác được Đế Vương Môn ăn mòn Thượng không nói đến, liền sợ nó không cần Đế Vương Môn xuất thủ, thì vài phút bị khác thế gia cho ngầm chiếm, trở thành so Hoa Vũ Lâu yếu hơn ngự hạ gia tộc.
Thế nhưng là bọn họ tuyệt đối nghĩ không ra là, Trác Phàm đã lấy tay lớn mạnh cái này, không có chút nào căn cơ yếu ớt gia tộc...
Một phương diện khác, Gia Cát Trường Phong bọn người ra đến hoàng thành, trên mặt đều là treo vẻ khinh miệt. Riêng là U Vạn Sơn ba người, có thể nhìn đến lúc trước còn vênh váo tự đắc hoàng đế bị phủ đầu giội một mặt nước lạnh phiền muộn dạng, càng là hưng phấn không hiểu.
Đồng thời, cùng hoàng đế bọn họ sở liệu đồng dạng, ba người này đối Đế Vương Môn riêng là hoàng phổ phong lôi càng thêm sùng kính.
Nãi nãi, làm cho Hộ Long Thần Vệ ăn quả đắng, cái này tại toàn bộ Thiên Vũ có thể có mấy người a!
“Gia Cát thừa tướng, lần này nhờ có ngài giúp đỡ, bản môn chủ ở đây cám ơn!” Hoàng Phủ Thiên Nguyên hướng Gia Cát Trường Phong liền ôm quyền, hơi hơi thi lễ.
Gia Cát Trường Phong nhạt cười một tiếng, khoát khoát tay, nhìn về phía cho tới nay giữ im lặng Lãnh Vô Thường nói: “Ha ha ha... Ngươi không cần cám ơn ta, cái này không đều tại ngài đại quản gia, Lãnh tiên sinh trong dự liệu sao?”
Gia Cát Trường Phong giống như có thâm ý cười cười, không lại nói đi xuống, chỉ là trực tiếp rời đi. Cách đó không xa, Âm Dương song lão chờ lấy hắn đến, theo sát ở bên.
U Vạn Sơn bọn người còn có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng Lãnh Vô Thường sắc mặt đã là ngăn không được biến biến, cùng Hoàng Phủ Thiên Nguyên liếc nhau về sau, đều là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.
Không sai, cái này tất cả mọi thứ đều tại Lãnh Vô Thường trong tính toán, bao quát U Vạn Sơn bọn người sẽ bị hoàng đế để mắt tới, đồng thời chết cắn không thả. Mà hắn làm như thế, cũng là tại thời khắc mấu chốt, cứu cái này ba nhà nhất mệnh, để bọn hắn khăng khăng một mực đầu nhập vào Đế Vương Môn.
Vốn là, đây là chỉ có hắn cùng môn chủ Hoàng Phủ Thiên Nguyên mới biết được kế hoạch. Nhưng là Gia Cát Trường Phong, lại dường như liếc một chút thì xem thấu hết thảy.
Xa nhìn Gia Cát Trường Phong biến mất bóng lưng, Lãnh Vô Thường cùng Hoàng Phủ Thiên Nguyên lại lẫn nhau nhìn xem về sau, sau lưng đều không hiểu có cỗ ý lạnh phát lên. Cái này thừa tướng Gia Cát Trường Phong khó trách có thể trở thành tứ trụ đứng đầu, thật là một cái nhân vật đáng sợ...
Cùng một thời gian, Gia Cát Trường Phong khoan thai dậm chân tại đường nhỏ ở giữa, khóe miệng lộ ra không hiểu ý cười.
“Thừa tướng hôm nay tựa hồ tâm tình không tệ a!” Lão nhân tóc trắng nhìn lấy Gia Cát Trường Phong, cười nói.
Gia Cát Trường Phong khẽ gật đầu, cười khẽ một tiếng: “Hôm nay nhìn đến một đám ngu ngốc, cho là mình thắng! Nhưng là... Ha ha ha...”
Hai người một mặt không hiểu, trong mắt tản ra mê vẻ nghi hoặc.
Gia Cát Trường Phong cũng không nói rõ, chỉ là sâu xa nói: “Thiên hạ này tính toán hơn một ngàn năm, không phải là không có đạo lý! Liền người đánh cờ tâm đều nhìn không thấu, còn dám đi tính toán. Thần Toán Tử, không gì hơn cái này, ha ha ha...”
