Chương 321: Đèn cạn dầu

Mi đầu nhịn không được mãnh liệt run run, Hoàng Phủ Thanh Thiên trong mắt lần thứ nhất sinh ra vẻ sợ hãi. Cái kia Lôi Điểu khí tức khủng bố, đúng là để hắn lần thứ nhất cảm nhận được chính mình sinh mệnh thụ lấy uy hiếp.
Cái này trước kia là chưa từng có, tức chính là lúc trước bị Trác Phàm mãnh liệt đánh, hắn cũng chưa từng chân thật như vậy phát lên qua một tia sợ hãi. Chỉ vì trong lòng của hắn rõ ràng, địa mạch long hồn hội một mực thủ hộ lấy hắn.
Hắn là Thiên Mệnh sở quy, không có khả năng bị một phàm nhân đánh bại, nhưng là bây giờ...
“Chạy mau!”
U Vũ Sơn ba người tựa hồ cũng ý thức được lúc này khác biệt lúc trước, cái này Lôi Điểu là thật có thể phá hủy hết thảy tồn tại, liền xem như bọn họ lục long nhất phượng dính vào cũng nhất định thịt nát xương tan, sau đó hét lớn một tiếng, ào ào hướng bên cạnh thoát đi.
Lại cũng là bình sinh lần thứ nhất bỏ xuống lão đại bọn họ, Hoàng Phủ Thanh Thiên, đường ai nấy đi!
Thế nhưng là, hết thảy đã muộn, bọn họ còn không có chạy ra ngoài 100m có hơn, cái kia Lôi Điểu đã là quạt bạo ngược hai cánh, trực tiếp vọt tới Hoàng Phủ Thanh Thiên trước mặt.
Tròng mắt không khỏi hung hăng co lại co lại, Hoàng Phủ Thanh Thiên trong lòng hoảng hốt, đối mặt với cái này giống như hủy thiên diệt địa khí thế, đột nhiên tròng mắt ngưng tụ, khẽ cắn môi, hét lớn lên tiếng: “Biến hóa, Địa Long trảo!”
Vừa dứt lời, nhưng gặp kim quang lóe lên, hắn toàn bộ cánh tay phải tại từng đạo tiếng long ngâm bên trong, bỗng nhiên phát ra hào quang óng ánh. Nhưng cũng ngay một khắc này, cái kia Lôi Điểu đã là đụng một tiếng vọt tới trước mặt hắn.
Tàn phá bừa bãi tử lôi, đem chỗ đi qua hết thảy đều oanh sát thành bột mịn...
Oanh!
Một tiếng vang thật lớn nổ tung, cả mảnh trời hư không bỗng nhiên chiếu thành một mảnh tử sắc. Tử sắc lôi mang cũng theo bạo hưởng ở trung tâm, hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, cường đại ba động, làm cho còn chưa chạy ra bao xa U Vũ Sơn ba người, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, nhất thời chính là trọng thương tại thân, ngã xuống đất không dậy nổi.
Cái kia giam cầm Trác Phàm vô hình kết giới, cũng vào lúc này run rẩy kịch liệt, 365 vị Thiên Huyền cao thủ, đúng là lần đầu tiên cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng cấp tốc uể oải lên.
Thấy tình cảnh này, mọi người bất giác hoảng hốt, cái này lục long nhất phượng chính là Thiên Huyền cảnh bên trong nổi bật, thực lực siêu quần, tuy nhiên lại lại ngăn không được cái này Lôi Điểu va chạm phát ra dư âm; Cái này Tiểu Chu Thiên trận chính là liền Thần Chiếu cao thủ đều khó mà tuỳ tiện rung chuyển kết giới, lại là tại cái này Lôi Điểu tử lôi tàn phá bừa bãi dưới, làm cho hơn 300 vị mắt trận chỗ Thiên Huyền cao thủ, cùng nhau trọng thương.
Có thể thấy được, cái này Lôi Điểu uy lực cường hãn đến mức nào.
Trong lúc nhất thời, mọi người đều là nhìn về phía cái kia khói lửa bụi mù chỗ, song đồng nhịn không được Địa Đại mở to. Cho dù là Đế Vương Môn mọi người, lúc này cũng cuối cùng khó có thể nhẫn nại ở lo lắng chi tâm, trên đầu chảy ra một tầng mồ hôi lạnh tới.
Không ai từng nghĩ tới, Trác Phàm chiêu này thế mà cường đại đến tình trạng như thế, liền bị liên lụy người, đều là kết quả như vậy, cái kia bị chính diện đánh trúng Hoàng Phủ Thanh Thiên, như thế nào thảm cảnh đâu?
Kết quả là, mọi người tâm đều nhanh nhấc đến cổ họng nhi bên trong, chăm chú nhìn chỗ đó không thả.
Phốc!
Trác Phàm phun ra một ngụm máu tươi, trên thân lôi mang đã là dần dần tán đi, sắc mặt một trận trắng xám. Cưỡng ép đem tất cả tử lôi tụ tại trong vòng một chiêu, đem một cái Huyền giai vũ kỹ, cứ thế mà đề cao đến Địa giai vũ kỹ uy lực, chuyện này với hắn thân thể gánh vác cũng là cực nặng.
Hắn hiện tại cường độ thân thể, còn không thích hợp tu luyện Địa giai vũ kỹ, bằng không hắn sớm liền bắt đầu tu luyện. Lúc này vì chiến thắng Hoàng Phủ Thanh Thiên, nhưng bây giờ là nghiêng tận chính mình tất cả lực lượng, đem chính mình bức đến tuyệt cảnh, cho nên tại đèn cạn dầu cấp độ.
Có thể nói, Trác Phàm hiện tại lực lượng, so với bình thường Đoán Cốt cảnh tu giả cũng vạn vạn không bằng. Tại chỗ này chỗ nguy hiểm Thú Vương Sơn, cho dù đánh giết Hoàng Phủ Thanh Thiên, cũng sẽ đem mình bức đến khắp nơi hiểm cảnh cấp độ.
Thế nhưng là hắn lại không thèm để ý, lúc này hắn chỉ có một cái mục đích, Hoàng Phủ Thanh Thiên mệnh, về phần hắn, rốt cuộc không suy nghĩ nhiều...
Ánh mắt hơi hơi mị mị, Trác Phàm hít sâu một hơi, kéo lấy phí thời gian tốc độ, chậm rãi hướng cái kia bụi mù tràn ngập chỗ dời đi. Toàn thân cao thấp bởi vì tử lôi bạo ngược, đã tràn đầy vết thương, rất nhiều nơi càng là bạch cốt âm u đều lộ ra, có tới 20 chỗ trở lên. Xa xa nhìn lại, quả thực cũng là Tu La Địa Ngục bên trong đi tới ác quỷ.
U Vũ Sơn ba người xa nhìn hắn đi tới, lại là giật mình trong lòng kinh hãi, muốn phải thoát đi, lại là hơi chút nhích người, liền nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, trọng thương tại thân, rốt cuộc chuyển không nửa bước.
Chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy ác ma kia y hệt, từng bước một hướng bọn họ đi tới.
“Đáng chết, cái kia ba trăm người nghe lấy, tranh thủ thời gian rút lui kết giới, cứu chúng ta ra ngoài!” Dọa đến hàm răng run rẩy, U Vũ Sơn không khỏi hướng ra phía ngoài rống to lên tiếng.
Nghiêm Bán Quỷ cùng Lâm Toàn Phong nghe đến, cũng là vội vã rống to lên tiếng: “Nhanh mở kết giới, nhanh mở kết giới...”
Bộ kia thất kinh bộ dáng, quả thực cũng là có Hồng Thủy mãnh thú sau lưng bọn họ tới gần, nhanh đem bọn hắn hoảng sợ nước tiểu một dạng.
Trấn Quốc Thạch trước mọi người, nhìn lấy đây hết thảy không còn gì để nói, nguyên lai cái gọi là lục long nhất phượng cũng giống như bọn hắn, sống chết trước mắt tham sống sợ chết a, một chút khí khái đều không có!
Vốn là trên bầu trời dưới, các gia tộc đối ngự hạ thất gia đều là kính sợ có phép, tôn thờ đồng dạng, nhưng là cái này bách gia tranh minh bên trong, đánh với Trác Phàm một trận, lại là khiến cái này cao cao tại thượng ngự hạ gia tộc con cháu, từng cái làm trò hề, uy phong quét hết.
Cho nên tại còn lại gia tộc, lại nhìn về phía ngự hạ thất gia phương hướng lúc, trong mắt kính ý đã là tiêu tán hơn phân nửa. Nhưng xem xét lại Lạc gia, lại là âm thầm gật đầu, trong lòng một trận kính nể.
Lần này đại chiến bên trong, Lạc gia mọi người biểu hiện, bọn họ đều nhìn ở trong mắt, kính nể ở trong lòng, riêng là làm Lạc nhà đại biểu thanh niên quản gia Trác Phàm, càng là hiện làm ra một bộ không sợ cường quyền, dám cao bằng trời bá khí, cái này không khỏi càng thêm để bọn hắn kích động dị thường, nhiệt huyết sôi trào!
Nhưng hỏi ai trong lòng không có anh hùng mộng, ai không muốn phản kháng ức hiếp trên đầu cường quyền? Nhưng là bọn họ không dám, chỉ có Trác Phàm thay bọn họ thực hiện nguyện vọng này, lấy tam lưu gia tộc đệ tử thân phận, bạo ngược bảy nhà cao thủ.
Riêng là luôn luôn hung hăng càn quấy, còn có Thiên Mệnh sở quy vương giả chứng minh, địa mạch long hồn Hoàng Phủ Thanh Thiên, tức thì bị Trác Phàm lần lượt đánh bại, để tại chỗ tất cả mọi người không khỏi kích động không thôi.
Nguyên lai, liền xem như Thiên Mệnh chỗ thụ Vương quyền cũng không phải vô địch, như cũ có thể bị Trác Phàm dạng này tam lưu gia tộc đệ tử, lấy thấp đánh cao, kéo xuống Vương tọa.
Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Trác Phàm cái kia suy yếu thân thể, đúng là sinh ra một cỗ lòng kính trọng. Cho dù là ngự hạ thất gia phụ thuộc gia tộc, nhìn về phía hắn ánh mắt cũng phát sinh biến hóa.
Lãnh Vô Thường nhìn mọi người liếc một chút, thủ hạ ria mép bất giác một nắm chặt, nhịn không được nắm chặt dưới một cây, nhưng là hắn lại như còn chưa phát giác đồng dạng, chỉ là mi đầu đã là vặn thành một cái vấn đề!
Phương Thu Bạch đồng dạng quét mọi người liếc một chút, khóe miệng lại là xẹt qua một đạo không hiểu nụ cười.
Cái này Trác Phàm đánh bại Hoàng Phủ Thanh Thiên nhất chiến thật là không thể coi thường, bảy nhà uy nghiêm vậy mà tại một hơi ở giữa đánh mất hầu như không còn! Nếu là bệ hạ biết tin tức này lời nói, nhất định sẽ vui mừng quá đỗi!
Vốn là, hoàng đế chỉ muốn để Trác Phàm cắt giảm một chút Đế Vương Môn như mặt trời giữa trưa tình thế, nhưng vạn vạn không nghĩ đến, Trác Phàm vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, đúng là để Đế Vương Môn uy nghiêm đại giảm, đối với ngày sau trấn áp bảy nhà, thì càng có lợi hơn!
Phương Thu Bạch bật cười lớn, nhìn về phía Trấn Quốc Thạch phương hướng, hơi hơi gật gật đầu.
Coi như cái này Hoàng Phủ Thanh Thiên có địa mạch long hồn, cái này Vương giả biểu tượng lại như thế nào, bị làm lấy nhiều người như vậy mặt đánh bại, chỉ sợ cũng lại không vỗ bạo loạn năng lực...
“Không cho phép mở!”
Thế mà, ngay tại Phương Thu Bạch trên mặt nụ cười còn chưa tiêu tán, Lãnh Vô Thường chờ Đế Vương Môn cao tầng cũng là một mặt ngưng trọng nhìn về phía chung quanh những cái kia phụ thuộc gia tộc lúc, trên chiến trường, đằng đẵng bụi trong sương mù, một đạo quát lạnh lại là đột nhiên vang lên.
C-K-Í-T.. T... T!
Trác Phàm tiến lên thân thể nhịn không được đón đến, trên mặt biến ảo không ngừng, chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt một mảnh kinh nghi.
U Vũ Sơn ba người cũng là không thể tin nhìn lấy cái kia cát bụi tràn ngập bên trong, chậm rãi xuất hiện đạo thân ảnh kia, trên mặt bỗng nhiên hiện ra vui mừng.
Đại công tử... Hắn còn chưa có chết!
Cái này sao có thể?
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Phương Thu Bạch bất giác đầy mặt hoảng sợ. Ăn mạnh như vậy một chiêu, tiểu tử này liền xem như Thần Chiếu cao thủ cũng nên mất mạng, sao lại thế...
Cát bụi dần dần tán đi, lộ ra bên trong đầy người máu tươi Hoàng Phủ Thanh Thiên, tại từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Mà hắn một cái tay phải, lại là hoàn toàn biến thành uyển như vuốt rồng một dạng quái vật hình thái.
Cũng chính là một trảo này, đem Trác Phàm cái kia hủy thiên diệt địa một chiêu, đều đỡ được!
“Biến hóa!”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Phương Thu Bạch cùng Trác Phàm cùng nhau kêu lên sợ hãi, trên mặt đã là chấn kinh đến tột đỉnh.
Biến hóa là đem Linh thể cùng bản thân thân thể kết hợp, thông qua đặc thù tu luyện công pháp hóa là chân chính mãnh thú hình thái chung cực tuyệt học. Mà Hoàng Phủ Thanh Thiên thân có địa mạch long hồn, một khi biến hóa, vậy liền cùng chân long không khác.
Hiện tại Hoàng Phủ Thanh Thiên tuy nhiên chỉ có một cái Long trảo, nhưng là không thể phủ nhận là, đây chính là một cái chánh thức Long trảo, Địa Long chi trảo, trình độ chắc chắn, cho dù là lục phẩm linh binh cũng không thể đánh đồng.
“Cái này sao có thể? Coi như đạt đến Hóa Hình Chi Cảnh, đó cũng là đem cửu long Kim Cương Thân luyện đến cực cảnh sau sự tình, hắn chỉ luyện đến đệ nhất trọng, làm sao có thể sẽ đạt đến biến hóa tầng thứ?” Phương Thu Bạch không thể tin nói: “Coi như năm đó Thiên Vũ khai quốc hoàng đế, cũng không có biến hóa qua a!”
Thật dài xuỵt khẩu khí, Lãnh Vô Thường gặp Hoàng Phủ Thanh Thiên không có việc gì, lại nhìn Phương Thu Bạch liếc một chút, mỉm cười nói: “Ha ha ha... Đây chính là tư chất vấn đề.”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Phương Thu Bạch không khỏi càng thêm hoảng sợ thất sắc!
Chẳng lẽ nói cái này Hoàng Phủ Thanh Thiên tư chất, thật biến thái đến tình trạng như thế, còn chưa đem Địa giai vũ kỹ cửu long Kim Cương Thân luyện thành, liền có thể đạt đến hình thái cuối cùng, biến hóa trình độ?
Vậy nói như thế, hắn thật đúng là lớn nhất nhân vật nguy hiểm, chỉ sợ chờ hắn đem cửu long Kim Cương Thân sau khi luyện thành, liền Cổ Tam Thông đều không phải là đối thủ của hắn.
Đến lúc đó, cũng là Đế Vương Môn chính thức hướng hoàng thất tuyên chiến ngày...
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Lãnh Vô Thường cũng không nói nhiều, chỉ là nhìn về phía Trấn Quốc Thạch chỗ, nhạt cười ra tiếng: “Nhìn tới... Chánh thức thắng bại, hiện tại đã phân ra tới...”
Hưu!
Không nói gì nữa, Hoàng Phủ Thanh Thiên đạp chân xuống, liền bỗng nhiên hướng Trác Phàm phóng đi, trong nháy mắt đi vào trước mặt hắn, nhất trảo đánh ra.
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Trác Phàm không khỏi quá sợ hãi, muốn tránh né, lại là không có cách nào, hắn thân thể đã suy yếu đến không dư thừa mảy may lực lượng.
Bất quá, hắn vẫn là khẽ cắn môi, tụ đứng dậy lên một điểm cuối cùng lực lượng, nhất trảo đánh ra: “Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ hai, Quỷ Long trảo!”
Rống!
Một tiếng long ngâm thét dài giữa trời, nhưng lại là đột nhiên ở giữa, im bặt mà dừng, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp hắn cái kia nhất trảo, đã bị Hoàng Phủ Thanh Thiên Long trảo vững vàng nắm trong tay!
“Không thể lại cho ngươi bất cứ cơ hội nào!”
Trong mắt tinh quang chớp động, Hoàng Phủ Thanh Thiên tựa hồ là bị Trác Phàm vừa mới chiêu kia bị dọa cho phát sợ, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, cũng không còn là lúc trước như thế cuồng ngạo không bị trói buộc, ngược lại có chút lo sợ cùng sợ hãi.
Trác Phàm, là cái thứ nhất để hắn đánh cho như thế run như cầy sấy người, cho nên hắn cũng là lần đầu tiên đem hết toàn lực chiến đấu. Tuy nhiên hắn cũng có thể cảm nhận được Trác Phàm hiện tại khí tức đã yếu tới cực điểm, đến đèn cạn dầu cấp độ.
Nhưng là, đối mặt Trác Phàm, hắn cũng đã không thể phớt lờ, chỉ cần Trác Phàm còn có một hơi, cái kia chính là nhân vật nguy hiểm!
A!
Gầm lên giận dữ, Hoàng Phủ Thanh Thiên giống như điên cuồng, thủ hạ vừa dùng lực, nhưng nghe xoẹt một tiếng, Trác Phàm một đầu cánh tay phải toàn bộ bị cứ thế mà xé rách xuống tới, đỏ tươi dòng máu như suối trụ giống như phun ra. Lạc Vân Thường chờ chúng nữ gặp, không khỏi hoảng hốt thét lên, hai mắt đẫm lệ mông lung.
Song đồng bất giác một lồi, Trác Phàm trên đầu nhất thời mồ hôi lạnh ứa ra, sắc mặt cũng bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, thế nhưng là hắn lại khẽ cắn môi, sau lưng Lôi Vân Dực hóa thành một đạo dao nhọn, lần nữa hướng Hoàng Phủ Thanh Thiên đâm tới, tuy nhiên, cái này đã là uổng công...
