Chương 1043: Chỉ là một trò chơi

"Không được, tên ma đầu này tùy tiện một cái chủ ý ngu ngốc, đều sợ là vẫn diệt thương sinh ác độc mưu kế, lại làm sao có thể để hắn lại chủ đạo trận chiến tranh này đâu? Kể từ đó, thiên hạ sinh linh đâu còn có sinh cơ có thể nói?"

Trầm ngâm một chút, Mộ Dung Tuyết càng nghĩ càng giận, không khỏi oán hận vung quyền, lúc này hướng tông chủ đại điện phóng đi, trong mắt tràn đầy kiên định. Mọi người gặp, chính mình còn đắm chìm trong đả kích bên trong đây, cũng liền không đi chú ý nàng. Riêng là bị đả kích Âu Dương Trường Thanh, lần này lại cũng là hiếm thấy không có đi đuổi theo nữ thần tốc độ, mà chính là than nhẹ một tiếng, nhìn về phía Vũ Thanh Thu bọn họ, lẩm bẩm nói: "Đã lớn như vậy, bổn công tử còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có thể trong nháy mắt khiến đám lão gia này thần phục người đâu. Các ngươi kia cái gì Tây Châu đệ tử đầu tiên, Trác Phàm tiểu tử này, làm thật yêu nghiệt a. Mấu chốt là, các ngươi tại Tây Châu cả ngày cùng tên yêu nghiệt này cùng một chỗ, tâm tình tốt thụ à, không biết bị đả kích, ảnh hưởng các ngươi tu luyện tiến trình sao?" "Ây. . . Cái này còn tốt, dù sao hắn không tới Song Long Viện trước thì truyền đến tin chết mất tích, chúng ta tâm linh còn không sao cả bị tàn phá qua, ha ha ha. . ." Da mặt không khỏi lắc một cái, Vũ Thanh Thu bọn người bất giác hơi chậm lại, làm cười ra tiếng. Bất đắc dĩ xem bọn hắn, Âu Dương Trường Thanh khẽ gật đầu, thở dài: "Vận khí thật tốt, dù sao bổn công tử như cùng như thế cái yêu nghiệt ở chung một chỗ, còn thường xuyên bị người cùng yêu nghiệt này so sánh lời nói, nhất định sẽ tức chết, ai. . . Hắn làm sao lại thành bốn châu thống soái đây. . ." Âu Dương Trường Thanh ngơ ngác ngồi dưới đất, một trận không nghĩ ra, Mộ Dung Tuyết cũng đã hùng hùng hổ hổ địa xông vào đại điện bên trong, lại chính gặp Lăng Vân Thiên mấy cái Quy Nguyên cao thủ ngay tại Trác Phàm cả đám ngang phía trên từng cái mát xa, chờ bỗng nhiên một đạo kình khí xông vào huyệt vị, Trác Phàm bọn họ liền chợt thân thể lắc một cái, nhất thời khí thế cường đại bỗng nhiên phát ra, lại là đã mở ra phong ấn bọn họ tu vi ấn quyết. Hơi hơi khoát khoát tay, Trác Phàm hài lòng gật đầu, khóe miệng lộ ra mỉm cười. Mộ Dung Tuyết hận hận nhẹ liếc nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện, mà chính là thẳng đi vào Lăng Vân Thiên trước mặt, khom người bái hạ, khẩn cầu: "Lăng tông chủ, ngài vừa mới nói chỉ là đi nghe hắn có cái gì lương sách, tiểu nữ tử tuy có không cam lòng, nhưng cũng có thể tiếp nhận. Thế nhưng là người này tâm thuật bất chính, ngài lại sao có thể đem bốn châu chỉ huy đại quyền toàn quyền giao cho hắn đâu? Phải biết, quan hệ này đến bao nhiêu sinh linh tồn vong, một cái sơ sẩy, thương sinh nguy nan a!" "Mộ Dung tiểu thư, chính là bởi vì trận chiến này quan hệ thiên hạ thương sinh, đám người lão phu mới không chút do dự quyết định, từ Trác tiên sinh thống lĩnh toàn cục. Bởi vì chỉ có hắn có thể cùng Bách Lý Kinh Vĩ cái kia tuyệt thế chi tài nhất chiến, Mộ Dung tiểu thư đối Trác tiên sinh thành kiến, có thể hay không thoáng dừng lại đâu?" Sắc mặt hoàn toàn lạnh lẽo, Lăng Vân Thiên tựa hồ từ lâu phiền chán nữ nhân này ồn ào, đạm mạc lên tiếng. Mộ Dung Liệt gặp, tại kiến thức Trác Phàm tài cán về sau, lần này cũng không có đứng tại Mộ Dung Tuyết bên này, đồng dạng khuyên can nói: "Tuyết Nhi, đây là thiên hạ đại sự, không muốn hành động theo cảm tính, lấy chính mình yêu ghét phân biệt đạo dùng người. Nếu là lầm đại cục, chúng ta ai cũng đảm đương không nổi!" "Như vậy ta yêu cầu phái người giám thị Trác Phàm quyền hạn, không thể để cho hắn tùy ý ra lệnh, hắn mỗi một cái mệnh lệnh, đều phải đi qua nhất trí tán đồng mới có thể chấp hành. Như thế tới nói, nếu là hắn xuất ra cái gì độc hại thiên hạ ác độc quỷ kế, chúng ta cũng tốt kịp thời ngăn lại, tránh cho thương sinh gặp nạn!" Hận hận trừng một mặt tuỳ tiện Trác Phàm liếc một chút, Mộ Dung Tuyết gặp đại ca của mình đều không tại bên cạnh mình làm chủ, biết những người này hoàn toàn bị Trác Phàm thuốc mê cho mê hoặc, rất khó thuyết phục, liền lui mà cầu thấp hơn, yêu cầu hạn chế hắn quyền hạn. Hơi chậm lại, mọi người nghe được lời này, trầm ngâm một chút, chậm rãi nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, lại là có chút do dự. Điểm này thật có bình định lập lại trật tự công hiệu, đối chiến sự tình ngược lại là có ít chỗ tốt, để phòng người chỉ huy xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, cũng tốt kịp thời bổ cứu. Kết quả là tất cả mọi người chăm chú nhìn hắn, nhìn hắn có đồng ý hay không. Thản nhiên cười, Trác Phàm nghiêng liếc mọi người liếc một chút, từ chối cho ý kiến: "Các ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ quên ở cái kia trong lao, ta điều kiện thứ nhất, cũng là toàn quyền chỉ huy. Các ngươi hiện tại muốn hạn chế ta quyền hạn? Hừ hừ, rất tốt, ta mặc kệ. . ." "Ách, chờ một chút, Trác tiên sinh bớt giận, chúng ta không có ý tứ này, chỉ là. . ." Vội vã khoát khoát tay, Lăng Vân Thiên không khỏi rực rỡ cười một tiếng, hơi hơi liếc một cái Mộ Dung Tuyết chỗ đó, sâu xa nói: "Chỉ là Mộ Dung cô nương đề nghị này cũng là để phòng bất trắc a, nếu là tiên sinh nơi nào có cái gì sơ sẩy, chúng ta cũng tốt kịp thời nhắc nhở, tránh cho có vấn đề lớn!" Mi mắt bất giác vẩy một cái, Trác Phàm thật sâu nhìn mọi người liếc một chút, mỉa mai cười ra tiếng: "Sơ sẩy? Ha ha ha. . . Đúng vậy a, người không phải Thánh Hiền, ai có thể không qua? Ta xác thực có thể sẽ xuất hiện sơ sẩy. . ." "Như vậy tiên sinh ý là có thể. . ." "Không thể!"

Lăng Vân Thiên vừa lộ ra một tia hi vọng chi sắc, coi là Trác Phàm đồng ý Mộ Dung Tuyết đề nghị, cũng là bị Trác Phàm lúc này nổi giận đè xuống, quát mắng nói: "Lăng tông chủ, còn có Mộ Dung cô nương, các ngươi cảm thấy chiến tranh là cái gì?" Bất giác trì trệ, hai người liếc nhìn nhau, lại là nhất thời không biết trả lời thế nào. Bọn họ đều là người tu bình thường, nào biết được chiến tranh hàm nghĩa a, không phải liền là lẫn nhau đánh, tranh đoạt địa bàn cùng tư nguyên à, còn có thể là cái gì? Ánh mắt lạnh lẽo, Trác Phàm biết bọn họ đáp không lên, liền tiếp tục nói: "Chiến tranh. . . Cũng là một trò chơi!" "Cái gì, trò chơi?" Mi mắt lắc một cái, Mộ Dung Tuyết không khỏi nhất thời giận dữ: "Một cuộc chiến tranh tiếp theo, đến tột cùng có bao nhiêu sinh linh đồ thán, ngươi thế mà chỉ coi thành một trò chơi? Thật sự là quá trò đùa. Như thế không nghiêm túc đối phó trận chiến tranh này, ngươi làm sao có thể đánh thắng đâu? Lăng tông chủ, ta vẫn cảm thấy hắn không thích hợp. . ." "Mộ Dung cô nương, coi chiến tranh là trò đùa là ngươi đi!" Thế mà, nàng vẫn chưa nói xong, Trác Phàm đã là bỗng dưng hét lớn một tiếng, đánh gãy nàng, sau đó một mặt nghiêm túc nhìn về phía tất cả mọi người nói: "Chiến tranh vốn là một trò chơi, tất cả mọi người cùng vật tư, địa vực, chỉ là đều là cái này chiến tranh người chơi trong tay quân cờ mà thôi. Nếu muốn đánh thắng một cuộc chiến tranh, chính là muốn dùng trong tay mình nhỏ nhất đại giới, đổi lấy đối phương lớn nhất đại giới. Mà bên trong sinh linh gì, cái gì tánh mạng, đều râu ria. Nếu là một cái chỉ huy người, quá coi trọng những lời này, lòng dạ đàn bà, cái nào có thể thắng được một cuộc chiến tranh? Đến lúc đó chiến tranh thua, tổn thất đến càng nhiều." Bờ môi run nhè nhẹ, Mộ Dung Tuyết trầm ngâm một chút, nhất thời không nói ra phản bác chi ngôn. Trong mắt lãnh mang nhấp nháy, Trác Phàm ngược lại hung hăng nhìn chăm chú về phía nàng hai con ngươi, bình tĩnh nói: "Cuối cùng tới nói, chiến tranh nào có không chết người, dùng chính mình người mệnh, đổi người khác mệnh, đây chính là chiến tranh, ai cũng chạy không khỏi cái này vòng vòng. Mộ Dung cô nương mỗi ngày thiên hạ thương sinh trong miệng không ngừng, ngươi cho rằng bằng ngươi điểm này lòng trìu mến, có thể đánh thắng một cuộc chiến tranh sao? Nếu là ngươi thu hoạch được chỉ huy quyền, thậm chí đang chỉ huy người bên cạnh, đều là vướng chân vướng tay. Vì thắng lợi, ta xác thực khả năng dùng rất nhiều sinh mệnh đem đổi lấy, ngươi một lòng mềm, ngăn cản ta mệnh lệnh, cái kia trận chiến tranh này liền sẽ thất bại thảm hại. Ngươi muốn cứu vãn thương sinh, vẫn là thắng được chiến tranh, tự chọn!" "Ây. . . Ta cảm thấy, thắng được chiến tranh, cũng là cứu vãn thương sinh, ha ha ha. . ." Mộ Dung Tuyết trong mắt tràn đầy kiên định, một mặt trầm mặc, không nói một lời, Lăng Vân Thiên lại là cười khan một tiếng, nói ra nơi này đại đa số người tâm tư. Không khỏi hiển nhiên, tất cả mọi người tâm lý đều biết, thắng được chiến tranh cùng cứu vãn thương sinh, căn bản không có tuyệt đối quan hệ. Trung Châu đại quân chiếm lĩnh Bắc Châu, thương sinh không nhất định diệt, ngươi Bắc Châu thắng chiến tranh, thương sinh cũng không nhất định sống. Chỗ lấy nói như vậy, chỉ bất quá cho mình một cái đường hoàng lý do. Tóm lại, bọn họ mục đích, chung quy là muốn đánh thắng chiến tranh, mà không phải cứu vãn thương sinh. Mộ Dung Tuyết một người tâm tư, cùng mọi người tâm tư, từ vừa mới bắt đầu cũng là không gặp nhau. "Đã chúng ta đã nói trước, lấy Trác tiên sinh như thiên lôi sai đâu đánh đó, Trác tiên sinh không đồng ý cái phương án này, chúng ta thì phủ quyết đi. . ." "Chờ một chút!" Chậm rãi khoát khoát tay, Trác Phàm lại lại trừng Mộ Dung Tuyết liếc một chút về sau, sắc mặt hơi hơi bình yên tĩnh một chút, mới nhìn hướng Lăng Vân Thiên nói: "Lăng tông chủ đừng hiểu lầm, ta làm như vậy không phải muốn chuyên quyền độc đoán, thật sự là bất đắc dĩ. Các ngươi cũng biết, đối phương chủ đạo chiến tranh là Bách Lý Kinh Vĩ, bên người không có cái gì cản tay. Ta chỗ này cũng giống vậy không thể có, ngược lại không phải là nói ta nhất định không có sơ sẩy, chỉ là cho dù ta có sơ sẩy, đoán chừng các vị cũng nhìn không ra đến, ngược lại sẽ làm ra một số ảnh hưởng ta chuyện, làm trở ngại chứ không giúp gì vậy liền không tốt!" Ách! Bất giác trì trệ, mọi người sắc mặt hơi hơi cứng cứng, gượng cười tiếng nói: "Trác tiên sinh, ngài đây là ý gì. . ." "Ha ha ha. . . Xin lỗi, lời nói không xuôi tai, nhưng là sự thật. Mọi người hẳn là cũng rõ ràng, trận chiến tranh này nói cho cùng, là ta cùng Bách Lý Kinh Vĩ ở giữa một trò chơi. Mặc kệ chúng ta làm sao loay hoay quân cờ, bên trong tinh diệu, đại khái cũng chỉ có chính chúng ta biết mà thôi. Các vị ở bên cạnh nhìn lấy, cũng là mắt mù, cũng không cần lại quan tâm. Chỉ muốn các ngươi theo ta nói làm, đừng hỏi lý do, là được!" "Ngươi nói như vậy, nói đúng là chúng ta IQ không đủ?" Da mặt nhịn không được co lại, Bộ Hành Vân không khỏi một mặt âm trầm, thì thào lên tiếng: "Liền cắm vào giữa các ngươi chiến đấu, đều không tư cách này?" Thản nhiên cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Người sang có tự mình hiểu lấy, đây cũng là ta không cần có người theo bên cạnh hiệp trợ lý do thứ hai, ha ha ha. . ." "Ha ha em gái ngươi a, ngươi cái này rõ ràng là tại bẩn thỉu người a, mới vừa từ trong lao thả ra, cuồng cái gì cuồng, coi chừng lão tử lại đem ngươi bắt đi vào. . ." Không khỏi giận hừ một tiếng, Bộ Hành Vân lúc này mắng to lên tiếng, toàn thân khí thế đại phóng, tựa hồ thì muốn động thủ. Một cái lắc mình, Lăng Vân Thiên lại là nhất thời xuất hiện ở trước mặt hắn, trợn mắt nhìn: "Bộ Tông chủ, nơi này là Hải Minh Tông, ngươi có thể hay không có chút làm khách người bộ dáng? Đừng nói Trác tiên sinh hiện tại là chúng ta chung đẩy bốn châu đại nguyên soái, cho dù hắn là ta tông phổ thông khách nhân, cũng không tới phiên ngươi đối với hắn như vậy!" Khóe miệng bất giác một xẹp, Bộ Hành Vân hung hăng chằm chằm Trác Phàm liếc một chút, lại là cắn răng nhịn xuống. "Trác tiên sinh, thật xin lỗi, Bộ Tông chủ cũng là như thế cái bạo tính khí, ngài chớ trách!" Bất giác thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Lăng Vân Thiên mới vừa nhìn về phía Trác Phàm, khom người xin lỗi. Thật sâu nhìn Bộ Hành Vân liếc một chút, Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, không chút phật lòng: "Không sao cả, chó điên ta gặp nhiều, sao có thể mỗi cái đều tính toán, ta có rảnh rỗi như vậy à, ha ha ha. . ."
