Chương 495: Cướp trại

Trên chiến trường, Độc Cô đại quân còn sót lại tinh binh cường tướng, cùng Thiên Vũ Tứ Hổ đều bị Khuyển Nhung ba lang vệ mang theo phía trên trăm vạn đại quân bao bọc vây quanh, liều chết chống cự.
Huyết Ảnh Lang dữ tợn cười một tiếng, nhìn về phía Độc Cô Phong bốn người bọn họ, quát to: “Thiên Vũ Tứ Hổ, ta mời các ngươi cũng là chiến trường anh hùng hào kiệt, không nghĩ các ngươi trong loạn thế chiến tử sa trường. Chỉ muốn các ngươi chịu đầu hàng quy thuận, ta Huyết Ảnh Lang cam đoan, nhà ta nguyên soái nhất định coi các ngươi là khách quý đối đãi, tuyệt sẽ không bạc đãi!”
“Nằm mơ, chúng ta thế nhưng là Thiên Vũ Độc Cô quân tứ hổ tướng lĩnh, há có thể đầu hàng các ngươi Khuyển Nhung man di?” Độc Cô Phong tức giận hừ cả đời, quát lạnh nói.
Khinh thường bĩu môi, Phong Hống Lang lớn tiếng hô quát: “Độc Cô Phong, các ngươi đều đã bị hoàng đế mình vứt bỏ, còn như vậy bướng bỉnh làm gì? Chúng ta nguyên soái yêu quý nhân tài, các ngươi Thiên Vũ Tứ Hổ mang theo những thứ này Độc Cô quân tinh nhuệ tìm nơi nương tựa chúng ta, ngày sau chiến trường giết địch, kiến công lập nghiệp, tiền đồ bất khả hạn lượng, làm gì một con đường chết đi đến đen đâu? Giống Thiên Vũ hoàng đế dạng này lang tâm cẩu phế, các ngươi đáng giá vì hắn hộ giá hộ quốc sao?”
Khuyển Nhung người tuy nhiên cùng Thiên Vũ hoàng đế hợp tác, nhưng là đối với hoàng đế dạng này âm hiểm hành động, cũng là dị thường khinh thường. Ngược lại đối Độc Cô quân chiến lực cùng trung trinh, vô cùng tán thưởng.
Cho nên, tại có thể đào góc tường tình huống dưới, Khuyển Nhung đại quân còn là muốn tận hết sức lực lôi kéo chi này bị ném bỏ đội quân thiện chiến!
Bất quá đáng tiếc, Độc Cô quân chỗ lấy nhiều năm bất bại, bên trong một cái lớn nhất nhân tố trọng yếu, cũng là hắn Quân Hồn cương nghị, thề sống chết bất khuất! Thì coi như bọn họ nguyên soái lọt vào hoàng đế hãm hại tới chết, nhưng để bọn hắn đưa phản quốc, lại là vô luận như thế nào đều làm không được.
“Phong Hống Lang, Huyết Ảnh Lang, các ngươi không cần lại nhiều tốn nước bọt. Chúng ta Độc Cô đại quân Thủ gia bảo vệ đất, đến chết cũng không đổi. Chúng ta bảo vệ là Thiên Vũ bách tính, không phải hắn Vũ Văn giang sơn!” Độc Cô Phong trong mắt tinh quang trong vắt, hét lớn lên tiếng.
Độc Cô quân tướng sĩ cũng là nộ hống liên tục, tuy nhiên bị vây, nhưng là không có một tia lùi bước uể oải chi khí, ngược lại tràn đầy kiên nghị cùng anh dũng.
Ba lang vệ nhìn lấy đây hết thảy, âm thầm gật đầu, đây thật là một chi tốt đội ngũ a, đáng tiếc...
Trong lòng ai thán một tiếng, ba lang vệ nâng tay phải lên, chuẩn bị xuống mệnh. Xạ Thiên Lang Triết Biệt đầy mắt tôn sùng mà nhìn xem chi này đội quân thiện chiến, lớn tiếng hô quát nói: “Thiên Vũ Tứ Hổ, hôm nay chúng ta đem các ngươi tiêu diệt, hội cực kỳ đem các vị thi thể mai táng!”
“Cái kia liền đa tạ, ha ha ha...” Độc Cô Phong cười lớn một tiếng, hào khí vượt mây.
Còn lại Tam Hổ liếc nhìn nhau, cũng là lộ ra vẻ mặt vui vẻ. Tuy nhiên bọn họ lần chiến đấu này là làm dụ địch mồi câu, nhưng tùy thời có khả năng mất đi tính mạng, cho nên sớm đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.
Ba lang vệ nhìn lấy tình cảnh này, tròng mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ có chút không đành lòng. Dù sao cũng là nhiều năm lão đối thủ, sớm đã tâm tâm nhung nhớ. Nhưng là quân nhân có quân nhân chức trách, làm là địch nhân, trên chiến trường bọn họ tuyệt không có khả năng thủ hạ lưu tình.
“Động thủ, tiêu diệt bọn họ!”
Ba lang vệ cơ hồ là cùng nhau vung tay, hét lớn lên tiếng. Thiên Vũ Tứ Hổ cười lớn một tiếng, cũng làm tốt bị tam phương giáp công chuẩn bị.
Thế mà, đúng lúc này, nơi xa trong rừng rậm, lại truyền tới chấn thiên triệt địa tiếng la giết cùng tiếng kêu gào.
Chỉ một thoáng, ánh lửa ngút trời, thẳng lên chân trời!
Thân thể bất giác lắc một cái, ba lang vệ cùng nhau hướng (về) sau nhìn qua, lại là nhịn không được tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, kêu lên sợ hãi: “Là nguyên soái đại trướng, có người Tập Doanh!”
“Ha ha ha... Tiểu ngũ hắn rốt cục hành động!” Trong mắt tinh quang lóe lên, Độc Cô Phong không khỏi cười to lên.
Xạ Thiên Lang bọn người nhìn thấy, không khỏi cùng nhau cả kinh nói: “Các ngươi phái người vòng sau tập kích chúng ta nguyên soái đại doanh? Thế nhưng là, các ngươi Độc Cô quân đã bị nhốt ở đây, còn có con nào đội ngũ có thể đột kích tới đó?”
“Hắc hắc hắc... Không nghĩ tới a, chúng ta còn có một cái khác chi đội quân thiện chiến, là do chúng ta nghĩa đệ, Thiên Vũ thứ năm hổ chỉ huy Phi Hổ quân, chúng ta chỉ là đem các ngươi kiềm chế ở đây mồi nhử thôi. Nhà ta nguyên soái sớm đã ngờ tới các ngươi hội tốc chiến tốc thắng, toàn quân xuất kích. Cho nên bằng vào chúng ta làm mồi nhử, đem bọn ngươi đại quân hấp dẫn ở đây, sau đó lại phái ra tiểu ngũ đi đánh bất ngờ các ngươi soái trướng, bắt giặc phải bắt vua trước, ha ha ha...”
Độc Cô Phong cười to lên, nhưng ba lang vệ lại là phẫn nộ uống liên tục, hai mắt đỏ bừng.
Hiện tại, Bát Lang Vệ cùng chuyển động, bên trong quân soái trướng trống rỗng, địch nhân phái người đánh lén, lại có ai đi bảo hộ nguyên soái đây...
Một phương diện khác, Lạc Vân Hải mang theo từ một đám kim cương bất hoại chiến khôi tạo thành Phi Hổ quân, một đường xông về trước giết, một đường tia lửa mang tia chớp, không mang theo đình trệ một khắc.
Bởi vì tổng thể tất cả mọi người thực lực đều vô cùng biến thái, đến mức Lạc Vân Hải đều không cần chỉ huy bọn họ hình thành chiến trận, chỉ cần một mực xông về trước, đối phương tựa như cắt dưa Khảm đồ ăn giống như, bị giết một mảng lớn.
Đây thật là thần cản giết người, phật cản giết phật!
Lạc Vân Hải một trận cười khổ, tuy nói hắn tâm lý minh bạch, Trác Phàm muốn nhờ vào đó đại chiến, để hắn lập công. Nhưng là cho hắn như thế một chi biến thái đội ngũ, hắn lập công là không có vấn đề, nhưng lại không có thành tựu chút nào cảm giác a.
Hắn tại Độc Cô quân chỗ đó học chiến trận sắp xếp cùng sách lược ứng đối, hoàn toàn cũng không phát huy được tác dụng. Chỉ vì chi đội ngũ này thực sự quá mạnh, xông lên, giống như cá diếc sang sông, mặt đất một mảnh hỗn độn, người nào cũng đỡ không nổi bọn họ cước bộ, căn bản không cần gì sách lược cùng chiến trận.
Cho dù là đối mặt cái kia Khuyển Nhung đại nguyên soái, Thác Bạt Thiết Sơn phòng vệ Thân Vệ Quân, những thứ này chiến khôi đi lên cũng là dễ dàng tiêu diệt sạch sẽ. Cái nào dùng cái gì chỉ huy, căn bản chính là hổ vào bầy dê, trực tiếp giết chính là.
Hiện tại hắn mới hiểu được, Trác Phàm thường thường treo ở bên miệng dốc hết toàn lực là có ý gì!
“Thiếu chủ, tất cả đóng giữ vệ binh chúng ta đều dọn dẹp sạch sẽ, cũng là nguyên soái doanh trướng chỗ đó, chờ lấy thuộc hạ bồi thiếu chủ đi vào chung!” Một vị Thần Chiếu cảnh chín tầng thân thể luyện chế chiến khôi đi vào Lạc Vân Hải trước người, khom người cúi đầu, xin chỉ thị.
Bất giác cười khổ một tiếng, Lạc Vân Hải lẩm bẩm nói: “Lấy các ngươi năng lực, đi vào đem hắn cầm ra đến chính là, còn chờ ta làm gì?”
“Khởi bẩm thiếu chủ, đây là Trác quản gia ý tứ. Chỉ có ngài tự mình đi đem địch Phương Nguyên Soái cầm xuống, cái này đại chiến công đầu, ngài mới cầm an tâm, khiến người ta tâm phục khẩu phục, không nói ra một câu dị nghị đến!”
“Ai, Trác đại ca thật sự là có lòng, bất quá công lao này, ta lấy có điểm tâm thua thiệt!” Bật cười lắc đầu, Lạc Vân Hải dậm chân hướng về phía trước, đi vào Thác Bạt Thiết Sơn trước đại trướng, chỗ đó sớm đã có tính toán mười tên chiến khôi chờ đợi, không cho bên trong người thừa cơ chạy ra.
Đẩy ra mành lều, Lạc Vân Hải dương dương tự đắc đi vào, lại chính gặp một vị khôi ngô người, thân mang nguyên soái trường bào, đưa lưng về phía hắn ngồi tại chủ tọa phía trên, không có một tia sợ hãi, uy phong lẫm liệt.
Đưa tay cung kính ôm một cái quyền, Lạc Vân Hải một mặt nghiêm túc, đạm mạc lên tiếng: “Thường nghe nghĩa phụ lão nhân gia ông ta nhấc lên, lão nguyên soái là hắn cả đời chí địch, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, gặp không sợ hãi. Bất quá, ngài trung quân đại doanh đã bị ta lấy xuống, ngài đã thua, xin ngài đi theo ta đi!”
“Ha ha ha... Nơi nào đến mao đầu tiểu tử, dám khẩu xuất cuồng ngôn? Muốn đánh bại chúng ta Khuyển Nhung đại quân, bắt sống chúng ta nguyên soái? Ngươi còn sớm một vạn năm đâu!” Không khỏi cười lớn một tiếng, người kia phách lối lên tiếng.
Nhướng mày, Lạc Vân Hải nhìn chằm chằm cái bóng lưng kia, thì thào suy đoán: “Ngươi... Không phải Thác Bạt Thiết Sơn?”
“Ha ha ha... Đó là tự nhiên!”
Bỗng nhiên xoay người lại, người kia chỉ là cái phủ lấy nguyên soái chiến bào người trẻ tuổi mà thôi, cười to liên tục: “Chúng ta nguyên soái biết rõ các ngươi binh yếu, duy nhất cơ hội thắng cũng chỉ có cướp trại một chiêu, cho nên sớm đã dời bước hắn chỗ, các ngươi trúng kế, ha ha ha...”
“Thiếu chủ, tứ phương xuất hiện địch quân phục binh, chúng ta bị vây quanh!” Lúc này, bên ngoài đột nhiên chạy tới một người, khom người bẩm báo nói.
Lạc Vân Hải khẽ gật đầu, cũng không nóng nảy, thở dài nói: “Ai, còn thật bị Trác đại ca cho nói trúng, phương án thứ nhất xác xuất thành công, chỉ có một thành không đến, đây là lão gia hỏa kia lòng tự tin bạo rạp mới có thể xuất hiện kết quả. Xem ra cần phải dùng phương án thứ hai, nhìn bốn vị ca ca bên kia làm thế nào chứ, ha ha ha...”
“Sao... Làm sao, ngươi cũng không kinh ngạc sao?” Cái kia giả nguyên soái gặp này, không khỏi sững sờ.
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Lạc Vân Hải từ chối cho ý kiến: “Kinh ngạc cái gì, từ vừa mới bắt đầu, chúng ta đối Thác Bạt Thiết Sơn thì lưu mười hai vạn phần tâm, cái gì suy nghĩ đều đoán trước qua. Nhưng bất luận như thế nào, chỉ cần ta trên tay có cái này Phi Hổ quân tại, một khi biết vị trí hắn, bắt giữ hắn bất quá vài phút sự tình mà thôi, ha ha ha...”
Quỷ dị cười một tiếng, Lạc Vân Hải quay người rời đi, cái kia giả nguyên soái thì là lăng lăng đứng ở nơi đó, kêu lên sợ hãi: “Ngươi cứ như vậy đi, không giết ta sao? Ta đều làm tốt ngươi thẹn quá hoá giận, ta khẳng khái chịu chết chuẩn bị!”
“Một cái tiểu lâu la mà thôi, có gì có thể giết? Tựa như Trác đại ca nói như thế, ngươi... Cản không ta đường, với ta mà nói căn bản không quan trọng!”
Lạc Vân Hải mang người đã là rời đi soái trướng, nhưng là hắn tiếng cười khẽ lại là rõ ràng truyền vào người kia trong lỗ tai.
Người kia bất giác giật mình một lát sau, một mặt kính phục gật đầu, thì thào lên tiếng: “Phong độ đại tướng!”
Ra đến trướng đến, Lạc Vân Hải vẫy tay, mang người hướng doanh đi ra ngoài. Thế nhưng là đúng lúc này, cười to một tiếng đột nhiên vang lên, Ác Lang Vệ Tra Lạp Hãn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, phía sau là mấy chục vạn đại quân, sát khí lạnh thấu xương!
“Ha ha ha... Xú tiểu tử, cướp trại liền muốn nhanh như vậy chạy đi à, ngươi coi nơi này là địa phương nào?” Tra Lạp Hãn đứng đại quân trước đó, một thân khí thế cường hãn ngăn không được hướng Lạc Vân Hải áp đi.
Thế nhưng là Lạc Vân Hải bên cạnh cái kia Thần Chiếu chiến khôi, lại là thay hắn đỡ được.
Lạc Vân Hải mắt lạnh nhìn hắn, tà cười ra tiếng: “Nơi này còn có thể là địa phương nào, địch quân đại doanh a, chẳng lẽ vẫn là du lịch thắng cảnh, ta đến từng du lịch qua đây sao?”
“Hừ hừ hừ... Thật sự là không sợ chết tiểu tử, sắp chết đến nơi còn miệng lưỡi trơn tru, cùng cái kia Trác Phàm giống như đúc!” Cười lạnh, Tra Lạp Hãn chỉ chỉ sau lưng chúng nhân nói: “Nhìn đến lão phu sau lưng mấy chục vạn đại quân à, vài phút diệt ngươi, tin hay không?”
Khinh thường bĩu môi, Lạc Vân Hải đồng dạng chỉ chỉ sau lưng nói: “Nhìn đến bản tướng quân đằng sau Phi Hổ quân à, mấy giây diệt ngươi, có tin hay là không?”
Tra Lạp Hãn sững sờ, bất giác trong lòng nghi hoặc, cái này Trác Phàm bọn thủ hạ, đều một bộ đức hạnh à, lớn lối như thế?
Tiếp lấy hắn lại quét mắt một vòng đối phương nhân số, bất giác cười nhạo nói: “Vô tri tiểu nhi, ngươi đó mới 100 ngàn người mà thôi, lão tử nơi này chính là 500 ngàn trở lên đại quân. Hai quân khá là, cao thấp biết liền, ngươi mạnh miệng cái gì sức lực? Lão tử khuyên ngươi, vẫn là mau mau đầu hàng, bớt hai quân giao chiến, thương tổn ngươi cái này tiểu nhi tánh mạng!”
“Thôi đi, ngươi mới là vô tri tên lỗ mãng, có hiểu hay không bên trong chiến trường, đại quân chiến lực cùng người đếm nhưng là không nhất định là có quan hệ trực tiếp!”
“Nói nhảm, cái này lão tử đương nhiên biết. Nhưng là là các ngươi Thiên Vũ mạnh nhất quân đoàn, không ai qua được Độc Cô đại quân tinh binh tướng tài. Cho dù phía sau ngươi mang là những người này, cũng so ra kém lão tử 700 ngàn Khuyển Nhung tinh binh!” Tra Lạp Hãn gặp Lạc Vân Hải vẫn là như vậy bướng bỉnh, không khỏi ngạo nghễ lên tiếng, đe dọa tại hắn.
Nhưng Lạc Vân Hải lại căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, mỉm cười lấy lắc lắc đầu, trong mắt đều là hí ngược chi sắc: “Vậy ngươi... Nhưng là thì kiến thức nông cạn...”
