Chương 438: Cơ hội

Hai lá chiến thư, giống như mọc cánh một dạng, bay hướng thiên vũ phố lớn ngõ nhỏ, nhất thời dẫn tới cả nước xôn xao!
Đế Vương Môn, thân phụ hoàng mệnh, tự xưng vương giả chi sư, đầu tiên muốn chiếm cái chữ lý, đối phản nghịch Trác Phàm cùng Lạc gia cả đám người thảo phạt, thề phải đem những thứ này loạn thần tặc tử tru diệt hầu như không còn, còn Thiên Vũ một cái an bình.
Trác Phàm thì là công bố Đế Vương Môn gian nịnh tiểu nhân, che đậy thánh nghe, lừa trên gạt dưới, chèn ép ngự hạ gia tộc, từng đống hành vi phạm tội, tội lỗi chồng chất. Lạc gia thân là ngự hạ thứ tám thế gia, liền muốn gánh vác Cần Vương chi sư trách nhiệm, tiêu diệt như thế gian thần tiểu nhân, còn hướng dã Thiên Hạ một cái thái bình, lại cũng đổi trắng thay đen, chiếm cái chữ lý!
Lần này, những cái kia thế tục gia tộc, phố phường tiểu dân nhưng là nhìn không hiểu.
Dù sao Thiên Vũ là Vũ Văn gia thiên hạ, người nào có thể đại biểu hoàng thất chính thống xuất binh, người nào chính là chính nghĩa một phương.
Vốn là Trác Phàm sớm bị hoàng thất truy nã, Đế Vương Môn phụng mệnh tiêu diệt tặc, là lại rõ ràng hiểu không qua sự tình. Nhưng là bây giờ, theo Trác Phàm chiến thư phía trên chỗ nói, tựa như là Đế Vương Môn tiến sàm ngôn, mới khiến cho hoàng đế làm ra sai lầm quyết định.
Nắm lấy trung thần đồng dạng bị gian thần hãm hại oan uổng chuẩn tắc, Trác Phàm nhất thời biến thành hộ giá trung lương, hắn chỗ lấy bị truy nã, cũng hoàn toàn là bị Đế Vương Môn mưu hại. Mà lại, hiện tại hoàng đế còn tại bị Đế Vương Môn lường gạt đây!
Hắn chính là muốn Thanh Quân Trắc, để hoàng đế thân quân tử mà xa tiểu nhân, mới phải thảo phạt Đế Vương Môn!
Kể từ đó, Trác Phàm lý do giống như cũng khá đầy đủ, hình tượng trong nháy mắt thì cao lớn. Thế nhưng là mọi người không khỏi lại đều hồ đồ, bọn họ song phương, đến tột cùng người nào mới thật sự là rường cột nước nhà, hộ giá trung thần đâu?
Lúc này, liền cần hoàng thất làm sáng tỏ. Thế nhưng là hết lần này tới lần khác lúc này, hoàng thất lại là khàn giọng, không chút nào vì Đế Vương Môn nói một câu!
Phải biết, vây quét Trác Phàm cái này ý chỉ thế nhưng là hoàng đế dưới, nhưng bây giờ hắn lại giả câm vờ điếc, bên trong rõ ràng có trá!
Không sai, đây chính là hoàng đế chỗ cao minh, khó được hồ đồ!
Nếu là hắn hiện tại thì phân biệt trung gian lời nói, cái kia về sau hắn trả cái nào có lý do đối bọn hắn song phương xuất thủ, cái này chẳng phải cho mình mang bộ xiềng xích, rơi vào bị động a!
Còn không bằng như bây giờ, để bọn hắn chém giết, đến sau cùng lưỡng bại câu thương thời điểm, một lần hành động tiêu diệt. Đến lúc đó người nào cái kia trung, người nào cái kia gian, còn không phải hoàng đế một câu sự tình sao?
Hoàng đế bàn tính đánh cho rất tinh diệu, thiên hạ mọi người cũng bị mơ mơ màng màng, không biết cái gọi là. Nhưng là bọn họ chỉ biết một chút, cũng là mấy tháng gần đây, Lạc gia cùng Đế Vương Môn đều tại điên cuồng càn quét đối phe thế lực.
Tích lũy ngàn năm ngự hạ gia tộc, cơ hồ ngay tại trong chớp mắt, tức bị song phương san thành bình địa, không chút nào lưu thủ, đến bây giờ chỉ còn lại có hai nhà này.
Bọn họ những thứ này thế tục gia tộc, vẫn là thiếu gây cái này hai đại hung sát thì tốt hơn, đại không chờ bọn họ phân ra thắng bại về sau, lại đi ôm bắp đùi cũng không muộn a!
Tuy nhiên cứ như vậy, hàm kim lượng thấp điểm, thế nhưng cũng so đứng sai đội, bị ngộ sát mạnh đi!
Hoàng đế bọn họ tuy nhiên khôn khéo, nhưng thế tục ở giữa cũng không có nhiều như vậy ngu ngốc, hội ở cái này mấu chốt tham cùng đến cái này bãi vòng xoáy bên trong. Quản các ngươi người nào chính người nào tà, dù sao chỉ cần là thắng lợi, vậy liền tuyệt đối là chính nghĩa...
“Lão già kia, lúc này cho lão phu giả câm vờ điếc. Để lão phu đi đối phó Trác Phàm là ngươi, hiện tại liền cái lúc đang danh phận cũng không cho, thật sự là buồn cười!” Hoàng Phủ Thiên Nguyên oán hận giận mắng một tiếng, mặt mũi đều bị tức xanh.
Lãnh Vô Thường lại là khoát khoát tay, cười nói: “Môn chủ bớt giận, điểm này chúng ta không phải sớm có đoán trước a. Cái này hoàng thất cũng là muốn làm ngư ông chi lợi, làm thế nào có thể cho chúng ta Cần Vương tên? Nếu không mà nói, chúng ta dùng cái này chiêu binh mãi mã, thế lực chẳng phải càng lớn? Mà lại, hắn cũng rất khó có lấy cớ lại đối phó chúng ta! Chỉ sợ hắn hiện tại đã nghĩ đến, đem chúng ta cùng Trác Phàm cùng một chỗ bao tròn!”
“Hừ, hắn muốn đẹp, lão phu để hắn còn đến không kịp xuất thủ, hậu viện liền phải lên cho ta lửa!” Hoàng Phủ Thiên Nguyên giận vỗ một cái cái bàn, mắng to lên tiếng.
Lãnh Vô Thường cười một tiếng, trong mắt lóe lên cơ trí ánh sáng.
Mà Trác Phàm giờ phút này, cũng là khoan thai tự đắc, yên lặng chờ khai chiến. Lúc này cục diện, còn có hoàng thất phản ứng, hắn từ lâu ngờ tới. Chính là bởi vậy, hắn mới có thể phát ra như thế gốc cây màu đỏ chiến thư, lộ ra nhiều trung thành đồng dạng, dù sao cũng không có người vạch trần.
Không phải vậy lời nói, để Đế Vương Môn trước hướng về thân thể hắn giội một chậu nước bẩn, lại mượn Cần Vương tên, trắng trợn mở rộng thế lực, hắn liền bị động!
Giống như bây giờ, tốt bao nhiêu!
Hắc hắc hắc... Lão tử không phải tội ác tày trời người, ngươi nha cũng không nhiều chính nghĩa đi đến nơi nào! Mọi người tám lạng nửa cân, tự có một phen công bình tranh đấu!
Đến mức hoàng thất muốn từ đó mưu lợi bất chính? Hừ hừ, hắn hậu viện thế nhưng không có như vậy an ổn!
Khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong, Trác Phàm trèo cao nhìn xa, nhìn về phía đế đô phương hướng, trong lòng đối với lần này quyết chiến, tràn ngập tự tin...
Một phương diện khác, đế đô trong hoàng thành, hoàng đế ngồi tại Long Ỷ phía trên, hai con ngươi hơi khép, thỉnh thoảng lóe qua một đạo quỷ dị tinh quang.
“Độc Cô lão nguyên soái, là thời điểm động thủ!”
“Kính thỉnh bệ hạ hạ chỉ!” Độc Cô Chiến Thiên cung kính khẽ cong thân thể, ôm quyền trịnh trọng nói.
Thật sâu hít một hơi, hoàng đế trầm ngâm một hồi, đạm mạc lên tiếng: “Độc Cô lão nguyên soái, ngươi tự mình lãnh binh 1 triệu, lấy tiêu diệt phản tặc tên tiến về trợ trận, nhưng là đến lúc đó nên làm như thế nào, ngài làm minh bạch.”
“Thần... Minh bạch!” Trong lòng thầm than một tiếng, Độc Cô Chiến Thiên bất đắc dĩ lắc đầu.
Hoàng đế để hắn làm việc, hắn tự nhiên rõ ràng, nói là đi tiêu diệt phản tặc, nhưng là ai là phản tặc, nhưng là không nói rõ ràng. Đến lúc đó còn không phải muốn đem song phương cùng một chỗ tiêu diệt a, đến mức tội danh, chỉ sợ hoàng đế sớm đã liệt kê tốt.
Chỉ là lập tức liền muốn đích thân đối phó chính mình con nuôi một phương, hắn vị này lão nguyên soái vẫn còn có chút không đành lòng. Bất quá hoàng mệnh tại thân, hắn cũng không thể không làm.
“Bệ hạ, lão thần cái này một tiến đến, trong hoàng thành liền càng thêm bất ổn, lão thần lo lắng...”
“Không ngại!”
Độc Cô Chiến Thiên khẽ cau mày nhăn, lo lắng, nhưng là hắn vừa nói ra miệng, hoàng đế liền đã khoát tay một cái nói: “Điểm ấy ngài không cần phải lo lắng, trẫm tự có tính toán, lão nguyên soái yên tâm đi cũng là! Lần hành động này là quyết định sau này ta Thiên Vũ yên ổn thời khắc mấu chốt, cắt không thể có mảy may sai lầm!”
“Vâng!”
Độc Cô Chiến Thiên lại khẽ khom người, liền lui lại lấy rời đi đại điện. Hoàng đế nhìn lấy cái kia già nua bóng lưng dần dần biến mất, trong mắt không lý do lóe qua vẻ đau thương, thì thào thở dài: “Ai, lão nguyên soái, đừng trách trẫm tâm ngoan, cái này tất cả đều là vì thiên hạ này a...”
Không có qua mấy ngày, Độc Cô Chiến Thiên chỉnh binh xuất phát tin tức, liền truyền vào các phe phái thế lực trong tai. Trác Phàm cùng Hoàng Phủ Thiên Nguyên tất cả đều là cười lạnh, ám đạo hoàng đế này rốt cục động thủ.
Chỉ có thừa tướng Gia Cát Trường Phong, lông mày nhíu chặt lấy, không biết tại suy nghĩ lấy cái gì.
Ông!
Một đạo vô hình ba động tự thân một bên sinh ra, Ẩn Lang Vệ Hô Liên Sài bóng người, lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, trên mặt một trận vẻ hưng phấn, vui vẻ nói: “Gia Cát thừa tướng, hiện tại liền Độc Cô Chiến Thiên lão nhi kia cũng rời đi Hoàng Đế bên người, cái này đúng là chúng ta hành động đại thời cơ tốt a!”
“Chờ một chút!”
Không có liếc hắn một cái, Gia Cát Trường Phong mi đầu một mực khóa chặt không buông, trong mắt lóe rạng rỡ tinh quang, không biết tại suy nghĩ cái gì.
Hô Liên Sài gặp, không khỏi khẩn trương, thúc giục nói: “Thừa tướng đại nhân, lần này Hoàng Đế bên người năng thần tướng tài đã toàn bộ phái ra, là thật không có bất kỳ người nào hộ vệ. Lúc này lại không động thủ, đợi hoàng đế bình định hướng ra ngoài loạn cục, chúng ta nhưng là hoàn toàn không có cơ hội. Mà lại mấy ngày nay, dịch quán nơi đó đã thúc giục chúng ta rời đi, chúng ta cũng đã không thể chờ đợi a!”
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Gia Cát Trường Phong trong lòng bất giác có chút lộn xộn, lại là giữ im lặng.
Thật lâu, hắn vẫn là dị thường cẩn thận lắc đầu, thản nhiên nói: “Chờ một chút!”
“Còn chờ? Thừa tướng đại nhân, ngài đến tột cùng tại lo lắng cái gì?” Hô Liên Sài tựa hồ cũng có chút tức giận, bọn họ Khuyển Nhung cao thủ tới đây, cũng không phải đến du sơn ngoạn thủy, ở chỗ này đi một vòng, cái gì cũng không làm thành liền trở về, còn không bị trong quân những tên kia chết cười?
Bất quá, cái này muốn trách cũng chỉ quái cái này thừa tướng thực sự quá vết mực!
Hận hận vẫy vẫy tay áo, Hô Liên Sài một cái lắc mình, không thấy tăm hơi, chỉ để lại Gia Cát Trường Phong một người kinh ngạc nhìn bầu trời, trong lòng suy nghĩ không chừng.
Vù vù!
Hai đạo tiếng xé gió vang, Âm Dương song lão đi vào bên cạnh hắn, nhìn lấy cái kia đầy mặt vẻ u sầu, không khỏi khom người hỏi: “Thừa tướng đại nhân, lo lắng vì sao?”
“Các ngươi nói, hoàng thất một mực truyền thuyết có năm vị Hộ Long Thần Vệ, nhưng hiện tại chúng ta biết chỉ có ba cái, mặt khác hai cái đến tột cùng là người nào đây?” Ánh mắt khẽ híp một cái, Gia Cát Trường Phong mi đầu bất giác động động.
Liếc nhìn nhau, Âm Dương song lão đã là hoàn toàn minh bạch hắn lo lắng, không khỏi suy nghĩ một hồi, thản nhiên nói: “Thừa tướng đại nhân, ngài một mực chậm chạp không chịu động thủ, nguyên lai là lo lắng mặt khác hai cái Hộ Long Thần Vệ?”
“Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, huống chi là Hộ Long Thần Vệ! Như là không thể giải hai người này tình huống, có lẽ chúng ta tùy ý một lần vọng động, đều sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu!”
Hai người nghe đến, không sai gật đầu, nhưng là rất nhanh, tóc đen lão giả lại cau mày nói: “Bất quá thừa tướng, tại hạ có một lớn gan suy đoán, không biết phải chăng là thỏa đáng, ngài xem như tham tường. Theo lý thuyết, lấy thế lực ngài cùng hai người chúng ta thanh này tuổi tác, kiến thức rộng, thiên hạ hiếm có. Trên bầu trời dưới, to to nhỏ nhỏ người hoặc sự tình, mặc kệ ẩn tàng được nhiều sâu, chúng ta bao nhiêu đều sẽ có giải. Thế nhưng là cái này mặt khác hai cái Hộ Long Thần Vệ, lại là căn bản không có bất kỳ cái gì tình báo lộ ra. Có lẽ bọn họ căn bản không tồn tại, chẳng qua là hoàng thất vì củng cố thế lực, phô trương thanh thế kế sách đâu?”
Tê!
Bất giác hít sâu một hơi, Gia Cát Trường Phong con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, thì thào lên tiếng: “Chẳng lẽ nói, lão đầu tử này những năm này, một mực tại chơi không thành kế? Lần này càng là làm ra đánh cược tiến hành, đem tất cả lực lượng đều phái đi ra ngoài giải quyết Đế Vương Môn cùng Trác Phàm hai nhà, sau cùng trở lại yên ổn triều chính?”
“Muốn là như thế lời nói, lúc này không động thủ, cũng quá đáng tiếc. Nhưng nếu không phải dạng này, đã nói lên đó là cái bẫy rập, một khi động thủ, lại hội vào cuộc, rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục! Ai, lão đầu tử chiêu này hư hư thực thực, thật sự là cao minh, lão phu cũng nhất thời lưỡng nan a!”
Khẽ vuốt râu dài, Gia Cát Trường Phong bất giác thở dài, nhưng là rất nhanh trong mắt liền bỗng nhiên lóe qua một đạo tinh quang, quát nói: “Người tới, thông tri phía dưới, bắt đầu chuẩn bị đi...”
Cùng một thời gian, nhị hoàng tử tại trong vương phủ đi tới đi lui, trong lòng lộn xộn, đã hưng phấn, lại bất an.
Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, định thần nhìn lại, lại chính là U Minh không thể nghi ngờ.
Nhị hoàng tử gặp, không khỏi đại hỉ, đuổi bước lên phía trước nói: “U Minh tiên sinh, ngươi cuối cùng trở về, hiện tại tình thế...”
“Ta biết!”
Không đợi hắn nói xong, U Minh liền đã khoát khoát tay, tà cười ra tiếng: “Nhị hoàng tử điện hạ, ngươi thời cơ đến!”
“Thật?”
Trong mắt bất giác sáng lên, nhị hoàng tử khóe miệng càng ngày càng hướng ra phía ngoài liệt lên, cảm giác hưng phấn, lộ rõ trên mặt...
