Chương 792: Báo thù quyết ý

“Nhậm tông chủ, như vậy việc này cứ như vậy định, năm nay tiền lãi, ngài nhưng là phải chú ý kiểm tra và nhận a?”
Sau cùng, Gia Cát Trường Phong hướng Nhậm Khiếu Vân thật sâu cúi đầu, lộ ra một bộ ngươi hiểu, ta hiểu, tất cả mọi người hiểu mập mờ nụ cười.
Nhậm Khiếu Vân khẽ vuốt râu dài, cũng là khẽ gật đầu, dặn dò: “Về sau Thiên Vũ kinh doanh, thì muốn các ngươi Lạc gia thêm ra lực a. Yên tâm đi, thân là hộ quốc tam tông, về sau không có người có thể tại Thiên Vũ địa bàn quấy rối, coi như tam tông người bên trong cũng sẽ không xuất hiện!”
“Ha ha ha... Vậy làm phiền Nhậm tông chủ!” Lần nữa thật sâu cúi đầu, Gia Cát Trường Phong lui về thân thể rời đi đại điện.
Nhìn lấy hắn bóng người dần dần biến mất, Nhậm Khiếu Vân hài lòng gật đầu, lòng mang đại sướng. Cứ như vậy, từ nay về sau, Ma Sách Tông chẳng những lại khó uy hiếp địa vị hắn, mà lại không ngớt vũ người phát ngôn cũng ném đến hắn Thiên Hành Tông dưới trướng.
Như thế lời nói, Thiên Vũ mỏ quặng, thậm chí gần nhất hưng khởi buôn bán lợi nhuận, thì tất cả đều đến hắn Thiên Hành Tông trong túi tiền. Mặt khác hai tông, hừ hừ, bị đánh tàn tông môn, có tư cách gì cùng lão tử chia tiền?
Nói đến, từ Trác Phàm bốc lên cuộc phong ba này, Huyền Thiên Tông phế, Ma Sách Tông tàn, chỉ có hắn Thiên Hành Tông là lớn nhất đại lợi ích người đoạt giải, còn chấp chưởng Thiên Vũ toàn bộ mạch lạc.
Một trận chiến này, còn thật mẹ hắn không lỗ, ha ha ha...
Nhậm Khiếu Vân trong lòng cười to, chợt, tròng mắt hơi híp, hét lớn lên tiếng: “Người tới!”
“Vâng!”
Phạch một cái, một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, khom người bái nói.
Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Nhậm Khiếu Vân thăm thẳm lên tiếng: “Phát ra truyền tin ngọc giản, để những cái kia đuổi theo giết Ma Sách Tông thế lực còn sót lại người trở về đi. Mà lại bằng vào ta danh nghĩa, hướng Huyền Thiên Tông cùng Ma Sách Tông đưa ra cảnh cáo, không cho phép bọn họ tại Thiên Vũ cảnh nội động thủ, ảnh hưởng Thiên Vũ yên ổn!”
“Vâng!” Người kia lần nữa khẽ khom người, lại là chần chờ một trận, cũng không có lui ra.
Nhướng mày, Nhậm Khiếu Vân một mặt không hiểu: “Thế nào, còn không đi truyền lệnh?”
“Khởi bẩm tông chủ, vừa mới ngài cùng lão đầu kia trao đổi, cho nên đệ tử không có thông báo. Thực những cái kia truy sát Ma Sách Tông dư nghiệt người, lúc trước đã hồi tông!”
“Cái gì, bọn họ đã hồi tông, ai bảo bọn họ trở về? Lão tử ngọc giản này, còn không có truyền đi đâu!” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Nhậm Khiếu Vân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
Chần chờ một chút, người kia cung kính nói: “Khởi bẩm tông chủ, theo trở về trưởng lão thuật, bọn họ tại Thiên Vũ biên cảnh chính truy kích những cái kia dư nghiệt, lại gặp Lạc gia cao thủ ngăn cản. Vốn là bọn họ đã bị đối phương dùng trận pháp khống ở, nhưng đối phương lại đem bọn hắn thả lại đến, còn nói tiếp vào tin tức, cùng tông chủ đạt thành hiệp nghị hoà giải. Trong lòng bọn họ tuy nhiên không hiểu, cũng không có nhận đến qua tông chủ ngọc giản, nhưng thấy đối phương thật đem bọn hắn thả, thì tạm thời tin tưởng, trở về xác nhận. Ách, tông chủ, ngài...”
Không khỏi ngơ ngác đứng tại đại điện rất lâu, Nhậm Khiếu Vân chỉ ngây ngốc, không nói gì, thật lâu, mới lẩm bẩm nói: “Bọn họ nói cùng bản tông đạt thành hiệp nghị? Cái kia làm sao có thể, coi như đạt thành, cũng là vừa vặn...”
Nói, Nhậm Khiếu Vân quay đầu nhìn về phía Gia Cát Trường Phong biến mất phương hướng, lại là bỗng sửng sốt, sau đó mới thở dài một hơi, tròng mắt hơi híp, một mặt tán thán nói: “Là bọn họ đúng như này tin tưởng, bằng một cái lão đầu dăm ba câu, thì có thể thuyết phục bản tông thay bọn họ ra mặt, vẫn là thật có thần toán người... Lạc gia, người tài ba xuất hiện lớp lớp, vũng nước này thế nhưng là càng ngày càng sâu a...”
“Tông chủ!”
Thân thể lắc một cái, người kia cẩn thận từng li từng tí nhìn Nhậm Khiếu Vân liếc một chút, hỏi: “Cái này ngọc giản, còn phát sao?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Nhậm Khiếu Vân trong lòng nhất định, cắn răng nói: “Tuy nhiên không cam tâm bị đám này người thế tục đùa bỡn trong lòng bàn tay, nhưng không thể không nói, Gia Cát Trường Phong lão gia hỏa này lời nói thật đánh động lão phu.”
“Phát, để cái kia hai tông người đều biết, hiện tại Thiên Vũ chưởng sự người, Lạc gia quy thuận bản tông, là chúng ta Thiên Hành Tông người phát ngôn, cùng Ma Sách Tông lại không liên quan!”
“Vâng!”
Người kia gật đầu một cái, lập tức biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có Nhậm Khiếu Vân nhìn lấy cái kia xuất khẩu, khoan thai lẩm bẩm nói: “Gia Cát Trường Phong... Tam đại trí tinh... Hừ hừ, lần này lão phu xem như lĩnh giáo...”
Một tháng sau, hưu một tiếng vang nhỏ, Gia Cát Trường Phong trở lại Lạc gia đại bản doanh, Phong Lâm Thành, Hắc Phong Sơn. Tất cả mọi người, tất cả đều tụ trong đại sảnh, một mặt lo lắng chờ lấy hắn tin tức.
Riêng là Bạch cung phụng bọn người, còn muốn nhanh thông qua Thiên Vũ, tiến vào Khuyển Nhung cảnh nội, trốn tránh truy sát. Là Lạc Vân Hải nói hết lời mới khuyên ngăn đến, chờ tin tức.
Bây giờ Gia Cát quản gia trở về, mọi người không khỏi nhất thời thì hơi đi tới, một mặt sâu xa nhìn về phía hắn, chờ lấy hắn trả lời.
Đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt chòm râu, Gia Cát Trường Phong nhàn nhạt quét mọi người liếc một chút, lại là mỉm cười, bán lên cái nút, thẳng đem mọi người gấp dậm chân.
Trong đại sảnh vững như bàn thạch hai người, một cái Lãnh Vô Thường, một cái U Minh, giờ này khắc này lại là một chút không nóng nảy, lẫn nhau đụng chút chén trà, uống vào trà xanh!
“Gia Cát quản gia, đến tột cùng thế nào?” Lạc Vân Hải mặt mũi tràn đầy háo sắc, cuối cùng nhịn không được, vội vàng hỏi nói.
Khóe miệng xẹt qua tà dị tiếu dung, Gia Cát Trường Phong vừa muốn mở miệng, Lãnh Vô Thường đã là bắt chéo hai chân, khẽ cười một tiếng, chế nhạo nói: “Gia chủ, nhìn lão gia hỏa kia cái kia đắc chí dạng, há có thể không thành công?”
“Uy, Lãnh lão đầu, lão phu ở tiền tuyến bốc lên nguy hiểm tính mạng đi làm thuyết khách, ngươi ngược lại là ổn thỏa buông cần, thoải mái cực kỳ cái nào!” Sắc mặt bất giác trầm xuống, Gia Cát Trường Phong cười lạnh thành tiếng.
Mi đầu lắc một cái, Lãnh Vô Thường dương dương đắc ý nhấc nhấc đầu: “Thì tính sao, lão phu ở chỗ này bày mưu tính kế!”
“Cái rắm bày mưu tính kế, ngươi công việc kia, ta cùng U Minh người nào không thể làm?” Khinh thường bĩu môi, Gia Cát Trường Phong châm chọc nói: “Có bản lĩnh, ngươi đi đối cái kia Nhậm Khiếu Vân mặt lạnh, nhìn xem có thể không thể thuyết phục hắn?”
“Ai, lần này ta đứng tại Gia Cát quản gia bên này, bàn về thuyết khách đến, Gia Cát quản gia là ba người chúng ta số một. Bàn về binh pháp thao lược đến, ta là ba người chúng ta số một. Mà bàn về thổi ngưu bức đến, ngài là ba người chúng ta số một!”
Lúc này, U Minh cũng là một phát miệng, điều cười ra tiếng.
Da mặt nhịn không được hung hăng quất co lại, Lãnh Vô Thường nhẹ hừ một tiếng nói: “Ha ha, các ngươi hai cái hôm nay một lứa đến xem thường ta đúng hay không? Lão phu bày mưu tính kế cũng không phải thổi. Gia Cát lão gia hỏa, ngươi có phải hay không đem Thiên Vũ lợi ích một lần nữa phân chia? Đem Ma Sách Tông tước một thành, thêm cho Thiên Hành Tông, Huyền Thiên Tông không thay đổi? Hắc hắc... Lão phu Thần Toán Tử tên, không phải chỉ là hư danh!”
“Nói nhảm, cái này còn cần ngươi tính toán?”
Khinh thường bĩu môi, Gia Cát Trường Phong sâu xa nói: “Đã Ma Sách Tông là chúng ta chủ yếu kẻ thù, vậy liền không cần khách khí với hắn, mà chúng ta cần mới ô dù. Đem Ma Sách Tông một thành lợi ích thuộc Thiên Hành Tông, có thể bốc lên hai tông bất mãn, cái kia Ma Sách Tông đối với chúng ta hận ý, liền sẽ chuyển hóa đến Thiên Hành Tông đi. Mà Huyền Thiên Tông không tăng không giảm, sẽ chỉ cười trên nỗi đau của người khác, nhìn Ma Sách Tông truyện cười. Cứ như vậy, nó cũng không có khả năng lại nhằm vào chúng ta. Lại thêm Thiên Hành Tông che chở, lần này đại tai đã giải!”
“Thật, Gia Cát quản gia, lời ấy thật chứ?” Trước mắt không khỏi sáng lên, Lạc Vân Hải mừng rỡ kêu lên.
Đạm mạc gật đầu, Gia Cát Trường Phong cười khẽ một tiếng: “Đương nhiên, gia chủ yên tâm, cái này không có gì quan trọng, so với năm đó Thiên Vũ một đoàn đay rối thế lực tranh chấp, cái này đơn giản nhiều. Đầu tiên tam tông vốn cũng không phải là một khối tấm sắt, riêng là Thiên Hành Tông, hắn chịu xuất binh giúp Tà Vô Nguyệt, chân thực mục đích bất quá là vì áp chế Ma Sách Tông phát triển mà thôi. Dù sao lần này Ma Sách Tông đạt đến trung tam tông hàng ngũ, tạo thành uy hiếp đối với hắn, đây mới là hắn chánh thức xuất binh mục đích, mà không phải vì cái kia chỉ là 5000 Thánh Linh Khoáng, thì công nhiên vi phạm Song Long Viện quy củ!”
“Nếu biết mục đích khác, vậy liền dễ làm nhiều. Ném đến chỗ của hắn, cùng một chỗ chèn ép Ma Sách Tông, hắn đoán chừng đã là làm không biết mệt, tuyệt đối là cười đến răng đều rơi!”
“Mà lại vì ngăn ngừa Ma Sách Tông chó cùng rứt giậu, chúng ta chỉ giảm hắn một thành thu nhập. Dạng này hắn liền sẽ đem mao đầu chuyển Hướng Thiên Hành tông, mà không phải chúng ta. Nếu không mà nói, đem hắn tất cả tư nguyên cung cấp tất cả đều gãy mất, một là không hợp Tây Châu quy củ, hai là dễ dàng ép hắn xâm chiếm Thiên Vũ. Chí ít có một số lợi ích cùng hắn buộc chặt, hắn cũng sẽ không có hủy đi Thiên Vũ dự định. Cứ như vậy, chúng ta chỗ này cũng là trung lập khu vực an toàn!” Đón lấy, Lãnh Vô Thường tiếp tục giải thích nói.
Thế nhưng là hắn vừa dứt lời, Gia Cát Trường Phong liền xùy cười một tiếng: “Đạo lý ai cũng hiểu, nhưng muốn chấp hành đi xuống, lại không phải người nào lành nghề. Lãnh tiên sinh, ngài nếu là đi đàm phán, đoán chừng đã sớm chết 1800 hồi!”
“Ngươi...” Mi đầu lắc một cái, Lãnh Vô Thường hét lớn một tiếng, tức giận đến da mặt run rẩy.
Lạc Vân Hải ở một bên nhìn đến, vội vàng một mặt ý cười thuyết phục, tiêu trừ bọn họ mâu thuẫn!
Cái gọi là văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, tam đại trí tinh đụng vào nhau, cũng thường thường hội náo ra ai cũng không phục người nào nháo kịch.
Thế nhưng là, Bạch cung phụng bọn họ nhìn lấy đây hết thảy, dĩ nhiên đã hoàn toàn mắt trợn tròn!
Nghĩ không ra bọn họ sợ như sợ cọp Lang Tam tông truy sát, thế mà dễ dàng như vậy liền bị giải trừ, bọn họ không cần tiếp tục thụ truy sát nỗi khổ, thoát đi nơi khác.
Cái này, cũng là Thiên Vũ tam đại trí tinh lực lượng!
Thật sâu nhìn lấy mấy cái kia còn đang không ngừng cãi nhau, Lạc Vân Hải mệt mỏi bôn ba giải vây bóng người, Bạch cung phụng bọn họ thở dài một hơi, tính toán là thật tâm phục khẩu phục!
Lấy ba người này tu vi, có lẽ rất khó trở thành tu giả bên trong cao thủ, nhưng ở một số phương diện, lại là chân chính độc nhất vô nhị cao thủ, người nào đều khó có thể vượt qua...
“Tốt, tiếp đó, chúng ta liền nên chuẩn bị vì Trác đại ca báo thù!”
Bỗng dưng, Lãnh Vô Thường bọn người cãi lộn vừa mới dừng lại, Lạc Vân Hải bỗng nhiên sầm mặt lại, song quyền bất giác chăm chú nắm lại, tròng mắt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói.
Bọn người người nghe, cũng là sắc mặt nghiêm một chút, lại không có đùa giỡn vui cười, sắc mặt đồng dạng trầm xuống.
“Căn cứ thám tử vừa mới hồi báo, Trác quản gia bị tấn công chỗ, phạm vi ngàn dặm đều là một mảnh tro tàn, vạn vô tồn sống lý lẽ!” Thật sâu hít một hơi, Lãnh Vô Thường cũng là một mặt buồn bã nói: “Thật không biết Thiên Địa Chính Nghĩa Tông đám người kia, đến tột cùng làm cái gì?”
Nhẹ nhẹ vỗ về râu dài, Gia Cát Trường Phong trầm ngâm một chút, thản nhiên nói: “Muốn báo thù, đầu tiên liền muốn nghỉ ngơi dưỡng sức. Dù sao địch nhân chúng ta, thế nhưng là Tây Châu tứ tông, bên trong một cái vẫn là mạnh nhất thượng tam tông!”
“Các ngươi còn muốn báo thù?” Trong lòng bất giác run lên, Bạch cung phụng thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, khó có thể tin nói: “Nhưng là là địch nhân mạnh, không phải các ngươi suy nghĩ, có thậm chí là gần vạn năm tông môn...”
Thế nhưng là hắn lời còn chưa dứt, Lạc Vân Hải đã là hét lớn một tiếng, cắn răng nói: “Chẳng cần biết hắn là ai, thù này đều không phải báo không thể! Chúng ta Lạc gia là tại Trác đại ca che chở cho lớn mạnh, tất cả chúng ta đều thiếu nợ hắn một cái mạng, cho nên hắn thù, chỉ có chúng ta đi báo!”
Lạc Vân Hải lời nói hùng hồn có lực, truyền vào tại chỗ mỗi một người trong tai.
Bạch cung phụng bọn người nhìn chằm chằm hắn, trầm ngâm một chút, cũng là tròng mắt ngưng tụ, hét lớn lên tiếng: “Như vậy... Lại thêm chúng ta đi...”
