Chương 6: Thực là ác nô

Trác Phàm một tay ôm lấy Lạc Vân Hải, một tay nắm lấy Lạc Vân Thường nhu di hướng về phía trước phi nước đại, sau lưng đã vang lên Lạc gia hộ vệ cùng bọn sơn tặc kêu giết cùng tiếng kêu gào.
“Chờ một chút, chúng ta không thể đem bọn họ vứt xuống.” Lạc Vân Thường bị Trác Phàm nắm vọt ra vài trăm mét chỗ, mới rốt cục lấy lại tinh thần, vội vàng nói.
Không để ý đến Đại tiểu thư này kêu gào, Trác Phàm vẫn như cũ vùi đầu phi nước đại.
“Buông tay!”
Lạc Vân Thường gặp hắn không tuân mệnh lệnh, tay hất lên liền tránh thoát hắn trói buộc, Trác Phàm cũng dừng bước lại, quay người lạnh lùng nhìn lấy nàng.
“Chúng ta nhất định phải trở về, không thể để cho Lạc gia bọn hộ vệ cho chúng ta trắng trắng mất mạng.”
“Ngươi trở về có thể đánh bại những sơn tặc kia sao?” Trác Phàm thản nhiên nói.
Nhấp nhẹ bờ môi, Lạc Vân Thường cau mày thở dài nói: “Ai, người khác còn dễ nói, nhưng là cái kia Tôn quản gia có tụ khí lục trọng cảnh Thực lực, mà ta chỉ có tụ khí tam trọng, hộ vệ thống lĩnh cũng chỉ là tụ khí tứ trọng, cho dù hai người liên thủ cũng không phải đối thủ của hắn.”
“Vậy ngươi trở về có ích lợi gì, đi thôi.”
Trác Phàm lạnh hừ một tiếng, ôm lấy Lạc Vân Hải tiếp tục hướng phía trước đi.
Thế mà, đúng lúc này, trong tay hắn tiểu hài tử lại là không ngừng mà giằng co: “Cẩu nô tài, ngươi là làm sao nói chuyện với chủ tử, nhanh cho ta tỷ tỷ nhận lỗi nhận lầm, không phải vậy ta nhất định khiến người đem ngươi cái mông mở ra hoa.”
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm nhìn một chút trong tay giương nanh múa vuốt tiểu hài tử, lại nhìn một chút Lạc Vân Thường, chỉ thấy vị đại tiểu thư này trên mặt cũng xuất hiện vẻ giận dữ. Mới nhớ tới, hắn thân phận bây giờ là Lạc gia gia nô, vừa mới ngôn ngữ xác thực đối chủ tử bất kính.
Bất quá, thì tính sao, hắn lại không phải chân chính Trác Phàm.
Huống hồ, rơi xuống đất phượng hoàng không bằng gà. Ngươi nha một cái gần như sắp bị diệt tộc tiểu gia tộc, có gì có thể ngang?
Nếu không phải sợ tâm ma quấy phá, hắn đường đường Ma Hoàng mới mặc kệ các ngươi cái này việc phá sự chút đấy!
“Thối tiểu quỷ, ngươi có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi cái mông mở ra hoa?” Trác Phàm vừa trừng mắt, nhìn về phía Lạc Vân Hải nói.
“Ngươi dám, cẩu nô tài!” Lạc Vân Hải cũng là không sợ hãi chút nào trừng mắt ngược trở về, từ nhỏ ở sơn trang lớn lên hắn, từ nhỏ đã biết thân phân địa vị khác biệt, nơi nào sẽ sợ một cái gia nô uy hiếp.
Có điều đáng tiếc, trước mặt hắn cũng không phải là chân chính Lạc gia gia nô.
Nhìn lấy tiểu quỷ này cười lạnh một tiếng, Trác Phàm lúc này liền đem hắn đặt ở trên đầu gối của mình, thuận tay quần víu vào, “Ba ba ba” mấy cái đỏ tươi chưởng ấn liền khắc ở hắn trên mông.
Vang dội tiếng bạt tai vang vọng tại ba người bên tai, Lạc Vân Hải cùng Lạc Vân Thường thì là trong nháy mắt ngây người. Bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, một cái gia nô lại có dạng này lá gan, dám đánh chủ tử cái mông.
Riêng là Lạc Vân Hải cái kia tiểu hài tử, càng là quên trên mông đau đớn. Chờ một lúc, mới phản ứng được, cảm thụ lấy trên mông nóng bỏng đau đớn, gào khóc lên.
“Làm càn!”
Lạc Vân Thường lấy lại tinh thần, không khỏi kinh hãi, vội vàng đem đệ đệ túm lấy, ôm đến trong ngực, cả giận nói: “Trác Phàm, ngươi thật lớn mật, dám hướng thiếu gia ra tay.”
Lạc Vân Thường tại Lạc gia là nổi danh tốt tính, ôn tồn lễ độ, tiểu thư khuê các, xưa nay không đối bọn hạ nhân phát cáu. Nhưng là lần này nhìn thấy Trác Phàm dám can đảm dĩ hạ phạm thượng, cũng không khỏi đến lên cơn giận dữ, rống to.
Trác Phàm liếc mắt liếc Lạc Vân Thường liếc một chút, cười nhạo nói: “Nếu nói gan lớn, ta có thể không sánh bằng đại tiểu thư ngài. Địch nhân đều nhanh giết đi lên, ngài còn có rảnh rỗi cho ta phát tính tiểu thư.”
Lúc này, nơi xa tiếng la giết càng ngày càng nhỏ, Trác Phàm cùng Lạc Vân Thường trong lòng đều rõ ràng, bọn hộ vệ nhanh chịu không được.
“Ta hiện tại nhiều lắm là đánh tiểu tử này vài cái cái mông, nhưng là các ngươi nếu không chạy, người tới nhưng là sẽ muốn tiểu tử này mệnh.” Trác Phàm chỉ chỉ Lạc Vân Hải, thản nhiên nói.
Lạc Vân Thường trong lòng tuy nhiên vẫn như cũ nộ khí chưa tiêu, nhưng là Trác Phàm lời nói lại là câu câu nói đến nàng trong tâm khảm. Lạc Vân Hải là hắn Lạc gia duy nhất đàn ông, coi như nàng tỷ tỷ này có thể đánh bạc mệnh đi, nhưng là đệ đệ của nàng tuyệt không thể có việc.
Nghĩ một lát, Lạc Vân Thường nhìn về phía Trác Phàm nghiêm túc nói: “Trác Phàm, ngươi lập tức mang thiếu gia rời đi, ta đi ngăn chặn những sơn tặc kia.”
“Ta cự tuyệt!” Trác Phàm không chút nghĩ ngợi nói, “Nếu là ngươi dám rời đi, ta lập tức bóp chết tiểu quỷ này.”
“Ngươi...”
Lạc Vân Thường không khỏi nghẹn lời, trong lòng khí khổ. Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Lạc gia lại sẽ có một cái như thế gan lớn phách lối gia nô, liền chủ tử cũng dám uy hiếp.
“Ta từ nhỏ tại Lạc gia lớn lên, đối phụ cận địa hình không quen. Nếu là ngươi không tại lời nói, ta cùng tiểu quỷ này đều rất khó chạy thoát.” Trác Phàm nói tiếp.
Nghe được lời này, Lạc Vân Thường âm thầm gật gật đầu, trong lòng nộ khí cũng tiêu tan một số, câu nói này đổ vào ý. Nhưng là hắn một câu nói tiếp theo lại là lại để cho Lạc Vân Thường vừa mới dập tắt lửa giận, lần nữa cháy hừng hực lên.
“Các ngươi chết ngược lại không quan trọng, hại lão tử cùng các ngươi cùng một chỗ chôn cùng, thì quá uổng phí.”
“Ngươi...” Lạc Vân Thường khí đến sắc mặt đều xanh, nhưng là thì là nói không ra lời.
Không tiếp tục nhìn hai chị em bọn hắn liếc một chút, Trác Phàm xoay người rời đi: “Đúng, phụ cận có gì có thể ẩn thân địa phương?”
Lạnh hừ một tiếng, Lạc Vân Thường nhìn lấy phía trước Trác Phàm, lôi kéo theo 258 vạn giống như, không để ý tới hắn.
Bất quá, nàng dù sao cũng là có tu dưỡng đại tiểu thư, tuy nhiên trong lòng đối Trác Phàm tức giận, nhưng vì đại cục, vẫn là cẩn thận phân tích nói: “Phương viên trăm dặm đều là một số trang trại, không có gì ẩn thân địa. Chỉ có Hắc Phong Sơn phía Tây một chỗ mê vụ rừng rậm, hiếm có người đến, liền xem như Hắc Phong Sơn sơn tặc cũng chưa chắc giải nơi nào địa hình.”
“Tốt, thì đi chỗ đó đi.”
Trác Phàm gật gật đầu, hướng Lạc Vân Thường ra hiệu đạo, “Ôm lấy đệ đệ ngươi, phía trước dẫn đường.”
Giận hừ một tiếng, Lạc Vân Thường không nhìn hắn nữa, trực tiếp đi thẳng về phía trước.
Nàng cũng không biết nàng là ngược lại cái gì nấm mốc, sau cùng theo hai chị em bọn hắn cùng một chỗ, đúng là một cái bá đạo như vậy cẩu nô tài. Bây giờ nàng phía trước dẫn đường, cẩu nô tài kia ở phía sau theo, giống như là nàng bị nô tài kia áp giải một dạng.
Như thế khuất nhục, hai chị em bọn hắn cho tới bây giờ không có gặp qua.
“Ngươi chờ đó cho ta, chờ thoát ly hiểm cảnh, nhìn bản tiểu thư làm sao thu thập ngươi.” Lạc Vân Thường trong lòng phẫn nộ nghĩ đến.
