Chương 623: Giải cứu

Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Viêm Ma nhìn đến Trác Phàm cấp tốc hướng mình tới gần, tuy nhiên hai tay ôm lấy mỹ nhân, nhảy không ra hư không đến, nhưng là thấy biết Quá Cương vừa Trác Phàm phẫn nộ phản kích, hắn đã là lại không dám khinh thường.
Người này quả nhiên là quái vật bên trong quái vật, coi như để cho hai tay hai chân, hắn cũng chưa hẳn là người này địch thủ.
Tiểu tử này nói đúng, giữa chúng ta chênh lệch, quả nhiên là cách nhau một trời một vực!
Bỗng dưng, thân là Ma Viêm tông đệ nhất thiên tài đệ tử Viêm Ma, vẫn là lần đầu đối với người khác thực lực sinh ra tán đồng, cảm thấy mình cùng hắn chênh lệch cực lớn.
Cho dù là đối mặt Tây Châu đệ nhất thiên tài Vũ Thanh Thu lúc, hắn cũng cảm thấy mình có lực đánh một trận, nhưng là hiện tại, đối mặt trong cơn giận dữ Trác Phàm, hắn chỉ có một loại con kiến ngưỡng mộ con voi cảm giác, căn bản không phải địch.
Trong lòng bất giác cười khổ, hắn hiện tại duy nhất tâm tư, cũng là muốn cực lực chạy khỏi nơi này, theo cái quái vật này tay bên trong giữ được tánh mạng.
Vừa nghĩ đến đây, Viêm Ma giương mắt nhìn lên, nhưng lại đem cầu sinh ánh mắt ném đến Sở Khuynh Thành chỗ đó. Không sai, quái vật kia duy nhất xương sườn mềm, chính là nàng!
Trong mắt bất giác thần quang ngưng tụ, viêm Ma trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh sắc bén dao găm, hơi vung tay liền hướng Sở Khuynh Thành phương hướng ném đi, tiếp lấy chính mình đạp chân xuống, liền muốn phi thân chạy trốn.
Ấn hắn suy đoán, Trác Phàm phải cứu cái này nữ nhân, tất yếu nhảy mở tay chân, chậm trễ công phu, hắn vừa vặn thừa cơ chạy trốn.
Thế nhưng là, thấy hắn như thế cách làm, Trác Phàm trong mắt tức giận lại là càng sâu, phải đồng tử bên trong hai đạo màu vàng vầng sáng lóe lên, hét lớn lên tiếng: “Không Minh Thần Đồng tầng thứ hai, phá không!”
Hưu!
Đinh!
Một đạo vô hình không gian ba động bắn ra, đột nhiên đem cái kia bay tới dao găm đánh bay, tiếp lấy cái kia đạo ba động không có không trì trệ hướng Viêm Ma chỗ đó bắn tới.
Viêm Ma vốn là chính tưởng tượng lấy kế hoạch thành công, an toàn chạy trốn, lại bất chợt tới cảm giác nguy hiểm tới gần, không khỏi bản năng một bên thân thể, cái kia đạo ba động nhất thời từ hắn đầu vai xẹt qua, lại là bỗng dưng đem hắn một lớp da thịt cắt đứt xuống đến, bỗng nhiên để hắn cảm thấy một loại nhe răng trợn mắt đau đớn.
Bất quá, còn không đợi hắn nhẹ hút khí lạnh, làm dịu đau đớn, Trác Phàm ôm lấy Sở Khuynh Thành bóng người đã là bỗng nhiên đuổi tới, một cái vung thân thể, sau lưng không lý do xuất hiện một đầu dài chừng mười trượng bảy màu long đuôi, hung hăng hướng hắn đập tới!
Mẹ nó, cái này lại là cái gì, hắn thần hồn sao? Làm sao lại thật lớn như thế?
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Viêm Ma quả thực liền muốn mở miệng chửi mẹ, cái này Trác Phàm giận lên thật sự là từng bước ép sát, không chút nào cho hắn nửa phần đường sống a. Sớm biết như thế, vừa mới thì không cầm này nương môn kích thích hắn, nhưng là ai nào biết hắn khởi xướng điên đến như vậy mãnh liệt?
Viêm Ma quả thực liền muốn khóc, nhìn đến Trác Phàm xuất ra lớn như vậy điều thần hồn đến đụng hắn, không có cách nào, hắn đành phải để cái kia hai đầu cắn đuôi rắn hướng về phía trước chặn lại, âm dương hai loại hỏa lực lẫn nhau hòa tan, hóa thành một mặt thuẫn bài, miễn cưỡng ngăn lại nó!
Thế mà, Viêm Ma rất rõ ràng đánh giá thấp Thiên Long Hồn uy năng...
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, cái kia không gì địch nổi long đuôi quét ngang, nhất thời đụng vào cái kia hai đầu hỏa diễm trường xà trên thân, cuồn cuộn mây ngũ sắc năng lượng bạo rạp, đột nhiên hướng cái kia âm dương song lửa dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt liền dập tắt bọn họ.
Ngay sau đó, nhưng nghe từng tiếng kêu gào vang lên, cái kia hai đầu Hỏa Xà theo cái này long đuôi quét qua chi lực, liền nửa giây đều không ngăn cản, thì liền lấy đụng vào viêm Ma trên thân, tê minh liên tục, rất rõ ràng bị thương nặng.
Mà bản mệnh thần hồn thụ thương, Viêm Ma cũng chợt cảm thấy đầu đau muốn nứt, nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, cảm giác đầu đều muốn nổ giống như.
Thế nhưng là, Trác Phàm vẫn như cũ không buông tha, vung vẩy lấy hắn thân thể, nhất thời đem hắn vung ra trên vách núi đá, một tiếng ầm vang khảm đi vào. Sau đó, uyển như một thanh lưỡi hái giống như, long đuôi tại vách núi bên trong nằm ngang mở ra, Viêm Ma cũng tại trong vách núi càng không ngừng kêu gào kêu đau đớn, dọc theo cái kia long đuôi tại vách núi bên trong ma sát, mài cái máu thịt be bét.
Đến sau cùng, một tiếng ầm vang tiếng vang, đỉnh đầu dãy núi kia hơi hơi một nghiêng, đã là tại cái này long đuôi hất lên phía dưới, trong nháy mắt bị nhấc lên bay ra ngoài, oanh một tiếng nện đến ngoài mười dặm bên trên bình nguyên, nổi lên trùng điệp khói lửa, tràn ngập giữa trời.
Mà đầu kia đỉnh mặt trời gay gắt, cũng không có không keo kiệt đem ánh sáng mặt trời vẩy hướng nơi này, chiếu vào tất cả mọi người một mặt chấn kinh trên mặt.
Cái này Trác Phàm dưới cơn nóng giận, đúng là đem một cái đỉnh núi cho toàn bộ lật tung. Vừa mới bọn họ nơi này vẫn là sơn động, nhưng lúc này lại đã trong nháy mắt hóa vì một cái sơn cốc nhỏ, được đến dương quang phổ chiếu.
Nhưng trong lòng mọi người, lại là 100 ngàn đầu thảo nê mã phi nước đại, ngơ ngác nhìn Trác Phàm cái kia lập ở không trung lạnh lùng khuôn mặt, nhịn không được ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt.
Cái này nha, so với hắn mẹ cái kia Viêm Ma còn đáng sợ hơn a, hắn là hạ tam tông người a, quả thực thì cùng Song Long Viện đi ra không có gì khác biệt!
Chấn kinh, tột đỉnh chấn kinh!
Không chỉ là Huyền Thiên Tông, cho dù là Ma Sách Tông mọi người, lúc này nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, cũng giống như nhìn một đầu thần thú buông xuống một dạng, triệt để kinh ngạc đến ngây người.
Cái này, cũng là Trác quản gia bật hết hỏa lực thực lực à, đã hoàn toàn không thể hình dung bằng hai từ biến thái, quả thực cũng là nghịch thiên a!
Không có để ý mọi người cái kia kinh dị ánh mắt, Trác Phàm trên mặt vẫn như cũ âm trầm lạnh lùng, chậm rãi đem đầu kia thần hồn long đuôi thu hồi thể nội, ôm lấy Sở Khuynh Thành rơi xuống mặt đất, đem nàng buông ra.
Sau đó, trong tay một đạo Thanh Viêm dấy lên, tại trên trán nàng lượn quanh ba vòng. Chốc lát, Sở Khuynh Thành nhất thời thân thể lắc một cái, đã là có thể tự do hành động.
Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, Sở Khuynh Thành không có giống người khác như thế kinh dị, chỉ là lộ ra mỉm cười nụ cười. Tựa hồ vô luận Trác Phàm mạnh đến mức nào, ở trong mắt nàng đều không có gì khác biệt.
“Tiểu tử kia phong ấn chi thuật so sánh phức tạp, không hổ là thượng tam tông thủ pháp, muốn mở ra ngược lại là phí một chút thời gian.” Nhìn đến Sở Khuynh Thành cái kia ôn nhu ánh mắt, Trác Phàm băng lãnh sắc mặt dần dần hòa hoãn, lại lại có chút xấu hổ, ánh mắt nhìn về phía nơi khác, khẽ thở dài.
Đạm mạc gật đầu, Sở Khuynh Thành minh bạch hắn suy nghĩ trong lòng, cũng không miễn cưỡng, chỉ là tùy ý cười nói: “Đúng vậy a!”
Chỉ là đơn giản hai chữ, Sở Khuynh Thành không nói gì nữa, chỉ là trầm ngâm một chút về sau, tựa như nói sang chuyện khác giống như, sâu xa nói: “Người khác còn bị bịt lại tu vi, chúng ta cho bọn hắn mở ra đi!”
Nói, Sở Khuynh Thành nhẹ nhàng cước bộ, nhưng là vừa hơi nhúc nhích, lại là khẽ cau mày, nhất thời nổi lên một tia thống khổ. Nàng kém chút quên, nàng mắt cá chân lúc trước bị cái kia thần hồn hỏa diễm tổn thương.
Trác Phàm nhìn thấy, vội vàng đem nàng vịn ngồi xuống, tại nàng ngượng ngùng trong ánh mắt, không nói hai lời đem nàng mắt cá chân nắm trong tay, cuồn cuộn thanh sắc quang mang bắt đầu hiển hiện, chữa trị lấy nàng trên chân thương thế.
Trác Phàm ngưng tụ Thiên Long Hồn, mười cái Địa Long Hồn lực lượng cũng chất chứa ở giữa, cho nên cái kia Hồi Thiên Long Ngâm thần kỹ hắn cho dù không có cái kia Địa Long Hồn, cũng y nguyên có thể sử dụng!
“Nghĩ đến đi cứu người khác trước đó, tốt nhất trước cam đoan chính mình là hoàn hảo, không phải vậy rất nguy hiểm!” Trác Phàm trong tay bưng lấy mỹ nhân chân ngọc, trong tay thanh quang nở rộ, ánh mắt bình tĩnh, nhìn lấy chỗ đó, lại là cũng không có ngẩng lên nhìn Sở Khuynh Thành liếc một chút.
Nhưng Sở Khuynh Thành nhìn lấy lúc này Trác Phàm, lại tràn đầy vẻ mặt vui vẻ, khẽ gật đầu, ôn nhu nói: “Biết, về sau sẽ không lại để cho ngươi lo lắng.”
“Ta không phải lo lắng ngươi, chỉ là bạn cũ một trận...”
“Ngươi không cần nhiều lời, ta đều hiểu. Ngươi đi ngươi đường, ta qua ta cầu, ngẫu nhiên gặp nhau, nhưng không cùng đường, ta đều hiểu!” Hơi hơi gật gật đầu, Sở Khuynh Thành mười phần khéo hiểu lòng người, cười khẽ một tiếng.
Song đồng bất giác hơi hơi động động, Trác Phàm không nói gì, chỉ là đang giúp nàng tĩnh tâm trị liệu. Không biết là vô tình hay là cố ý, cái này trị liệu thời gian lại là đặc biệt dài dằng dặc.
Hai tông sở hữu người nhìn lấy đây hết thảy, vốn đang tại khiếp sợ Trác Phàm thực lực, nhưng nhìn hai người này ấm áp một màn thời gian lâu dài, lại là nhất thời có chút im lặng.
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Dương Sát thực sự không nhẫn được, hét to lớn tiếng: “Chẳng phải thương tổn cái chân a, cho nàng một viên thuốc không được sao? Chúng ta bây giờ thế nhưng là bị phong tu vi, không thể động đậy, ngươi nha có phải hay không tới trước giúp chúng ta một tay?”
“Đúng vậy a sư phụ, chúng ta tình huống ngươi cũng biết, nếu là lại không động đậy một chút lời nói, đời này thì đều không cách nào lại động đậy!” Khuê Cương cũng là đùa cười một tiếng, hét lớn.
Nghe được lời này, mọi người bất giác cùng nhau cười to đi ra, liền Huyền Thiên Tông chúng nữ cũng là nhìn lấy hai người vui vẻ cười ra.
Cho dù là cái kia đối với ma đạo theo không có hảo cảm người, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, lúc này cũng là tràn ngập thiện ý. Bởi vì vì lúc trước Trác Phàm liều lĩnh che chở Sở Khuynh Thành một màn, quả nhiên là bắt được một đám thanh xuân thiếu nữ tâm.
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, lúng túng sờ mũi một cái, Sở Khuynh Thành lại là bật cười một tiếng, từ chối cho ý kiến. Chỉ là trong mắt, tràn đầy hạnh phúc vị đạo.
Chỉ có cái kia Tuyên Thiếu Vũ, nhìn lấy đối với ân ái chó thanh tú ân ái, hai mắt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi, một trái tim đều nhanh nát.
“Tốt, không có việc gì!” Đem Sở Khuynh Thành chân ngọc để xuống, Trác Phàm cười nhạt một tiếng, liền đứng người lên Hướng Dương rất bọn họ đi đến, sau đó liên tiếp cho bọn hắn mở ra phong ấn.
Hoạt động một chút gân cốt, Dương Sát bọn họ đều là hăng hái, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, tràn đầy trêu chọc cùng mập mờ chi sắc.
Tiếp lấy cho Huyền Thiên Tông mọi người mở ra, bọn họ cũng đối Trác Phàm cảm kích vô cùng, riêng là Thủy Nhược Hoa chờ nữ, đối Trác Phàm hảo cảm càng là tăng nhiều. Chỉ có ba cái kia trưởng lão, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt lại là có chút cổ quái, đã kiêng kị, lại xấu hổ!
Dù sao người ta cứu mình, dù sao cũng nên cảm tạ một chút, thế nhưng là vừa nghĩ tới Song Long hội cùng dạng này quái vật giao thủ, trong lòng bọn họ liền ngăn không được mà kinh hãi lên.
Cái gì về phần bọn hắn đều nghĩ, muốn hay không lấy oán báo ân, đem cái nhìn này bên trong đinh xử lý trước.
Thế nhưng là vừa nghĩ tới hắn vừa mới cuồng loạn Viêm Ma lúc hung mãnh, bọn họ liền bỏ đi cái này không có khả năng suy nghĩ.
Ai, nói đùa, bọn họ liền Viêm Ma đều đánh không lại, sao có thể cùng quái vật này giao thủ? Hắn nhưng là đem Viêm Ma ngược đến, không có chút nào chống đỡ chi lực người a!
Thế mà, vừa nghĩ đến đây, Vân trưởng lão lại kêu lên sợ hãi: “Đúng, Viêm Ma người kia người đâu?”
“Đại khái tại mười dặm có hơn phế tích bên trong a, vừa mới ta đem hắn đánh vào trong núi, đi một vòng, liền núi đầu cùng một chỗ ném ra, chắc là ở nơi đó!” Trác Phàm vô tình hay cố ý mở miệng nói, lại là để mọi người lần nữa trong lòng run lên.
Cái quái vật này, ném ngọn núi ra ngoài giống như không có gì lớn không, nói đến nhẹ nhàng như vậy.
Vân trưởng lão trầm ngâm một trận, vội vàng phân phó nói: “Nhanh, khiến người ta đi đem cái kia Viêm Ma bắt trở lại, hắn hiện tại nhất định trọng thương tại thân, không có gì lớn không. Nếu là lại bỏ mặc hắn chạy, chẳng biết lúc nào hội hồi đến báo thù, vậy liền phiền phức!”
“Vâng!”
Thủy Nhược Hoa nghe đến, nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu, mang mấy cái người đệ tử liền đi tìm kiếm. Thế nhưng là sau ba canh giờ, mọi người trở về lại là một mặt khẩn trương.
“Không tốt, trưởng lão, tại cái kia phế tích bên trong không có Viêm Ma thân ảnh, hắn không thấy!”
Không khỏi giật mình, Vân trưởng lão mi đầu thật sâu nhăn lại đến, sắc mặt trong nháy mắt vô cùng lo lắng...
