Chương 94: Nhục nhân giả nhân hằng nhục chi

Làm sao có thể?
Tiếu Đan Đan nhìn lấy những cái kia khối khối vải rách bay múa không trung, đã là hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
Lâm Thiên Vũ là hắn tương lai phu quân, người khác có lẽ không biết hắn bản sự, nàng như thế nào lại không rõ ràng? Tại bảy thế gia bên trong, Khoái Hoạt Lâm một mực được xưng là là phong chi gia tộc, luận thân pháp tốc độ, Thiên Vũ Đế Quốc không người có thể ra phải.
Huống chi, Lâm Thiên Vũ là vứt bỏ lực lượng cường đại, chuyên tu tốc độ. Ở thân pháp phương diện tốc độ tạo nghệ, cho dù là Đoán Cốt cảnh đỉnh phong cao thủ đều muốn theo không kịp, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Huyền cao thủ mới có thể sánh vai.
Nhưng là bây giờ, một cái chỉ là vừa mới đột phá Đoán Cốt cảnh tiểu tử, thế mà trực tiếp tại phương diện tốc độ vượt qua hắn, cái này khiến Tiếu Đan Đan vô luận như thế nào đều khó có thể tin.
Đồng dạng khó có thể tin, còn có Lâm Thiên Vũ bản thân. Giờ này khắc này, hắn chính là một mặt kinh hãi mà nhìn xem Trác Phàm, thật lâu không nói ra một câu.
Đến mức Đổng Thiên Bá bọn họ, thì càng là ở trong nháy mắt này ở giữa, cả kinh trợn mắt hốc mồm. Riêng là Đổng Thiên Bá, hắn cùng Tống Ngọc tương giao nhiều năm như vậy, làm sao biết tiểu tử này lại có như thế một tay, thế mà vượt qua thất thế gia đệ tử, hắn nhưng là xuất thân tam lưu thế gia a.
Giờ khắc này, tất cả mọi người hô hấp tựa hồ cũng đình trệ giống như, ngơ ngác nhìn cao ngạo đứng thẳng Trác Phàm, trong miệng như là có cái gì chặn lấy giống như, không phát ra được một tia tiếng vang.
Hơi nhếch khóe môi lên làm cái tà dị đường cong, Trác Phàm đem tay đặt ở trước mũi thật sâu hít một hơi, dường như dị thường cười thỏa mãn nói: “Đan Đan tiểu thư không hổ là Hoa Vũ Lâu đệ tử, cùng thế gian những cái kia dong chi tục phấn quả nhiên khác biệt. Cỗ này mùi thơm cơ thể, bổn công tử là vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.”
Gương mặt bất giác một đỏ, Tiếu Đan Đan hung hăng trừng Trác Phàm liếc một chút, sắc mặt cực kỳ lúng túng. Lâm Thiên Vũ càng là khí đến trên mặt lúc xanh lúc trắng, một miệng tâm huyết cũng nhanh bị tức phun ra.
Mẹ hắn, ngươi lại dám ngay ở lão tử mặt đùa bỡn ta lão bà, thật sự là quá không đem ta Khoái Hoạt Lâm để vào mắt.
Liếc mắt liếc cái kia Lâm Thiên Vũ liếc một chút, Trác Phàm trong lòng cười thầm, nhẹ nhàng mấy bước liền trong nháy mắt đi vào Tiếu Đan Đan trước mặt. Về sau nhưng nghe Tiếu Đan Đan một tiếng la hét vang lên, Trác Phàm đã là mãnh liệt mà đem nàng ôm vào lòng.
Nàng muốn phản kháng, nhưng là tại Trác Phàm Đoán Cốt cảnh thực lực áp chế xuống, đúng là không động đậy một phân một hào.
“Hỗn tiểu tử, ngươi làm gì?” Lâm Thiên Vũ quýnh lên, giận dữ nói.
Khiêu khích liếc hắn một cái, Trác Phàm vừa nhìn về phía đã đỏ bừng cả khuôn mặt Tiếu Đan Đan, nhíu nhíu mày nói: “Đan Đan tiểu thư, ta theo ngươi cái kia đồ hèn nhát phu quân cũng không đồng dạng, đối với nữ nhân luôn luôn rất bá đạo. Vừa mới tại hạ ra tay với tiểu thư là thô lỗ điểm, ngươi có thể đánh ta mắng ta, bất quá, ta tuyệt đối sẽ không đổi.”
Nghe được lời này, Tiếu Đan Đan một mặt tức giận trừng lấy Trác Phàm, nhưng là chẳng biết tại sao, nhưng trong lòng thì không hiểu nhất động. Trác Phàm loại này bá đạo, cùng Lâm Thiên Vũ ngày thường đối nàng a dua hoàn toàn khác biệt, lại để cho nàng sinh ra một loại khác cảm giác.
Loại cảm giác này, nàng cũng không nói ra là cái gì, chỉ là đặc biệt mới mẻ.
“Xú tiểu tử, thả ra ngươi tay, không phải vậy lão tử không khách khí.”
Trác Phàm như thế trắng trợn đùa giỡn hắn tương lai phu nhân, rõ ràng cũng là hung hăng đánh hắn mặt, tại trước mặt mọi người cho hắn đội nón xanh, cái này khiến Lâm Thiên Vũ cái này Khoái Hoạt Lâm đệ tử làm sao có thể chịu đựng đến?
Bất quá, Trác Phàm cũng không có buông ra, ngược lại thủ hạ lần nữa xiết chặt, làm cho Tiếu Đan Đan ngăn không được lần nữa duyên dáng gọi to một tiếng.
Cái kia dị dạng thét lên, làm cho tại chỗ tất cả giống đực sinh vật, đều ngăn không được trong lòng rung động, hung hăng nuốt nước bọt, trên mặt lộ ra nam nhân đều hiểu nụ cười thô bỉ. Mà những cô gái kia, thì là trong lòng thầm phi một miệng, gương mặt nổi lên từng tia từng tia đỏ bừng.
Nhìn lấy đây hết thảy, Lâm Thiên Vũ sắc mặt đã hoàn toàn tái nhợt, hàm răng cắn dát băng vang lên, hận không thể hiện tại liền đem Trác Phàm nghiền xương thành tro.
Cười lạnh, Trác Phàm nhìn về phía Lâm Thiên Vũ khiêu khích nhấc nhấc lông mày: “Lâm huynh đây là làm cái gì, cái trò chơi này không phải ngươi nói ra trước sao? Từ xưa đến nay, người thắng nắm giữ hết thảy, kẻ bại không có gì cả. Nếu như Lâm huynh có thể thắng được, như vậy hai nữ nhân đều là ngươi. Nếu không lời nói...”
Nói đến đây, Trác Phàm trong mắt trải qua một tia vẻ khinh miệt, ngược lại vừa nhìn về phía trong ngực Tiếu Đan Đan, cúi đầu tới gần bên tai nàng, nhẹ nhàng hướng nàng lỗ tai bên trong thổi khẩu khí, cười nói: “Đan Đan tiểu thư, muốn là tại hạ thắng, còn mời ngài đạp cái này không dùng nam nhân, để tại hạ trở thành ngài khách quý như thế nào?”
Hắn cái này âm thanh lời nói tuy nhỏ, nhưng lại truyền khắp tại chỗ tất cả mọi người trong tai, riêng là cái kia Lâm Thiên Vũ trong tai, cái này càng làm cho hắn hận đến cắn răng.
Bất quá, cái này còn không phải hắn tức giận nhất một khắc. Mấu chốt là Tiếu Đan Đan đang nghe Trác Phàm câu nói này về sau, gương mặt đã tóc đỏ nóng, không biết có phải hay không đầu bị cháy hỏng, đúng là vô ý thức hơi hơi gật gật đầu.
Nhìn đến cái này, tại chỗ tất cả mọi người bất giác kinh ngạc đến ngây người, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt là đã hâm mộ lại sùng bái.
Mẹ hắn, trong vòng một phút đem phía trên Hoa Vũ Lâu mỹ nữ, vẫn là theo Khoái Hoạt Lâm đệ tử trong tay nạy ra tới. Đây là như thế nào tán gái thủ đoạn, quả thực là phong lưu trong trận tiên phong a. Muốn là lão tử có bản lãnh này lời nói, sớm mẹ hắn ở rể Hoa Vũ Lâu, đạp vào nhân sinh phá vỡ.
Lâm Thiên Vũ thân thể bất giác lắc một cái, khóe miệng nổi lên một tia Ân Hồng chi sắc, lại là chân khí thổ huyết.
“Xú tiểu tử, ngươi khinh người quá đáng!”
“Ha ha ha, vậy thì thế nào? Nhục nhân giả nhân hằng nhục chi, có bản lĩnh thắng ta lại nói.” Trác Phàm cuồng ngạo cười một tiếng, cái kia không ai bì nổi phóng khoáng, làm cho tại chỗ tất cả mọi người không khỏi trong lòng run lên. Mà những cô gái kia, trên mặt đúng là cũng lộ ra một chút mê say thần sắc.
Nhìn lấy đây hết thảy, Lâm Thiên Vũ phổi đều sắp tức giận nổ. Hôm nay Trác Phàm không chỉ có đem hắn danh tiếng đoạt tận, còn đem hắn bỡn cợt không đáng một đồng, đáng hận nhất là xong thưởng hắn nữ nhân, đây thật là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục: “Tên khốn kiếp, ngươi chờ, lão tử hiện tại liền đem cô nàng kia y phục bới ra, lại tới thu thập ngươi.”
Vừa dứt lời, Lâm Thiên Vũ sưu một tiếng không thấy bóng người, chờ hắn lúc xuất hiện lần nữa đã là đi vào Đổng Hiểu Uyển trước mặt.
Một tiếng kinh hô, Đổng Hiểu Uyển sợ hãi lui lại, nhưng là còn không có đợi Lâm Thiên Vũ duỗi ra ma chưởng. Ba một tiếng vang giòn, hắn đúng là nhất thời bị một bạt tai đập bay, chờ hắn lần nữa ngẩng đầu lên, Trác Phàm đã lại trở lại Tiếu Đan Đan bên cạnh, trêu đùa: “Đan Đan tiểu thư, ngươi cái kia không dùng nam nhân lại thua một ván, lần này ta có thể lại muốn bới ra ngài một bộ y phục.”
Nói, nhưng nghe xoẹt một tiếng vang giòn, Tiếu Đan Đan kiện thứ hai quần áo theo tiếng mà nát.
Trác Phàm nhẹ nhàng nâng lên nàng cái cằm, cười nói: “Đan Đan tiểu thư, sẽ không trách ta thô lỗ đi.”
Kiều mị lườm hắn một cái, Tiếu Đan Đan trên mặt đúng là hiếm có lộ ra ngượng ngùng chi ý: “Chán ghét, ngươi liền sẽ không điểm nhẹ?”
“Ha ha ha... Ta chính là như thế thô lỗ, đời này cũng đổi không.” Trác Phàm cười lớn một tiếng, thờ ơ lắc đầu. Lâm Thiên Vũ nhìn lấy, dĩ nhiên đã trong ánh mắt nổi lên huyết hồng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Gian phu dâm phụ!”
Nói, Lâm Thiên Vũ dưới chân nhất động, đúng là lần nữa chạy Đổng Hiểu Uyển mà đi. Thế nhưng là không đợi hắn đụng phải Đổng Hiểu Uyển một cọng lông tóc, liền đã lại bị Trác Phàm đổ nhào trở về, trên mặt lộ ra đỏ tươi năm cái thủ ấn.
Mà cùng lúc đó, Trác Phàm một bên cùng Tiếu Đan Đan tán tỉnh, một bên đem nàng y phục từng kiện từng kiện cởi xuống, nhưng là nàng lại cũng không ngại, cái này khiến Lâm Thiên Vũ nhìn đến có một loại muốn chết suy nghĩ.
Rốt cục, Tiếu Đan Đan cũng chỉ còn sau cùng một kiện quần áo, Trác Phàm cuồng cười một tiếng, khinh miệt nhìn về phía Lâm Thiên Vũ, hí ngược nói: “Lâm huynh, một cơ hội cuối cùng. Ngươi muốn là vẫn không được công, Đan Đan tiểu thư sẽ phải là ta người.”
“Đáng chết tiểu tử, dám làm nhục bảy thế gia người!” Lâm Thiên Vũ nghiến răng nghiến lợi, trong lòng phẫn nộ đã là thăng tới cực điểm. Thế nhưng là hắn cũng minh bạch một việc, luận tốc độ hắn xác thực không kịp Trác Phàm, cho nên liền ném ra ngoài gia tộc thế lực, muốn lấy Khoái Hoạt Lâm uy thế áp Trác Phàm một đầu.
Thế nhưng là hắn không biết là, Trác Phàm liền U Minh Cốc trưởng lão cũng dám làm thịt, làm thế nào có thể sợ hắn Khoái Hoạt Lâm?
Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm tại Lâm Thiên Vũ như muốn ăn người ánh mắt bên trong, tại Tiếu Đan Đan trên hai gò má nhẹ nhàng hôn một cái, ha ha cười nói: “Ha ha ha... Lão tử lập tức liền là Hoa Vũ Lâu con rể, sợ ngươi cái chim Khoái Hoạt Lâm. Ngươi nói có đúng hay không, Đan Đan tiểu thư?”
Lúc này, Tiếu Đan Đan đã là hoàn toàn bị Trác Phàm không biết tính sao mê đến thần hồn điên đảo, đúng là tán đồng gật đầu.
A!
Lúc này, Lâm Thiên Vũ lại khó chịu đựng trong lòng phẫn nộ, không còn như bình thường đồng dạng ôn tồn lễ độ, hét lớn một tiếng, phóng tới Trác Phàm hai người, đồng thời hiếm có mắng lên trước kia luôn luôn kính nể Tiếu Đan Đan: “Tiện nhân, các ngươi đôi cẩu nam nữ này, lão tử hiện tại thì đưa các ngươi lên Tây Thiên!”
Vừa dứt lời, Lâm Thiên Vũ ấn quyết trong tay một chục, thanh sắc phong cương liền đột nhiên hóa thành cổ cổ gió xoáy quấn quanh đến trên đùi hắn. Cái kia như lưỡi dao giống như phong cương phát ra chói tai tiếng ong bay, bỗng nhiên hướng bọn họ nơi này đá tới.
Lần này, hắn đúng là không có ý định bằng vào hắn thiện nghệ tốc độ nhất, mà chính là muốn lấy lực lượng thủ thắng.
“Linh giai trung cấp vũ kỹ, lưỡi đao chân!”
Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, Tiếu Đan Đan không khỏi quá sợ hãi, kêu lên sợ hãi: “Lâm Thiên Vũ, ngươi thật lớn mật, dám ở ta Hoa Vũ Lâu địa bàn, đối với ta ra sát chiêu?”
“Hừ, ngươi cái này Tiện Phụ, hôm nay lão tử không giết các ngươi hai cái, lão tử thì uổng là nam nhân!”
Nhìn lấy Lâm Thiên Vũ cái kia trong mắt trần trụi sát ý, Tiếu Đan Đan rốt cục sợ hãi. Nàng bản thân mình chỉ có tụ khí đỉnh phong thực lực, mà Trác Phàm tuy nhiên tốc độ nhanh, nhưng dù sao cũng là Đoán Cốt cảnh nhất trọng, sao có thể đón lấy cái này Đoán Cốt thất trọng cao thủ nhất kích?
Tuy nhiên cái này Đoán Cốt thất trọng chỉ có Đoán Cốt sáu tầng thực lực, thế nhưng cũng không phải Đoán Cốt nhất trọng có thể ngăn cản được.
Thế nhưng là, ngay tại tất cả mọi người sợ hãi trong ánh mắt, Trác Phàm lại là trong mắt lạnh lẽo, xùy cười ra tiếng: “Lâm huynh, đây chính là ngươi đánh cược lần cuối sao? Ha ha ha... Thật sự là yếu đến có thể!”
Nói, Trác Phàm một tay như cũ ôm lấy Tiếu Đan Đan vòng eo, một tay nhẹ nhàng giơ cánh tay lên ngăn trở.
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn phát ra, thanh sắc phong cương bao phủ Trác Phàm toàn bộ cánh tay, nhưng lại phát ra kim loại giao kích thanh âm. Chờ cái kia thanh sắc phong cương tán đi về sau, mọi người cùng nhau tròng mắt co rụt lại, cho dù là cái kia Lâm Thiên Vũ cũng là lộ ra một mặt kinh hãi không hiểu bộ dáng.
Chỉ thấy cái kia một chân từ đá Trác Phàm cánh tay trước, thì lại không có tiến lên quá phận không có. Mà lại cái kia thanh sắc phong cương đem Trác Phàm cánh tay phía trên tay áo tất cả đều xé rách thành toái phiến, nhưng là cái kia cánh tay nhưng như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu, liền điều vết cắt đều không có.
“Cái này sao có thể?”
Lâm Thiên Vũ giật mình, không thể tin nhìn về phía Trác Phàm, lẩm bẩm nói: “Ngươi là... Luyện thể tu giả? Có thể... Thế nhưng là tốc độ ngươi làm sao có thể nhanh như vậy?”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm lạnh lùng cười cười: “Ai nói luyện thể người, không thể tu luyện tốc độ? Giống như ngươi vì tốc độ, đem bản thân thực lực hoang phế đần độn, đã là cái phế vật.”
Vừa mới nói xong, Trác Phàm trong mắt thình lình lóe qua một đạo trần trụi sát ý. Chỉ một thoáng, Lâm Thiên Vũ đúng là toàn thân bỗng nhiên lắc một cái, thân thể cũng là không lý do băng lãnh xuống tới.
Thế nhưng là, không đợi hắn kịp phản ứng, Trác Phàm sớm đã nâng lên một chân, thẳng tắp đá hắn hạ bàn.
Phốc!
Một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, Lâm Thiên Vũ nhưng cảm giác một cỗ bứt rứt đau đớn bỗng nhiên đánh tới, còn chưa kịp phát ra một tiếng rú thảm, liền hai mắt một phen, triệt để không có ý thức, bịch một tiếng rơi trên mặt đất.
Tĩnh, liền một tia tiếng hít thở âm đều nghe không được.
Mọi người nhìn lấy đây hết thảy, quả thực không thể tin được đây là thật. Vô cùng đơn giản một chân, không có dùng bất kỳ vũ kỹ nào, một cái Đoán Cốt nhất trọng tu giả vậy mà trực tiếp đem một cái Đoán Cốt thất trọng cao thủ cho phế, mà lại cái này cao thủ vẫn là ngự hạ bảy thế gia Khoái Hoạt Lâm đệ tử.
Cái này có thể không đơn thuần là thực lực vấn đề, càng nhiều là can đảm, đây không thể nghi ngờ là triệt để đắc tội Khoái Hoạt Lâm.
“Đan Đan tiểu thư, ngươi thấy, ta không chỉ có đối với nữ nhân thô lỗ, đối nam nhân đồng dạng thô lỗ. Ngươi vị hôn phu coi như không chết, về sau cũng không thể Nhân đạo, ngài cái kia sẽ không trách ta chứ.”
Dường như vừa mới chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, Trác Phàm vừa quay đầu tiếp tục cùng cái kia Tiếu Đan Đan tán tỉnh.
Có chút mê say mà nhìn chằm chằm vào hắn, Tiếu Đan Đan trong mắt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng: “Ngươi thật giỏi, có ngươi, ta còn muốn tên phế vật kia làm gì? Ngươi yên tâm, về sau ngươi ở rể chúng ta Hoa Vũ Lâu, Khoái Hoạt Lâm bọn họ tuyệt đối không dám tìm ngươi phiền phức.”
“Ha ha ha... Vậy ta muốn nhiều tạ Đan Đan tiểu thư chiếu cố, chỉ bất quá...” Khẽ cười một tiếng, Trác Phàm nhìn lấy Tiếu Đan Đan sau cùng một kiện quần áo, ánh mắt lộ ra một tia thâm thúy ánh sáng: “Bởi như vậy, ngươi vị hôn phu kia có thể coi là thua, theo lý ta cái kia trừ bỏ ngươi cái này sau cùng một kiện quần áo!”
Ngượng ngùng trật xoay người tử, Tiếu Đan Đan một mặt kiều mị đem hai đầu cánh tay ngọc vòng phía trên Trác Phàm cổ nói: “Ca ca, về sau ta chính là ngươi người. Ngươi coi như muốn người ta thân thể, vậy cũng phải buổi tối mới được a, chẳng lẽ ngươi muốn cho người ta làm lấy nhiều người như vậy mặt xấu mặt?”
“Ha ha ha...”
Trác Phàm ngửa mặt lên trời cười một tiếng dài, sờ mũi một cái, nhìn lấy Tiếu Đan Đan cái kia vũ mị dáng người, chậm rãi lắc đầu. Thế nhưng là đột nhiên, Trác Phàm trong mắt lại là bỗng nhiên xuất hiện một đạo lãnh mang, để còn y nguyên đắm chìm trong nồng tình mật ý bên trong Tiếu Đan Đan ngăn không được khẽ giật mình.
“Hừ, ngươi vừa mới cũng đã nghe qua ta nói đi, nhục nhân giả nhân hằng nhục chi. Câu nói này, có thể không đơn thuần là giảng cho ngươi cái kia phế nhân trượng phu một người nghe.”
Vừa dứt lời, Trác Phàm trong mắt ngưng tụ, đưa tay bỗng nhiên hướng Tiếu Đan Đan quần áo vạch tới. Tiếu Đan Đan sắc mặt đại biến, trong đồng tử lần thứ nhất xuất hiện vẻ hoảng sợ.
Nếu là nàng thật bị người bên đường lột sạch y phục, như vậy nàng còn có mặt mũi nào lưu tại Hoa Vũ Lâu bên trong?
Thế mà, đúng vào lúc này, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên vang lên: “Dừng tay!”
Theo sát mà đến, là hai đầu thanh sắc dây lụa.
Trác Phàm vươn tay im bặt mà dừng, tròng mắt ngưng tụ, cả kinh nói: “Thiên Huyền cường giả!”
