Chương 272: Hóa Hình Nhũ

Hóa Hình Nhũ, chính là là địa mạch chảy xuôi ngàn vạn năm mạch nước ngầm chảy, đang không ngừng cọ rửa dưới, nhận hết Địa Tâm viêm bốc hơi ngưng kết thành thủy chi tinh hoa, giá trị không thể đo lường!
Nếu như nói lúc trước Băng Nguyệt Ma Nữ Tuyết Thanh Kiến trong tay Thủy hệ chí bảo, Băng Tâm Nguyệt Linh là Âm Thủy tinh hoa lời nói, cái này Hóa Hình Nhũ hoàn toàn liền có thể xưng là là Dương Thủy tinh hoa!
Mà lại, cùng Kim Cương Lưu Sa đồng dạng, cái này Hóa Hình Nhũ cũng là luyện khí tốt nhất tài liệu, thậm chí so cái kia Kim Cương Lưu Sa càng thêm trân quý phi phàm. Nếu nói Kim Cương Lưu Sa là đại địa huyết mạch, cái này Hóa Hình Nhũ chính là đại địa huyết mạch bên trong huyết mạch; Kim Cương Lưu Sa là vừa chi luyện khí tài liêu, cái này Hóa Hình Nhũ chính là nhu chi luyện khí tài liêu; Kim Cương Lưu Sa tăng cường linh binh mạnh độ, cái này Hóa Hình Nhũ liền giao phó linh binh thiên biến vạn hóa tính chất!
Nước vốn là chính là vô hình chi vật, chỉ cần luyện chế linh binh bên trong thêm một chút Hóa Hình Nhũ, cái này linh binh thì biến thành một kiện Thần khí, có thể lớn có thể nhỏ, thiên biến vạn hóa!
Lớn thì có thể biến đổi ngàn cân búa lớn, lực không thể đỡ; Tiểu thì có thể hóa thành một cái châm nhỏ, đánh lén tại trong chốc lát, khó lòng phòng bị!
Bất quá, không có ai biết là, cái này Hóa Hình Nhũ còn có một cái diệu dụng, chính là phối hợp luyện thể đại trận, tu luyện hóa thể chi thuật! Vừa nghĩ tới Lôi Linh Giới bên trong còn nằm một cái che trời trụ lớn, Trác Phàm liền trở nên kích động.
Trước kia hắn là vạn vạn không dám nghĩ như vậy, nhưng nếu có thể thực sự đến cái kia Hóa Hình Nhũ, có lẽ Cửu U Bí Lục bên trong bí pháp, liền có thể thành công. Đến thời điểm, hắn có lẽ liền có thể được đến cùng Cổ Tam Thông đồng dạng quái lực!
Nghĩ tới đây, Trác Phàm bất giác còn có chút tiểu kích động!
Phải biết, Cổ Tam Thông Thiên Huyền cảnh thì đánh khắp trời Võ Vô Địch tay. Nếu là hắn có thể được đến cỗ lực lượng kia, đến thời điểm cha con liên thủ... Hắn cũng không dám nghĩ tiếp nữa, đó là như thế nào cường hãn một cỗ thực lực!
Chỉ bất quá, muốn đạt tới điểm này, cần bất chấp nguy hiểm càng lớn, thậm chí so với lúc trước Trác Phàm Lưu Kim luyện thể lúc, nguy hiểm hơn vạn lần không thôi.
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm bất giác có chút do dự, nhưng rất nhanh liền lại lắc lắc đầu, bật cười ra tiếng. Hiện đang suy nghĩ nhiều như vậy làm gì, trước đem vật kia chiếm được lại nói a!
Sau đó, đã lâu âm hiểm nụ cười lại hiện ra ở hắn trên mặt, Trác Phàm nhìn về phía nữ tử kia, đạm mạc lên tiếng: “Cô nương, ngươi muốn ta làm thế nào, nói đi!”
Bất giác trong lòng run lên, nữ tử kia một mặt quái dị nhìn lấy hắn, trong mắt đều là vẻ nghi hoặc. Làm sao tiểu tử này bỗng nhiên biến đến nhiệt tình như vậy? Thật quỷ dị...
Bất quá xem xét Trác Phàm cái kia còn không có đột phá Thiên Huyền cảnh tu vi, nữ tử kia liền trầm tĩnh lại, không để ý như vậy.
Một cái Đoán Cốt cảnh chín tầng tu giả mà thôi, chỉ là ỷ vào một kiện lục phẩm linh binh, chạy so sánh nhanh, chỉ cần nhìn đến gấp một chút, tại sao phải sợ hắn ra hoa chiêu gì hay sao?
Nghĩ tới đây, nữ hài nhi kia mỉm cười, gật đầu nói: “Ngươi đi theo ta, chỉ cần ngươi giúp ta cầm tới cái kia Hóa Hình Nhũ. Lúc trước đối bản cô nương... Ách, thì xóa bỏ!”
Nữ hài nhi kia gương mặt hồng hồng, nhưng vẫn là rất tiêu sái vung tay lên.
Trác Phàm khẽ gật đầu, cười nhạt một tiếng, trên mặt vẫn như cũ treo bức kia dối trá mặt nạ!
Giờ này khắc này, cho dù là Trác Phàm chính mình, cũng không thể không cảm thán. Có bao nhiêu người là bởi vì, bị hắn biểu tượng tu vi làm cho mê hoặc, mới rơi vào hắn miệng sói a!
Cái này tiểu cô nương, cũng không ngoại lệ!
Trong lòng cười lạnh, Trác Phàm theo thật sát nữ hài nhi kia sau lưng, hướng nơi xa đi đến.
Nữ tử kia lạnh không khỏi một cái run rẩy, luôn cảm thấy lưng phát lạnh, trong lòng lo sợ, lại là không rõ ràng cho lắm. Lệch ra cái đầu, đi về phía trước...
Ai, lại một cái ngốc cô nương mắc câu a...
Chỉ chốc lát sau, hai người tới một chỗ to lớn hồ nước lớn ở mép. Trác Phàm thả mắt nhìn đi, mí mắt không cảm thấy run run, đây chẳng phải là hắn cứu cô bé này chạy ra giao miệng chỗ có ở đây không?
Tựa hồ nhìn ra trong mắt của hắn nghi hoặc, nữ tử kia khẽ cười một tiếng nói: “Uy, ngươi biết ta vừa mới tại sao lại rơi vào như thế hiểm cảnh sao?”
“Cái kia còn có cái gì vì cái gì, chưa cho phép, tại người ta trong hồ nước tắm rửa, theo ngươi tại người trước cửa nhà đi tiểu một dạng, người ta đánh ngươi đều là nhẹ. Ta nếu là đầu kia Độc Giao, cũng sẽ một miệng nuốt ngươi!” Trác Phàm sắc mặt không thay đổi, chuyện đương nhiên mà nói.
Sắc mặt bất giác lần nữa một đỏ, cái kia nữ hài tức giận nhìn lấy Trác Phàm, giọng căm hận nói: “Ai nói... Ai nói ta là ở chỗ này tắm rửa? Nguy hiểm như thế địa phương, người nào dám ở chỗ này tắm rửa? Ngươi nói lời này đi ra, làm sao tuyệt không dùng đầu óc?”
“Vậy ngươi là đang làm gì? Dù sao ta vơ vét ngươi đi lên thời điểm, ngươi là không mảnh vải che thân!” Trác Phàm sờ mũi một cái, từ chối cho ý kiến hừ nhẹ lên tiếng.
Thế nhưng là hắn tuy nhiên trên mặt chẳng hề để ý bộ dáng, nhưng không biết tại sao, thân thể cũng rất thành thật. Hai đạo hồng tuyến, không tự chủ được theo hắn trong lỗ mũi chảy ra.
Trác Phàm sững sờ, ra vẻ ngạc nhiên: “A, ta làm sao lại đổ máu?”
Cái kia nữ hài gặp này, càng là cực kỳ lúng túng, đầy mặt đỏ bừng, hung hăng gõ một chút Trác Phàm đầu, nổi giận nói: “Đầu óc ngươi bên trong không cho phép lại suy nghĩ lung tung, không phải vậy... Không phải vậy...”
“Không phải vậy như thế nào? Để cho ta cũng tại chỗ biểu diễn một lần tắm rửa thay quần áo cho ngươi xem?” Trác Phàm nhấc trợn mắt, hừ nhẹ lên tiếng.
Nữ tử kia tức giận tới mức giơ chân, nhưng khuôn mặt lại là đỏ như máu. Nàng thật sự là không nghĩ ra, vì sao hôm nay đi ra ngoài bất lợi, hội đụng tới như thế cái vô lại!
Bất quá lại vừa nghĩ nghĩ, có lẽ chỉ có cùng tên vô lại này hợp tác, mới có thể cầm tới cái kia Hóa Hình Nhũ, bất giác lại hít thật sâu, đè xuống trong lòng xấu hổ giận dữ, lần nữa biến đến nghiêm túc lên, đưa tay nhất chỉ nói: “Ngươi nhìn đối diện, nhìn đến cái kia cửa động sao?”
Theo nàng chỉ hướng, xa xa nhìn về phía trước, Trác Phàm chỉ thấy đối diện tại đằng đẵng trong sương mù, có một cao sơn. Cao sơn chân núi loáng thoáng có một cái một người cao cửa động, hơn nữa còn có một nửa bao phủ ở trong nước, sau đó gật đầu nói: “Ừm, nhìn đến, làm sao?”
“Cái kia, cũng là đầu kia Độc Giao động huyệt!” Nữ tử kia lạnh nhạt lên tiếng.
Trác Phàm lại là giật mình, bất khả tư nghị nói: “Cái kia làm sao có thể? Đầu kia Độc Giao 100 trượng chiều cao, cái kia cửa động lại nhỏ hẹp như vậy, chẳng lẽ nói...”
Hơi sững sờ, Trác Phàm dường như ý thức được cái gì, nữ tử kia cũng là gật đầu cười cười, thừa cơ trào phúng lên tiếng: “Hắc hắc hắc... Xem ra ngươi còn không có ngu như vậy, cuối cùng cho đoán được! Không sai, đầu kia Độc Giao nhất định là dùng ăn Hóa Hình Nhũ, cho nên mới có thể biến đổi thân hình lớn nhỏ, tại như vậy lỗ nhỏ ở giữa, tới lui tự nhiên!”
“Thế nhưng là... Ngươi làm sao có thể xác định, cái kia trong động sẽ có Hóa Hình Nhũ đâu? Nếu như độc này giao là tại chỗ khác ăn, hoặc là nói đã ăn hết lời nói...” Trác Phàm nhíu mày, sắc mặt nghi hoặc.
Bạch!
Một đạo quang mang lóe lên liền biến mất, một cái Kim Vĩ Lý Ngư liền bỗng nhiên bắn đến trước mặt hắn, còn đụng một tiếng tóe lên một cái to lớn bọt nước, nhất thời giội hắn một mặt rét lạnh hồ nước!
Phốc!
Nữ hài nhi kia che miệng cười khẽ, trong mắt lóe lên một đạo báo thù khoái ý cảm giác. Trác Phàm lại là vệt một thanh hai gò má, biết đây là nàng cố ý hành động, nhưng cũng không thèm để ý, chỉ là không sai gật đầu: “Thì ra là thế, ngươi có một cái Thủy hệ một cấp linh sủng, thừa dịp độc kia giao không tại lúc, để nó đi thăm dò qua đường đi!”
“Tính ngươi thông minh, đúng là như thế!”
Nữ tử kia dí dỏm nháy mắt mấy cái, đùa cười ra tiếng: “Từ khi ta phát hiện đầu này kỳ dị 6 cấp linh thú, liền ở chỗ này chằm chằm nó một tháng có thừa. Ngày bình thường nó đều ở bên trong trông coi, cũng chỉ có ba ngày trước, nó mới đi ra một lần động huyệt. Ta liền thừa cơ để cho ta một cấp linh thú, kim vây cá cá đi bên trong điều tra, quả nhiên bị nó tìm ra Hóa Hình Nhũ chỗ. Chỉ bất quá độc kia giao rất cẩn thận, trong vòng nửa canh giờ thì lại trở về, đến tận đây lại không xuất động. Không có cách, lại chờ ba ngày sau, thấy nó còn không có động tĩnh, bản cô nương đành phải chính diện cùng nó quyết chiến!”
Nhìn lấy cô nương kia một mặt kiêu ngạo biểu lộ, còn thật sự cho rằng nàng đánh thắng một dạng, Trác Phàm không khỏi chế nhạo lên tiếng: “Cho nên ngươi liền đem chính mình thoát sạch sành sanh, muốn sắc dụ súc sinh kia? Thế nhưng là không đúng rồi, hai ngươi giống loài khác biệt. Coi như ngươi cưỡng chế chính mình đem nó nhìn thành soái ca, nhưng là ngươi ở trong mắt nó, cũng là một bàn đồ ăn a!”
“Ngươi... Ngươi nói mò gì, ai nói muốn sắc dụ súc sinh kia?”
Không khỏi hai gò má một đỏ, nữ tử kia xấu hổ mồm miệng đều không gọn gàng lên: “Ta... Ta chỉ là muốn dùng chúng ta ngự thú bí thuật, thu phục nó thôi, nào có ngươi muốn xấu xa như vậy?”
“Ngự thú chi pháp? Cái kia theo ngươi cởi truồng đùa nghịch nước, có nửa xu quan hệ?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm kỳ quái nói.
Sắc mặt càng thêm lớn quẫn, nữ tử kia tức giận nguýt hắn một cái nói: “Uy, ngươi tiểu tử này không cần nói lớn như vậy tục có được hay không? Chúng ta nhất tộc ngự thú bí thuật, coi trọng thiên nhân hợp nhất. Càng là thân cận tự nhiên, liền uy lực càng lớn. Vốn là lấy thực lực của ta, nhiều lắm là có thể hàng phục một cái bốn cấp linh thú mà thôi. Cho nên đối mặt đầu này 6 cấp linh thú, không thể không quá chú tâm dung nhập vào tự nhiên bên trong, áo quần rách rưới. Bất quá, đầu này Độc Giao lực lượng nguyên thần lại so trong tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều, cuối cùng vẫn là thất bại, ngược lại suýt nữa mệnh tang miệng!”
Trác Phàm không sai gật đầu, độc này giao dù sao cũng là giao long thân thích, thân thể chảy xuôi lấy Long huyết mạch, há có thể cùng bình thường 6 cấp linh thú đánh đồng? Cô nương này muốn dựa vào lúc trước bộ kia mị hoặc chi thuật đến chế phục nó, xác thực là có chút tự đại.
“Uy, tiểu tử, ngươi vừa mới không phải bay rất nhanh sao? Một hồi ngươi đi đem độc kia giao dẫn dắt rời đi, sau đó bản cô nương đi vào lấy đi những cái kia Hóa Hình Nhũ! Cứ như vậy, ngươi đối bản cô nương bất kính chi tội, bản cô nương thì chuyện cũ sẽ bỏ qua!”
Nữ tử kia chăm chú mà nhìn xem Trác Phàm song đồng, lộ ra một cái mê người mỉm cười, hai cái xinh đẹp mắt to nháy nháy mắt, tràn ngập câu hồn đoạt phách mị lực.
Cái này nếu là đổi khác giống đực gia súc, nhất định nhịn không được đại biểu trung tâm, xông pha khói lửa, muôn lần chết không từ! Đáng tiếc, nàng gặp phải Trác Phàm, một cái lãnh khốc làm cho người giận sôi nam nhân!
“Tốt, cầu còn không được!” Trác Phàm khóe miệng liệt lên một cái tà dị đường cong, khẽ gật đầu.
Cái kia nữ hài ánh mắt sáng lên, mừng rỡ liên tục gật đầu, chỉ là trong mắt chỗ sâu, Trác Phàm lại có thể thấy rõ, cái kia tia khinh thường cùng khinh miệt. Phảng phất tại nói, trên đời này nam nhân đều là giống nhau giống như!
Hừ, không biết cái gọi là tiểu nha đầu, đã lão tử biết Hóa Hình Nhũ chỗ, cái kia còn theo ngươi quấn cùng một chỗ làm gì?
Trong lòng cười lạnh, Trác Phàm giương cánh hướng cái kia thâm thúy cửa động bay đi, cái kia nữ hài thì là hai mắt sáng lên theo dõi hắn bóng lưng, cười nở hoa.
Tựa hồ giờ này khắc này, nàng đã được đến cái kia Hóa Hình Nhũ giống như.
Chỉ bất quá, trong nội tâm nàng vẫn như cũ có chút không hiểu là, đây hết thảy có phải hay không tiến hành quá thuận lợi? Nam nhân này đúng như này ngu xuẩn, sắc mê tâm khiếu, cam nguyện bị trắng như vậy trắng sử dụng a, hơn nữa còn là bốc lên nguy hiểm tính mạng...
