Chương 231: Người thứ ba Hộ Long Thần Vệ

“Đồ Ma Lệnh một phát động, Cổ Tam Thông những nơi đi qua, đều là bị bảy nhà đồ diệt! Cho nên tại về sau, mọi người đang sợ hãi phía dưới, nhìn thấy hài đồng này, liền kêu đánh kêu giết, giống như chuột chạy qua đường giống như, người người có thể tru diệt. Hắn không cách nào tại bất kỳ một cái nào thành trì dừng bước, bởi vì toàn bộ đế quốc đều đã trở thành hắn địch nhân. Tại tứ cố vô thân cùng bị người oán hận hiu quạnh bên trong, Cổ Tam Thông lúc đó dù sao cũng là cái hài đồng, cũng phiền muộn qua một trận. Truyền ngôn khi đó bảy nhà cung phụng đuổi kịp hắn về sau, hắn đều vô tâm ham chiến, co cẳng liền chạy, Đồ Ma Lệnh lấy được nhất định hiệu quả, chí ít để tiểu quái vật kia chiến ý tiêu tan hơn phân nửa.”
Trác Phàm nhìn lấy Hung Sát Quỷ, khẽ gật đầu.
Hắn hiểu được cảm giác này, dạng này tình cảnh bọn họ ma đạo tu giả cũng thường thường gặp phải. Cũng bởi vì một ít nguyên nhân, làm thịt một số ra vẻ đạo mạo người, người khác không hỏi phải trái đúng sai thì mở miệng kêu đánh kêu giết, chỉ vì bọn họ trên đầu đỉnh cái Ma Tự.
Loại kia Vô Nhân Tướng trợ cô lập, xác thực làm cho lòng người sinh thê lương. Cho nên hắn vẫn cho rằng, ma đạo tu giả có thể tự lập, là một loại trọng yếu tâm cảnh tu luyện.
Cho dù chỉ còn một người, cũng phải có cùng thiên hạ thù địch dũng khí.
Bởi vậy coi như hắn trở thành Ma Hoàng về sau, cũng vẫn không có mở ra tông lập phái, xem như tám hoàng bên trong duy nhất lớn nhất cô độc người đi. Bất quá đây cũng là một loại đối ma đạo tâm tính tu luyện, chỉ là một khi ra chuyện, không có trợ thủ cũng là phiền phức.
Mà Cổ Tam Thông lúc đó tuy nhiên đã trải qua thiên hạ vô địch, nhưng nhìn tâm tính vẫn như cũ là đứa bé, dạng này cô độc cùng xa lánh, thì càng làm hắn tuổi nhỏ tâm linh thụ thương thương tổn, tâm lý phòng tuyến càng dễ sụp đổ.
Ai, cái này Đồ Ma Lệnh thật sự là một trận tâm lý chiến a!
Trác Phàm thở dài một tiếng, nhìn về phía Hung Sát Quỷ: “Về sau hắn như thế nào đột phá tâm ma, trở thành hiện tại Bất Bại Ngoan Đồng?”
“Khặc khặc khặc... Trác quản gia quả nhiên thông minh, thế mà biết cái kia lúc cũng không như thế phong cách biệt hiệu!” Hung Sát Quỷ nhảy nhót, cười to lên.
Trác Phàm nhếch miệng lên, cười nói: “Nếu như bị người cô lập thì lòng sinh uể oải, dạng này tâm trí coi như thực lực mạnh hơn, cũng tuyệt đối không gọi được bất bại!”
“Ha ha ha, không sai, lúc đó tiểu tử này từng một lần bị bảy nhà cung phụng bức đến tuyệt lộ, đói khổ lạnh lẽo, như muốn tự diệt. Thế nhưng là không biết xảy ra chuyện gì về sau, tiểu tử này triệt để biến. Chỉ là ẩn nặc ba tháng, đợi tất cả mọi người cho là hắn đã chịu không được loại này áp bách, tự chịu diệt vong, tại bốn phía tìm kiếm hắn thi thể lúc, hắn nhưng lại xuất hiện. Mà lần này, cùng trước kia khác biệt. Nếu nói lúc trước hắn trả bảo lưu lấy hài đồng hồn nhiên ngây thơ, lần này thì triệt để hóa thân thành ma quỷ, làm ra sự tình đừng nói là khiến bảy nhà kinh khủng, liền xem như Thiên Vũ hoàng thất đều ngồi không yên. Loại kia phong cách hành sự, thật có ta ma đạo phong phạm đâu, khặc khặc khặc...”
“Há, hắn làm cái gì?” Ánh mắt không khỏi sáng lên, Trác Phàm trong lòng có phần có hứng thú, Lệ Kinh Thiên cũng là nhịn không được nhìn qua.
Lần nữa cười lớn nhảy nhót, Hung Sát Quỷ trong mắt tựa hồ tương đương hưng phấn, nhếch miệng lộ ra cái tàn nhẫn đường cong: “Lấy đạo của người, trả lại cho người! Hắn xuất hiện lần nữa về sau, liền tuyên bố muốn hủy toàn bộ Thiên Vũ. Ngươi mẹ hắn không phải phát động Đồ Ma Lệnh, lão tử đi qua thành trì đều muốn bị đồ diệt, dùng cái này cô lập lão tử sao? Vậy thì tốt, lão tử không cần các ngươi đi đồ những cái kia thành trì, lão tử mỗi đến một chỗ thành trì trước hết đem nó san thành bình địa. Chờ lão tử đi qua toàn bộ Thiên Vũ khu vực, đế quốc này thì hết!”
“Khặc khặc khặc... Trác quản gia, Lệ lão đầu, các ngươi có thể suy nghĩ một chút tiểu tử kia quái lực. Cơ hồ nhất quyền nhất cước liền có thể đem cái kia thành trì trong nháy mắt san bằng, lần này không chỉ có bảy thế gia bị kinh ngạc đến ngây người, liền tất cả trời Vũ thế gia đều bị chấn động đến kinh khủng không hiểu, sợ đến vỡ mật. Đoán chừng bọn họ tại tự mình đều muốn khóc lên, ám đạo cái này mắc mớ gì đến chúng ta a, chúng ta thế nhưng là vô tội a, ha ha ha... Một đám đần độn!”
Nhấc lên việc này, còn lại ba quỷ dường như cũng tương đương hưng phấn, hận không thể chính mình thì ngay tại chỗ, theo giúp đỡ gây sự, Lanh Lợi Quỷ càng là nhảy ra đánh gãy Hung Sát Quỷ lời nói.
Hung Sát Quỷ hung ác nguýt hắn một cái, nhất thời liền một chân đem hắn đạp lăn, nổi giận mắng: “Đáng chết Lanh Lợi Quỷ, đoạn này đặc sắc nhất chắc là từ lão tử tới nói!”
Lanh Lợi Quỷ bẻ quyệt miệng, trong lòng thầm hừ, nhưng cũng không dám lên tiếng.
Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên hai người cũng đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, Lệ Kinh Thiên càng là bất khả tư nghị nói: “Tuy nhiên lão phu từng nghe qua tiểu tử này uy danh, nhưng không nghĩ tới vậy mà ngoan độc đến tận đây, muốn tiêu diệt một nước người?”
Thế nhưng là Trác Phàm lại là nhẹ nhàng lắc đầu, ba ba ba đập lên tay, tán thán nói: “Kẻ này thật sự là hảo phách lực, sự kiện này nếu để cho ta, lão tử cũng sẽ như vậy làm!”
“Hừ, đến mức những cái được gọi là tự nhận là người vô tội, tại bọn họ tao ngộ Đồ Ma Lệnh lúc, không có đi đối kháng bảy thế gia loại này vô cùng không hợp lý đồ sát, ngược lại ở trong sợ hãi thành bọn họ đồng lõa, liền rốt cuộc không vô tội. Mà như là đã trở thành địch nhân, cái kia coi như bị đối thủ giết chết, cũng nên không oán không hối!”
Trác Phàm khinh thường cười lạnh, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, gật đầu nói: “Ta hiện tại, ngược lại là càng ngày càng ưa thích tiểu quỷ này.”
Lệ Kinh Thiên thật sâu liếc hắn một cái, suy nghĩ một chút xác thực như thế, liền hơi hơi gật gật đầu.
Ở cái này tàn khốc thế giới, không phải ngươi giết ta, chính là ta giết ngươi, liền xem như vô tội bị giết cũng chỗ nào cũng có. Như vậy đã trở thành địch nhân, kia liền càng không có gì tốt oán niệm.
Nhất tướng công thành vạn cốt khô, Trác quản gia quả nhiên là người thành đại sự, Lệ Kinh Thiên trong lòng âm thầm tán thưởng!
“Sau đó thì sao?” Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên cùng nhau hỏi.
Hung hăng trừng ba cái kia huynh đệ liếc một chút, phòng ngừa bọn họ lại cắm miệng, Hung Sát Quỷ mới dương dương cổ, tiếp tục nói: “Hắc hắc hắc... Về sau đó mới gọi cái đặc sắc tuyệt luân, thật là ta ma đạo tu giả điển hình. Tại ngắn ngủi thời gian nửa năm, tiểu tử này quả thật thực hiện hắn lời hứa, đạp biến Thiên Vũ một nửa đất đai, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ. Khi đó phàm là nghe đến tên hắn, biết hắn muốn tới, trong nháy mắt người thành phố thì tất cả đều chạy hết. Bảy nhà cung phụng muốn liên hợp vây quét hắn, nhưng là không biết sao thực lực không đủ, tới bao nhiêu chết bấy nhiêu, tiểu tử kia triệt để đại khai sát giới. Cho nên mọi người cũng cho hắn làm cái biệt hiệu, gọi bất bại hết đồng! Ý chỉ hắn chỗ đến, thì toàn hết!”
“Lúc này, hoàng thất cũng rốt cục nhẫn nại không ngừng, gặp bảy nhà cục diện rối rắm càng lúc càng lớn, hắn lại không ra tay, toàn bộ Đế Quốc thì toàn xong. Sau đó vội vàng xuất động Đế Quốc toàn bộ 50 tên Hộ Long Thần Vệ...”
Hung Sát Quỷ nước bọt bay tứ tung, càng nói càng hưng phấn, dường như lúc đó ngay tại trắng trợn đồ sát Thiên Vũ cao thủ là hắn đồng dạng, Trác Phàm lại là vội vàng khoát khoát tay, vội la lên: “Chờ một chút, ngươi nói... Hộ Long Thần Vệ có bao nhiêu?”
Hung Sát Quỷ chớp chớp mê mang mắt to, duỗi ra năm ngón tay, lẩm bẩm nói: “50 tên, làm sao?”
Tê!
Bất giác hít vào một ngụm khí lạnh, Trác Phàm kinh dị nói: “Lúc đó lại có 50 tên Hộ Long Thần Vệ? Như vậy nói cách khác, có 50 cái giống Ngọc Tiêu Kiếm Thần Phương Thu Bạch như thế tuyệt đỉnh Thần Chiếu cao thủ?”
“Hắc hắc hắc... Trác quản gia, ngươi cái này có chỗ không biết, lúc đó vào ở hoàng thất Hộ Long Thần Vệ tư cách không có hiện tại như thế nghiêm ngặt, làm sao có thể có 50 cái cùng Ngọc Tiêu Kiếm Thần một dạng gia hỏa?”
Nghe được lời này, Trác Phàm không sai gật gật đầu, thở dài ra một hơi. Nếu quả thật có 50 cái Ngọc Tiêu Kiếm Thần, vậy liền quá kinh khủng. Mấu chốt là khủng bố như thế đội hình, tiểu tử kia còn có thể gắng gượng qua đến, thì càng mẹ hắn khủng bố.
Thế nhưng là, không đợi trong lòng của hắn bình tĩnh, Hung Sát Quỷ liền thản nhiên nói: “Khi đó hoàng thất chiến lực còn tương đương mạnh mẽ, có chừng hai mươi cái Ngọc Tiêu Kiếm Thần như thế cao thủ đi. Mà lại còn thừa ba mươi người, cũng tất cả đều là Thần Chiếu ngũ trọng cảnh lấy phía trên cao thủ. Riêng là bên trong có ba cái, danh xưng Thiên Địa Nhân Hỗn Nguyên Tam Thánh, so với cái kia Ngọc Tiêu Kiếm Thần còn còn mạnh hơn nhiều. Cho dù là cái kia Bất Bại Ngoan Đồng, cũng cùng ba người này tiêu hao thật lâu sau, khó có thể thủ thắng!”
Trác Phàm không khỏi giật mình, cùng Lệ Kinh Thiên liếc nhìn nhau, quả thực không dám tưởng tượng, nguyên lai trước kia hoàng thất chiến lực có mạnh như vậy.
Tựa hồ nhìn ra bọn họ tâm tư, Ma Sách Tứ Quỷ không khỏi tất cả đều xùy cười rộ lên, Hung Sát Quỷ càng là khinh thường nói: “Khặc khặc khặc... Lại không kiến thức a, ngươi cho rằng Thiên Vũ hoàng thất cùng ngự hạ thất gia tích lũy ngàn năm, cũng chỉ có hiện tại như vậy điểm chiến lực? Tưởng tượng 300 năm trước, hoàng thất 50 tên Hộ Long Thần Vệ thiên hạ vô địch, Đế Vương Môn cũng có trăm tên Thần Chiếu cao thủ, mà còn lại sáu nhà, cũng có vài chục tên Thần Chiếu cao thủ, cho nên bảy nhà mới có thể thăng bằng.”
“Thế nhưng là từ khi cùng cái này Cổ Tam Thông nhất chiến về sau, bảy nhà hợp lại mấy trăm tên Thần Chiếu cao thủ, như muốn toàn diệt, cho dù là hoàng thất 50 tên Hộ Long Thần Vệ, cũng bị diệt chỉ còn lại sau cùng Hỗn Nguyên Tam Thánh một mực tại cùng hắn giao chiến, bất phân cao thấp. Một trận chiến này đánh có cái một năm nửa năm, có thể nói kinh thiên động địa. Sau đến Thiên Địa Nhị Thánh đều là bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi mà vẫn lạc, chỉ còn lại sau cùng Tam Thánh mạnh nhất Nhân Thánh, cùng tiểu quái vật kia triền đấu. Bất quá lúc này, hai người cũng đã đạt đến gần như cực hạn chỗ, lại như thế tiếp tục nữa, có lẽ cũng là hai bại đều vong hạ tràng...”
Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên hai người nghe được trợn mắt hốc mồm, đồng thời trong lòng âm thầm may mắn.
Nhờ có cái này Bất Bại Ngoan Đồng 300 năm trước cùng toàn bộ Thiên Vũ nhất chiến a, không phải vậy lời nói, hắn còn thế nào để Lạc gia tại trong vòng mười năm vượt qua bảy thế gia? Đừng nói là 10 năm, coi như trăm năm cũng không có khả năng a!
Trác Phàm sờ sờ mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng một trận reo hò!
“Đúng, sau cùng bọn họ giao chiến kết quả thế nào? Đã hiện tại tiểu tử này còn sống, như vậy Nhân Thánh kia liền đã chết? Nhưng là đã như vậy lời nói, vì sao tiểu tử này tựa hồ 300 năm không hiện thân đâu?”
Gật gật đầu, Hung Sát Quỷ nhìn về phía Trác Phàm cười nói: “Đây chính là, Nhân Thánh kia sau cùng có chút thông minh. Hắn biết một khi hai người bọn họ hai bại đều vong, như vậy hoàng thất sẽ cô lập khó chống, bảy nhà lập tức liền sẽ đem Thiên Vũ chia cắt! Cho nên tại thời khắc sống còn, hắn nhìn tiểu tử này hài đồng tâm tính, không thông thế sự, liền rất vô sỉ lừa hắn, cùng hắn đánh cược một trận ngàn năm đổ ước. Hắn đứng vững bất động, đón đỡ tiểu tử kia mười quyền, nếu là mười quyền bên trong không chết, tiểu tử kia thì muốn thay thế hắn, trở thành hoàng thất Hộ Long Thần Vệ, lại bảo vệ hoàng thất ngàn năm cơ nghiệp!”
“Nếu không lời nói, hắn như bỏ mình, cái kia Cổ Tam Thông liền chi bằng đạp biến Thiên Vũ các nơi, không có người lại đến ngăn cản hắn! Khặc khặc khặc... Trác quản gia, ngươi nói đây có phải hay không là thiên hạ lớn nhất chuyện cười lớn? Nhân Thánh kia một khi bỏ mình, hoàng thất Hộ Long Thần Vệ toàn diệt, ai còn có thể ngăn cản đến tiểu quái vật kia? Cái này căn bản là một cái bẫy rập, nhưng tiểu tử kia lúc đó thì dễ dàng như vậy mặt đất làm, có lẽ là đối với thực lực mình quá tự tin. Thế nhưng là mười quyền sau đó, Nhân Thánh kia lại êm đẹp đứng đấy, bởi vậy cái này Bất Bại Ngoan Đồng không thể không không may bị hoàng thất sai sử đến bây giờ, hắc hắc hắc... Thật sự là ngu ngốc a! Nếu là cho ta, đánh hắn mười quyền về sau ta thì không nhận nợ, ha ha ha...”
“Lão đại thực là anh minh, so tiểu tử kia cao minh nhiều!”
Hung Sát Quỷ vừa dứt lời, còn lại ba quỷ quái lên lại gần giơ ngón tay cái lên tán thưởng, Hung Sát Quỷ thì là dương dương đắc ý nhấc cái đầu cười to lên.
Thế nhưng là Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên, lại là cả kinh càng thêm nói không ra lời. Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, cái này Bất Bại Ngoan Đồng Cổ Tam Thông, lại chính là hoàng thất người thứ ba Hộ Long Thần Vệ...
