Chương 785: Hữu ma vô đạo

“Viên Hưng Cương, đã lâu không gặp!”
“Nguyên lai ngươi cũng tới a, Tiếu Vân Sơn...”
Viên lão cùng Tiếu Vân Sơn cứ như vậy định bình tĩnh mà nhìn xem đối phương, thanh đạm lên tiếng, dường như nhiều năm không thấy bạn cũ gặp lại lần nữa giống như quen thuộc như vậy, nhưng lại giống chưa bao giờ thấy qua người xa lạ giống như, lạnh lùng như vậy.
Nhậm Khiếu Vân nhìn đến Tiếu Vân Sơn bóng người, bất giác vui vẻ, vội vàng nói: “Đại cung phụng, ngươi đến vừa vặn, lão gia hỏa này đã đột phá Dung Hồn cảnh, so theo như đồn đại khó đối phó hơn a!”
“Há, Dung Hồn cảnh?”
Lông mày nhíu lại, Tiếu Vân Sơn không khỏi thật sâu nhìn Viên lão liếc một chút, lại là cười khẽ một tiếng: “Viên Hưng Cương, ngươi lại để cho ta giật nảy cả mình a, lấy tư chất ngươi, lúc trước ta thì khẳng định, liên đột phá Hóa Hư cảnh cũng khó khăn, nhưng không nghĩ tới hôm nay thế mà đột phá Dung Hồn cảnh. Ngươi, quả nhiên là cái có thể sáng tạo kỳ tích nam nhân!”
Bất giác bật cười một tiếng, Viên lão ria mép khẽ run, chậm rãi lắc đầu: “Trên đời này không có cái gì kỳ tích, chỉ có vô tận kiên trì, ta chẳng qua là đem ta mục tiêu, một mực kiên trì tới cùng mà thôi!”
“Đúng vậy a, bất quá dù vậy, ngươi cũng để cho ta lại một lần mở rộng tầm mắt!” Thật sâu liếc hắn một cái, Tiếu Vân Sơn khẽ gật đầu, một mặt tán thưởng.
Cười khổ lắc đầu, Viên lão nghe được lời này, lại là chợt đến lộ ra một chút mất mác đến: “Đáng tiếc, cái này chỉ sợ là một lần cuối cùng. Ngươi hôm nay đến, là tới giết ta sao?”
“Không, ta chỉ là nghe nói tông môn quyết ý, biết ngươi không còn sống lâu nữa, sau cùng đến gặp ngươi một mặt!”
Chậm rãi lắc đầu, Tiếu Vân Sơn quay đầu nhìn một bên mặt như xanh xao Nhậm Khiếu Vân liếc một chút, lại rồi nói tiếp: “Bất quá xem ra, hôm nay ta là không thể không ra tay. Viên Hưng Cương, ngươi ta tính khí, chúng ta đều lẫn nhau giải. Năm đó chúng ta hờn dỗi lúc lời thề, cũng còn tại bên tai, ngươi phải biết ta quyết ý!”
Không sai gật gật đầu, Viên lão không khỏi khẽ cười một tiếng: “Đúng vậy a, hết thảy lấy tông môn làm trọng. Đã Thiên Hành Tông quyết định hôm nay muốn lão phu chết, ngươi thân là đại cung phụng, vô luận như thế nào đều tất nhiên muốn chấp hành, lão phu lý giải, mà lại vẫn luôn rất lý giải!”
“Như vậy không cần nhiều lời, ra chiêu đi, bình sinh đến nay, thứ 102 lần đối chiến, cũng là một lần cuối cùng đối chiến!” Chậm rãi tay giơ lên, Tiếu Vân Sơn làm mời thủ thế, đạm mạc lên tiếng: “Cho chúng ta cả đời này nhân duyên, hoa một cái viên mãn dấu chấm tròn!”
Ánh mắt bất giác mị mị, Viên lão ria mép khẽ nhúc nhích, đạm mạc gật đầu: “Một trận chiến này, để ngươi mở mang kiến thức một chút, lão phu những năm này thành quả!”
“Ha ha ha... Vẫn là câu nói kia, ngươi thương không ta một sợi lông!”
“Vậy nhưng chưa hẳn!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Viên lão bất chợt tới đến toàn thân khí thế đại phóng, từng đạo cẩn trọng đất lớp vảy màu vàng, bỗng dưng trải rộng toàn thân cao thấp, cường đại uy thế, không ngừng mà hướng bốn phía phát tán ra, hiển nhiên đã là tụ lên lực lượng toàn thân.
Cho dù là Nhậm Khiếu Vân dạng này Dung Hồn nhị trọng cao thủ, giờ này khắc này, cũng không nhịn được bị bức phải khí tức bỗng nhiên trì trệ, trong lòng hoảng hốt, cái này là vừa vặn đột phá Dung Hồn cảnh tu giả có khả năng thả ra khí thế sao?
Lão tiểu tử này, quả thật không đơn giản!
Tiếu Vân Sơn gặp, cũng là tròng mắt nhịn không được hơi hơi lắc một cái, khen lớn một tiếng: “Tốt, không hổ là ngươi lão gia hỏa này, vĩnh viễn nhường ta cảm thấy ngoài ý muốn. Đã như vậy, ta cũng làm thật, coi như trước khi chia tay, vì ngươi thực hiện đi!”
Vừa dứt lời, Tiếu Vân Sơn cũng là toàn thân khí thế lắc một cái, sắc bén kiếm cương vờn quanh bốn phía, hai ngón tay khép lại, phát ra kim loại ngâm khẽ thanh âm, toàn thân cao thấp cái kia sắc bén phong mang, dường như có thể đem trời phía dưới bất luận cái gì trong nháy mắt chặt đứt một dạng.
Hành Thiên Kiếm, một kiếm Hành Thiên, đánh đâu thắng đó!
Không có bất kỳ cái gì sự vật, có thể ngăn ở hắn cái này một kiếm phía dưới, đây chính là hắn thực lực, hộ quốc tam tông đệ nhất cao thủ thực lực!
Mí mắt nhịn không được run run, Viên lão trong lòng bất đắc dĩ thở dài, không hổ là Hành Thiên Kiếm a, trong lòng đã là có chừng mực. Bất quá, trong mắt của hắn lại vẫn không có nửa phần lùi bước, hét lớn một tiếng, đạp chân xuống, liền bỗng nhiên hướng Tiếu Vân Sơn tiến lên.
Một tiếng long ngâm, uy áp mạnh mẽ giống như một cái sao băng xẹt qua, muốn đem trước mặt tất cả mọi thứ đều nện thành phế tích.
Tiếu Vân Sơn lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, lại là không lùi mà tiến tới, dưới chân nhỏ đạp, liền trong nháy mắt đụng vào!
C-K-Í-T.. T... T!
Một tiếng chói tai kêu khẽ nổ vang, hai người thân thể một sai, nhất thời dừng lại. Không có phát sinh bất luận cái gì đụng kịch liệt, cũng không có tiếng vang phát ra, nhưng giữa hai người thắng bại đã xác định.
Chỉ bất quá, tốc độ kia quá nhanh, tại chỗ không có người nào thấy rõ a!
Bịch một tiếng, Viên lão đầu gối khẽ cong, không khỏi quỳ rạp xuống đất, máu tươi ngăn không được theo khóe miệng của hắn chảy ra, nhưng là hắn sắc mặt lại là dị thường an tường, dường như sớm đã biết kết quả một dạng, cũng không có kinh ngạc như vậy.
Hắn sau lưng, Tiếu Vân Sơn yên lặng đứng ở nơi đó, hai ngón tay ở giữa, là cái kia một mảnh đỏ tươi, đến từ Viên lão đỏ tươi...
“Bại, chung quy là bại!” Ria mép nhỏ khẽ run run, Viên lão ánh mắt mê ly, bật cười ra tiếng: “Ngươi vẫn như cũ là người thắng, cùng trước 101 lần quyết chiến một dạng...”
Không có quay đầu, cũng không nói gì, Tiếu Vân Sơn chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, trầm mặc không nói, sắc mặt lạnh nhạt.
Mà Nhậm Khiếu Vân hai người gặp, lại là vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới cái này đại cung phụng thực lực mạnh như thế, đối phó như thế khó giải quyết lão gia hỏa, một chiêu chế địch, không hổ là một kiếm ngũ long đứng đầu Hành Thiên Kiếm a, quả nhiên đáng tin!
Riêng là Tà Vô Nguyệt, càng là nhịn không được cười to lên: “Ha ha ha... Ngươi lão gia hỏa này rốt cục không được sao? Hừ, bây giờ có Thiên Hành tông chư vị cao thủ trợ trận, ta xem ai còn dám phản ta?”
Thân thể chấn động mạnh một cái, Viên lão mi đầu lắc một cái, vốn là đã là cực kỳ suy yếu thân thể, đúng là lại đĩnh đĩnh, song quyền nhịn không được nắm lại, tròng mắt dần dần phát bắt đầu nóng.
“Tà Vô Nguyệt, cho dù lão phu hôm nay bỏ mình, cũng chắc chắn trước kết quả ngươi nghiệt đồ này!” Hung hăng khẽ cắn môi, Viên lão bất chợt tới đến vừa nhấc chân, thân thể bạo khởi, hướng Tà Vô Nguyệt chỗ đó bay đi. Mãnh liệt nhất chưởng, hung hăng đánh về phía hắn trán.
Tà Vô Nguyệt gặp này, bất giác hoảng hốt, hắn bây giờ bị Khô Vinh ngũ lão trói buộc, đừng nói là cản, liền chạy đều chạy không, một chưởng này xuống tới, hắn xem như xong đời, không khỏi dọa đến trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch!
Nhậm Khiếu Vân gặp này, không khỏi kinh hãi, chặn lại nói: “Đại cung phụng, đừng để lão gia hỏa này giết Tà tông chủ, không phải vậy chúng ta Thiên Hành Tông phiền phức đại...”
Xùy!
Chợt, một tiếng chói tai phong minh truyền qua, Viên lão lập tức liền muốn nện đến Tà Vô Nguyệt trên đầu nhất chưởng, nhất thời trì trệ, sau đó phốc một tiếng nôn ngụm máu tươi, không khỏi rơi xuống thân thể đến, ngã trên mặt đất.
Phía sau hắn, là Tiếu Vân Sơn khép lại hai ngón, tản ra sắc bén kiếm mang, trên mặt một mảnh lạnh lùng!
“Đại cung phụng!”
Khô Vinh ngũ lão gặp này, không khỏi giật mình, vội vã kêu lên. Đúng lúc này, oanh một tiếng vang thật lớn, bọn họ Khô Vinh lĩnh vực đã là bị đột nhiên đánh nát, năm người cùng nhau bị đánh bay ra ngoài, đều là nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt uể oải đi xuống.
Nhậm Khiếu Vân cười lớn một tiếng, vẫy vẫy tràn ngập nguyên lực quyền đầu, khinh thường nhìn năm người liếc một chút về sau, đi vào Tà Vô Nguyệt trước mặt, khẽ cười nói: “Tà tông chủ, không có sao chứ!”
“Đa tạ Nhậm tông chủ xuất thủ cứu giúp, tại hạ không có việc gì!” Cung kính ôm một cái quyền, Tà Vô Nguyệt thở dài một hơi, sau đó một mặt cười nhạo nhìn về phía uể oải tại dưới thân Viên lão, tà dị lên tiếng: “Đại cung phụng, xin lỗi, để ngài thất vọng, ngài cuối cùng không có có thể giết đến ta. Từ nay về sau, Ma Sách Tông chính là ta thiên hạ, vô luận là ai, muốn phản ta lời nói, phải chết, bao quát ngươi tâm phúc cũng giống vậy!”
Nói, Tà Vô Nguyệt khoát tay, một cái đen nhánh trảo ảnh liền bỗng dưng bay ra, sau đó tại một tiếng vang trầm bên trong, thẳng tắp xuyên qua đã trọng thương không dậy nổi, không có chút nào lực phản kháng Khô Vinh ngũ lão trước người.
Phốc!
Nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, Khô Vinh ngũ lão dần dần không có sinh cơ, ngã xuống, chỉ có lưỡi trưởng lão tại trước khi chết, mở miệng yếu ớt nói: “Đại cung phụng... Chúng ta... Năm huynh đệ, đi đầu một bước...”
Bịch, bịch, bịch...
Vô số cỗ thân thể ngã xuống thanh âm, vang vọng tại tất cả mọi người mà thôi trước, đại cung phụng đã cũng nghe đến. Chỉ bất quá, hắn lại là sắc mặt lạnh nhạt, không vui không buồn, sau đó cứng rắn chống đỡ lấy thân thể ngồi dậy, trên mặt lại là đột nhiên lộ ra một bộ vui vẻ nụ cười, thì thào lên tiếng: “Tiếu Vân Sơn, nhiều năm không thấy, ta nói cho ngươi một việc, ta còn có một cái đồ đệ, hắn là thiên tài, thiên tài chân chính. Một ngày nào đó, hội vượt qua tất cả người thiên tài. Lão phu là phế vật, nhưng lão phu có một cái thiên tài chân chính đệ tử, thông minh, hiếu thuận, rõ lí lẽ, có đạo nghĩa...”
Nói, viên trong đôi mắt già nua đã là có từng điểm từng điểm ẩm ướt, tựa hồ lâm chung trước đó, còn muốn sau cùng lại thấy mình đệ tử kia liếc một chút, lại là khó lường. Thế nhưng là còn không đợi hắn nói tiếp, hắn liền vừa nhìn về phía trước mặt Tà Vô Nguyệt, trèo lên lúc lộ ra một bộ vẻ giận dữ, nghiến răng nghiến lợi quát: “Tà Vô Nguyệt, ngươi hữu ma vô đạo, Ma Sách Tông sớm muộn sẽ bị ngươi đưa vào chỗ vạn kiếp bất phục!”
“Im miệng, lão gia hỏa, Ma Sách Tông hiện tại chỗ lấy sẽ trở thành trung tam tông, hoàn toàn là ta mang đến. Cái này cùng Trác Phàm không có bất kỳ quan hệ gì, hắn chỉ là ta một quân cờ mà thôi, chỉ có ta tài năng đem Ma Sách Tông mang lên đỉnh phong, ngươi vì sao cũng không tin ta?”
Tà Vô Nguyệt trong lòng giận dữ, hung hăng nắm lên Viên lão bả vai lắc tới lắc lui, rống to lên tiếng.
Đáng tiếc, Viên lão hiện tại đã nghe không được, khóe miệng vết máu dần dần phơi khô, trong mắt chỉ có vô tận chế giễu...
Viên lão, đã chết!
Thật sâu nhìn xem Viên lão cái kia dần dần rét lạnh thi thể liếc một chút, Tiếu Vân Sơn lại nhìn xem Tà Vô Nguyệt cái kia đầy mặt điên cuồng chi sắc, không khỏi bất đắc dĩ thở dài một tiếng: “Viên Hưng Cương a... Bi ai a... Ngươi đại nạn về sau, thật sự là không có lưu phía dưới bất kỳ vật gì a... Ách phốc...”
Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, lại là chợt đến thân thể lắc một cái, đưa tay khẽ vỗ bụng dưới, nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi tới.
“Đại cung phụng, ngươi làm sao?” Nhậm Khiếu Vân giật mình, đuổi bước lên phía trước vịn.
Chậm rãi khoát khoát tay, Tiếu Vân Sơn lần nữa thật sâu nhìn xem Viên lão thi thể liếc một chút về sau, bất giác niềm nở cười to: “Tốt, Viên Hưng Cương, nhanh một ngàn năm, ngươi quấn ta chiến 101 lần, nhưng cái này thứ 102 lần đối chiến, lão phu thật thua ngươi một chiêu!”
“Lão phu thu hồi trước kia lời nói, ngươi không phải phế vật, là Tây Châu thiên tài chân chính, so lão phu càng phối đi Song Long Viện bồi dưỡng thiên tài!” Trong lòng bỗng dưng phát lên một trận thương cảm, Tiếu Vân Sơn thở dài một tiếng, đi ra ngoài.
Nhậm Khiếu Vân nhìn Tà Vô Nguyệt vẫn như cũ điên cuồng bóng người liếc một chút, trầm ngâm nửa ngày, cảm thấy nơi này sự tình đã giải quyết, liền không thèm quan tâm hắn, vội vàng đuổi theo đại cung phụng cước bộ.
Mà giờ này khắc này, bên ngoài vẫn là một trận tiếng hô “Giết” rung trời, liên tiếp, thật lâu không dứt...
