Chương 341: Cầu ngươi buông tay đi

“Ngươi... Là ai?”
Mí mắt hơi hơi run run, Trác Phàm yên lặng nhìn lấy cái bóng mờ kia, lạnh lùng lên tiếng.
Lại là một tiếng quái dị cười to, cái kia hư ảnh lộ ra một tia âm tà, thản nhiên nói: “Khặc khặc khặc... Kém chút quên giới thiệu chính mình, bổn tọa cũng là Ma Sách Tông tông chủ, Tà Vô Nguyệt!”
“Cái gì, hộ quốc tam tông một trong Ma Sách Tông?”
Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, Trác Phàm trong lòng hoảng hốt. Nghe nói cái này hộ quốc tam tông, luôn luôn chỉ bảo vệ Thiên Vũ không nhận ngoại tộc xâm nhập, lại tuyệt sẽ không can dự Thiên Vũ nội bộ sự tình.
Tựa như 300 năm trước Cổ Tam Thông đại náo Thiên Vũ lúc, toàn bộ hoàng thất đều sắp bị tận diệt, cũng không thấy tam tông nhân mã xuất hiện. Nhưng là bây giờ, Ma Sách Tông tông chủ làm sao lại đột nhiên đi tới nơi này, còn chỉ mặt gọi tên tìm chính mình?
Điều này không khỏi làm hắn, trong nháy mắt mê hoặc lên.
“Ngươi... Tìm ta chuyện gì?”
“Khặc khặc khặc... Vừa mới bổn tọa không phải đã nói a, bổn tọa muốn định ngươi! Tiếp đó, thì xem chính ngươi ra giá!” Cái kia hư ảnh tà cười một tiếng nói.
Chân mày hơi nhíu lại, Trác Phàm đã minh bạch ý hắn đồ, là muốn lôi kéo chính mình, chỉ là hắn làm sao cũng không hiểu, cái này Ma Sách Tông tông chủ không để ý tới thế tục, lại là làm thế nào biết hắn tồn tại, còn ngàn dặm xa xôi đến mời chào hắn.
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Tà Vô Nguyệt không khỏi khẽ cười một tiếng nói: “Ngươi không cần kỳ quái, ngay từ đầu bổn tọa cũng không biết rõ ngươi tồn tại, vốn là lần này, bổn tọa là tìm Thiên Vũ đệ nhất thiên tài, Hoàng Phủ Thanh Thiên! Thế nhưng là, tiểu tử kia tuy nhiên ưu tú, cho dù tại bên trong tông môn, cũng là ngàn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài. Nhưng là, đã sinh Du, sao còn sinh Lượng a. Ngươi xuất hiện, để bổn tọa lúc này từ bỏ hắn, lựa chọn ngươi. Khặc khặc khặc... Ngươi chắc là vì thế cảm thấy vinh hạnh mới đúng, ngươi thế nhưng là liều đến tánh mạng đánh bại một cái cường lực đối thủ, mới có thể may mắn vào tới bổn tọa pháp nhãn a!”
Hừ, cuồng vọng!
Khinh thường lạnh hừ một tiếng, Trác Phàm trong lòng từ chối cho ý kiến bĩu môi.
Lấy hắn đường đường Ma Hoàng nhãn giới, phàm giai cái nào cái tông môn có thể vào được hắn pháp nhãn? Bị một cái chỉ là Ma Sách Tông tông chủ nhìn lên, sao có thể để hắn cảm thấy nửa điểm vinh hạnh?
Chỉ là cái kia Ma Sách Tông tông chủ, chính mình tại chỗ ấy ý dâm thôi, còn thật đem mình làm đại nhân vật gì!
Đã nhìn đến Trác Phàm trong mắt cái kia tia thật sâu chế giễu, Tà Vô Nguyệt lại là không những không giận mà còn lấy làm mừng, cười to lên: “Ha ha ha... Tốt, tốt cực kì, bổn tọa cũng là thưởng thức ngươi cái này cuồng vọng tư thái, có vương giả chi phong. Như vậy, chúng ta đổi loại thuyết pháp a, bổn tọa lấy Ma Sách Tông tông chủ thân phận, thành mời ngươi thêm vào bản tông, đến mức điều kiện, ngươi tùy tiện mở. Nhưng là có một chút, ngươi không thể cự tuyệt, bản tông chủ muốn đồ, vật, như là không thể được đến, tình nguyện hủy, hi vọng ngươi có thể minh bạch!”
“Ngươi ta đều là là ma đạo tu giả, vì tư lợi, một cái bộ dáng, điểm ấy ta rất rõ ràng. Chỉ là... Ta chỗ này còn có chút việc, nhất thời thoát thân không ra!”
“Ngươi là chỉ Lạc gia a, nghĩ không ra thân là ma đạo tu giả ngươi, lại như thế trung thành! Bất quá cái này cũng không ngại, ta cho ngươi thời gian ba năm, xử lý tốt thế gian tục vật, ba năm sau, bổn tọa tự mình đến tiếp ngươi. Lấy ngươi năng lực, trong ba năm này hẳn là có thể đầy đủ có tư cách, an bài tốt hết thảy. Nếu là có gì cần, bản tông cũng có thể tận lực cung cấp trợ giúp!”
Ánh mắt không khỏi sáng lên, Tà Vô Nguyệt đề nghị này, không thể bảo là không mê người, đến mức Trác Phàm cũng không nhịn được tim đập thình thịch. Đây chính là tương đương với, Lạc gia sau lưng có toàn bộ Ma Sách Tông làm chỗ dựa, coi như hoàng thất cũng chưa chắc dám đem bọn hắn thế nào.
Tại ngay sau đó cục thế biến đến gió dục mây vần thời điểm, có một cái sức mạnh như thế chỗ dựa xuất hiện, không khác nào bánh từ trên trời rớt xuống!
Bất quá, am hiểu sâu đàm phán chi đạo Trác Phàm, trên mặt lại không có biểu hiện ra một tia kinh hỉ, ngược lại chỉ là đạm mạc gật gật đầu, thở dài: “Như thế tới nói... Ta còn có thể suy tính một chút!”
Khí tức bất giác trì trệ, Tà Vô Nguyệt nhìn về phía Trác Phàm, hận đến nghiến răng nghiến lợi.
Ngươi nha cân nhắc cái rắm a, có thể có chúng ta Ma Sách Tông làm các ngươi ỷ vào, cũng không biết các ngươi đã tu luyện mấy đời phúc khí, ngươi nha đã sớm cái kia đối lão tử mang ơn.
Làm sao nhìn qua, còn tốt giống ngươi ăn thiệt thòi một dạng, một mặt sầu bi!
Nhìn thấy hắn như vậy cố làm ra vẻ bộ dáng, Tà Vô Nguyệt liền hận không thể đi lên quất hắn một vả. Đây là không tại trong tông a, nếu là trong tông môn có trưởng lão dám to gan như thế thái độ đối với hắn, hắn đã sớm một bàn tay đem bọn hắn rút đến trong lao thật tốt tra tấn một phen.
Giống Ma Sách Tứ Quỷ, cái kia bốn cái tiểu đông tây, không chính là như vậy bị hắn ép vào Tích Lôi Sơn a!
Bất quá, đối mặt Trác Phàm như thế xảo trá chi đồ, hắn lại là vừa yêu vừa hận. Như Trác Phàm thật là một cái trung thực tiểu hỏa tử, không có như vậy âm hiểm lời nói, có lẽ hắn còn chướng mắt đây.
“Ha ha ha... Tốt, ta thì thích ngươi phần này tham lam. Càng có thực lực người, mới càng tham lam a! Vừa mới bổn tọa nói tới hết thảy, đều xem như hoan nghênh ngươi nhập tông, tình nguyện vì ngươi làm, không tại điều kiện hàng ngũ. Tiếp đó, ngươi ra điều kiện đi!”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm cười khẽ một tiếng: “Ta muốn ra điều kiện, ngươi không phải đã biết a!”
“Cứu cái tiểu nha đầu kia?”
Thật sâu liếc hắn một cái, Tà Vô Nguyệt đột nhiên cười to lên: “Ha ha ha... Trác Phàm a Trác Phàm, lấy ngươi đối Hoàng Phủ Thanh Thiên bốn người âm hiểm tàn nhẫn, ta biết rõ ngươi hẳn là đại gian đại ác người. Nhưng không nghĩ tới, ngươi vẫn là cái tình thánh a! Bất quá, ta hi vọng ngươi cái này đa tình mao bệnh, không muốn đưa vào bên trong tông môn. Chúng ta ma đạo tu giả, một khi dính vào cảm tình thì toàn xong. Ta không muốn hủy ngươi, cũng không muốn hủy cả cái tông môn, biết không?”
Ngay từ đầu, Tà Vô Nguyệt nhìn về phía Trác Phàm còn đầy là cười nhạo chi ngôn, nhưng là càng về sau, ngôn ngữ liền càng lạnh, như cùng ở tại cảnh cáo hắn như vậy. Trác Phàm biết hắn ý tứ, là để cho mình thủ tông quy, không động tới tình, liền không sai gật đầu, đạm mạc lên tiếng: “Điểm này, ta so ngươi rõ ràng. Chỉ này một lần, về sau sẽ không!”
“Vậy là tốt rồi!”
Hưu!
Một đạo tiếng xé gió vang, một hạt chớp động lên yêu kiều thanh quang đan hoàn, đột nhiên hướng Trác Phàm bắn tới. Trác Phàm đưa tay vừa tiếp xúc với, phóng nhãn xem xét, lại là không khỏi kinh hỉ lên tiếng: “Cửu phẩm linh đan, Hồi Linh Đan!”
“Không tệ, ngươi ngược lại là rất tinh mắt, bổn tọa không có nhìn lầm người!”
Hơi hơi gật gật đầu, Tà Vô Nguyệt thản nhiên nói: “Cái này Hồi Linh Đan có thể chữa trị tổn thương linh hồn, gia cố tinh phách, phòng ngừa Nguyên Thần tán loạn. Đối với Hóa Hư cảnh tu giả tới nói, xem như khác một cái mạng, mười phần trân quý. Cho dù là bổn tọa, cũng chỉ có cái này một khỏa mà thôi. Bây giờ giao nó cho ngươi, chứng tỏ bổn tọa thành ý, hi vọng ngày sau ngươi có thể vì tông môn hiệu lực, không phụ bổn tọa hành động hôm nay!”
Vừa dứt lời, cái kia hư ảnh một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Trác Phàm hai mắt sáng rực nhìn chăm chú lên viên kia đan hoàn, trong mắt tất cả đều là hừng hực ngọn lửa hi vọng.
Hít thật sâu, Trác Phàm một tay nắm chặt đan hoàn, liền bỗng nhiên hướng Hoa Vũ Lâu trụ sở chạy tới. Rất nhanh, tại chỗ có Hoa Vũ Lâu đệ tử ánh mắt kinh dị bên trong, thì lại xâm nhập Sở Khuynh Thành trong khuê phòng.
“Thế nào, đã tìm được giải cứu Ngưng Nhi chi pháp sao?” Sở Khuynh Thành tựa hồ sớm có chủ ý, nhìn lấy Trác Phàm thở hồng hộc chạy về đến, không khỏi tiếng cười khẽ nói.
Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Trác Phàm nhíu mày, thản nhiên nói: “Ngươi có phải hay không đã sớm biết, Tà Vô Nguyệt sẽ tìm tới ta?”
“Tà Vô Nguyệt, hắn là ai?” Tròng mắt bất giác run run, Sở Khuynh Thành đầy mắt nghi hoặc.
Trác Phàm nhìn chằm chằm nàng, gặp nàng không giống làm bộ, trong lòng cũng là có chút kỳ quái: “Tà Vô Nguyệt là Ma Sách Tông tông chủ, làm sao, ngươi không biết hắn? Vậy sao ngươi sẽ chắc chắn, ta nhất định có thể rất mau tìm đến giải cứu Ngưng Nhi chi pháp?”
“Có người nói cho ta biết, bất quá cái này người ta không thể nói cho ngươi hắn là ai, ngươi cũng không muốn hỏi!” Sở Khuynh Thành cười nói: “Nhưng bây giờ tốt nhất là, Ngưng Nhi rốt cục có thể cứu, hắn cái gì đều không trọng yếu, không phải sao?”
Thật sâu dò xét nàng rất lâu, Trác Phàm trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu, cười nói: “Ngươi nói đúng, chỉ cần Ngưng Nhi có thể được cứu vớt, lão tử coi như ký cái khế ước bán thân, lại có gì to tát, ha ha ha...”
Không khỏi cười lớn một tiếng, Trác Phàm vội vàng đi vào Tiết Ngưng Hương bên giường, đem nàng đỡ dậy, lấy ra trong miệng Định Hồn Châu, đem nàng tinh phách một lần nữa đưa nhập thể nội về sau, mới lại cho nàng ăn vào Hồi Linh Đan.
Chỉ một thoáng, một cỗ vô hình ba động tại cạnh giường phồng lên, từng trận pha trộn gợn sóng tại Ngưng Nhi trên thân thể một trận dập dờn, bốn phía linh khí cũng là mãnh liệt hội tụ hướng nàng, tiến nhập thể nội, tái tạo lấy linh hồn nàng.
Trác Phàm thở dài một hơi, mặt hiện vẻ vui mừng, cứ như vậy, Ngưng Nhi đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại.
Thế nhưng là hắn không có phát hiện là, ngay tại hắn lòng tràn đầy vui vẻ nhìn lấy Tiết Ngưng Hương dần dần khôi phục lúc, một bên Sở Khuynh Thành lại là chăm chú nhìn khác phương hướng, trong mắt tản ra vô hạn quyến luyến.
“Khuynh Thành, ngươi khiến người ta đi thông báo Ngưng Nhi người nhà a, ta nhìn nàng lập tức muốn tỉnh, hẳn là sẽ rất muốn gặp mình thân nhân!” Trác Phàm đối Sở Khuynh Thành đạo, nhưng một đôi mắt nhưng như cũ nhìn chằm chằm Tiết Ngưng Hương, chưa từng di động.
Sở Khuynh Thành cười khổ một tiếng, đầy miệng chua xót, gật đầu nói: “Tốt a, ta khiến người ta đi thông báo, ngươi nghĩ đến thật là chu đáo a!”
Không biết những lời này là chân ý vẫn là nói mát, Sở Khuynh Thành tại sau cùng nửa câu sau lên cắn rất nặng. Nhưng là Trác Phàm đã bị Tiết Ngưng Hương khôi phục kích động xấu, lại không có chút nào nghe ra một chút khác biệt.
Chỉ là liên tục không ngừng gật đầu, khóe miệng cười đến đều nhanh liệt đến cái ót.
Sở Khuynh Thành thầm than một tiếng, đi ra ngoài.
Đại khái một phút sau, Tiết gia ba đời cùng nhau đi tới nơi này, còn có Tạ Thiên Dương cũng là đầu đầy mồ hôi đuổi ở đây. Tất cả mọi người nhìn lấy đã đang rung động ngón tay Ngưng Nhi, không khỏi đều một mặt kích động, đầy nước mắt.
Thoạt đầu bọn họ nghe nói Ngưng Nhi còn có thể cứu, còn có chút không tin, không có tinh phách người, đâu còn có thể cứu đến? Bất quá Sở Khuynh Thành nhất định muốn mang đi Ngưng Nhi thi thể, mọi người không dám ngăn trở, trong lòng cũng có một tia lấy ngựa chết làm ngựa sống hi vọng, liền cũng liền thuận theo.
Nhưng vạn vạn không nghĩ đến, chết mấy cái gần một tháng người, thế mà còn có sống lại cơ hội, điều này không khỏi làm bọn họ hạnh phúc đều nhanh ngất đi.
Ngưng Nhi là bọn họ cả nhà bảo bối, nàng có thể sống tới, đối bọn hắn tự nhiên là một loại lớn lao hạnh phúc.
Trác Phàm cũng là một mặt kích động, cười đến cùng đứa bé đồng dạng. Mà như vậy thoải mái nụ cười, hắn mặc dù làm người hai đời, cũng không biết từng có lúc, kích động như thế cười qua.
Ông tổ nhà họ Tiết Tiết Định Thiên thật sâu liếc hắn một cái về sau, do dự nửa ngày, cuối cùng nhẹ nhàng cước bộ, đi vào bên cạnh hắn, thấp giọng nói: “Trác quản gia, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?”
Trác Phàm bất giác sững sờ, không rõ ràng cho lắm, nhưng nhìn nàng là Ngưng Nhi gia gia phân thượng, liền hơi hơi gật gật đầu, cho hắn cái mặt mũi, theo hắn rời đi.
Thế nhưng là, hai người vừa mới ra đến cửa phòng mười mét bên ngoài, Tiết Định Thiên thân thể liền bỗng nhiên trì trệ, sau đó bỗng nhiên xoay người, bịch một tiếng cho Trác Phàm quỳ xuống đến, nước mắt tuôn đầy mặt dập đầu nói: “Trác quản gia, cầu ngài buông tay đi...”
Thân thể không khỏi bỗng nhiên lắc một cái, Trác Phàm một mặt rất là kỳ lạ mà nhìn xem mặt đất lão đầu này, thật lâu không nói.
Hắn đây là... Có ý tứ gì...
