Chương 1022: Âu Dương Lăng Thiên

Hưu hưu hưu...

Từng đạo từng đạo phi kiếm tại bầu trời toán loạn, tiếp lấy hung hăng nện ở cái kia băng long bên trong, dung hợp vào bên trong. Cái kia băng long cũng là ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, một tiếng ầm vang, đem trọn cái diễn võ đài toàn bộ đạp nát, sau đó hướng về phía bốn phía những cái kia người xem oanh phun một cái Long tức, một đạo băng lãnh khí tức nhất thời hướng mọi người chỗ đó phun đi. Không kịp phản ứng tới là chuyện gì xảy ra, cái kia Long tức đã là trong nháy mắt xẹt qua trước mặt bọn hắn, đem bọn hắn đều đóng băng ở nơi đó, động một cái cũng không thể động. Thậm chí ngay cả linh hồn đều đã đóng băng, không có nửa điểm tiếng vang. "Ai, hết xong, lần này thật xong, thiên địa bạo động a!" Không khỏi bất đắc dĩ khẽ vỗ đầu, lão giả kia một trận lắc đầu thở dài, trên mặt đều là đắng chát. Âu Dương Trường Thanh nhìn thấy Diệp Lân vậy mà hướng bốn phía các đệ tử xuất thủ, không khỏi giận dữ, hét lớn: "Ha ha, Tây Châu tiểu tử, ngươi cái này có ý tứ gì, nổi điên sao?" "Nổi điên là ngươi, Trường Thanh!" Không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, vị lão giả kia nhất thời cả giận nói: "Ngươi có biết hay không ngươi xông bao lớn họa? Dẫn Thiên Quyết cùng Phong Thiên quyết vốn là tương sinh tương khắc, dẫn Thiên Quyết chính là phá Thiên Chi Đạo, để ngươi khai thiên địa thông đạo, dẫn phía dưới thiên địa lực lượng. Có thể phong Thiên Quyết chính là Phong Ấn Chi Đạo, đem tất cả lực lượng phong ấn. Vốn đến thiên địa lực lượng rơi vào nhân gian, bị tu giả dẫn đạo vận dụng về sau, liền tan đi trong trời đất, trở lại thiên đạo, đây là thiên địa pháp tắc." "Thế nhưng là ngươi đánh khai thiên địa thông đạo, nhưng lại dùng Phong Thiên quyết đem thiên địa lực lượng phong ấn làm một thể, cái này thì tương đương với cho thiên địa lực lượng tìm một chỗ chỗ. Một khi ngươi đem khống không thiên địa lực lượng lúc, những thiên địa này chi lực liền sẽ liên tục không ngừng địa tụ tập ở cái này vị trí bên trong, thiên địa thông đạo sẽ vĩnh viễn đóng không lên. Bởi vì ngươi đã mất đi đối cái lối đi này nắm giữ, cho nên thiên địa lực lượng liền sẽ bạo động, thành hiện tại bộ dáng!" Hơi hơi chớp chớp mê mang mắt to, Âu Dương Trường Thanh bất giác hơi nghi hoặc một chút, gãi đầu một cái nói: "Trưởng lão, ngươi ý là hiện tại đầu kia cự long không phải tiểu tử kia, là thiên địa lực lượng tụ thành? Vậy nó làm sao tùy tiện công kích người khác, nó không phải một đoàn năng lượng sao?" "Thiên địa có linh khí, thì tất có linh tính!" Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, trưởng lão kia không khỏi cười khổ một tiếng nói: "Nếu là tu giả dẫn phía dưới thiên địa lực lượng, tự nhiên bị tu giả nắm giữ, không có cái gì đừng hỏi đề, nhưng hiện tại thiên địa chi lực bạo động, hội tụ đến cùng một chỗ, hơn nữa còn bám vào một cái có linh tính đồ vật phía trên, lúc này thì có ý thức. Thiên địa cuồng bạo, ngươi là chưa thấy qua, đây tuyệt đối là tràng tai nạn, không phải sức người có thể cùng!" Mi mắt thật sâu nhíu lại, Âu Dương Trường Thanh nhìn một chút nơi xa đầu kia băng long, một mặt do dự nói: "Như vậy cái kia Tây Châu tiểu tử đây, ngươi nói thiên địa lực lượng tụ ở trên người hắn, khống chế hắn thân thể? Vậy chính hắn ý thức đây, bị thôn phệ?" "Ngươi còn có mặt mũi hỏi ta?" Da mặt nhịn không được hung hăng co lại, lão giả kia không khỏi bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Ngươi vừa mới làm cái gì, ngươi không biết sao? Ngươi dùng đến là Phong Thiên Kiếm quyết, tiểu tử kia hiện tại sớm mẹ hắn đã bị phong ấn, từ đâu tới ý thức? Hiện tại thiên địa này chi lực tất cả đều tụ ở cái này không có có ý thức thân rồng phía trên, thực sự không thể tốt hơn. Đã có linh tính, còn dễ khống chế, cớ sao mà không làm? Ai, lần này đoán chừng so hai ngàn năm trước lần kia đại nạn còn khó hơn giải quyết, ngươi liền đợi đến chịu cha ngươi đánh đi!" Bờ môi bất giác hơi hơi run run, Âu Dương Trường Thanh một mặt đắng chát, như cái... Không, là vốn chính là cái làm sai sự tình hài tử, bất đắc dĩ sờ lấy cái mũi, trong lòng lo sợ. Rống! Từng tiếng huýt dài xé không Liệt Địa, đầu kia băng long vung lấy to lớn thân rồng, hướng bốn phía hô một tiếng thổ tức, lại là đem bốn phía một mảnh mọi người đóng băng tại một mảnh mênh mông Hàn Sơn bên trong, không nhúc nhích. Chỉ có cái kia gần đóng băng trước kinh khủng ánh mắt, cùng kinh ngạc khuôn mặt, còn rõ ràng địa hiển lộ ra. Thấy tình cảnh này, Vũ Thanh Thu bất giác quá sợ hãi, chặn lại nói: "Tiểu sư đệ, ngươi làm sao, mau dừng tay!" Hô! Không để ý đến hắn, cái kia băng long quay đầu cũng là một đạo băng khí tức nôn tới.

Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Vũ Thanh Thu biết chiêu này lợi hại, một khi sát bên, tuyệt đối thì xong đời, sau đó vội vàng lóe lên, rời đi chỗ đó. Mà dưới chân hắn, tại một đạo hàn khí sau đó, đã biến thành hoàn toàn lạnh lẽo lạnh mặt kính. "Tiên sinh, vừa mới đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mau dẫn khuynh thành rời đi!" Lúc trước một mực đang kể chuyện cũ, cũng không có chú ý trên chiến đài tình cảnh, hiện tại thế mà nhìn thấy có một cái quái vật thế mà ở nơi đó tùy ý đóng băng người chơi, Thủy Nhược Hoa không khỏi nhất thời giật mình, nhìn về phía Trác Phàm, sau đó hai tay đã là vội vã hướng Sở Khuynh Thành chỗ đó với tới, hiển nhiên muốn dẫn hắn rời đi cái này địa phương nguy hiểm. Thật sâu nhìn một chút một mặt không màng danh lợi, tựa ở chính mình đầu vai yên tĩnh ngủ yên kiều thê, Trác Phàm vội vàng chậm rãi khoát tay chặn lại, cười nói: "Không có gì đáng ngại, không nên quấy rầy nàng, vừa mới cố sự còn chưa nói xong, Thủy cô nương thuận tiện lời nói, mời tiếp tục nói tiếp!" Giảng cái rắm a, hiện tại như vậy loạn tình cảnh, ngày tận thế a, lão nương nào có công phu nói với ngươi cố sự? Huống hồ, coi như ta không muốn sống, khuynh thành mệnh cũng nên bảo trụ, không phải vậy tính thế nào là hảo tỷ muội? Thế nhưng là, ngay tại nàng khăng khăng muốn dẫn đi Sở Khuynh Thành trước, một tên thương đội hộ vệ lại là vội vã bắt lấy bàn tay nàng, cười nhạt một tiếng nói: "Cô nương, đã nhà ta tiên sinh nói có thể lưu lại nói tiếp cố sự, đó chính là không có việc gì, xin ngươi tin tưởng nhà ta tiên sinh. Chúng ta cũng ở nơi đây, cho dù có nguy hiểm gì, chúng ta cũng sẽ cản ở phía trước, sẽ không để cho các vị cô nương mạo hiểm!" Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, lại nhìn xem những thứ này tin tưởng hắn ánh mắt, sau đó lại nhìn về phía sau lưng cái kia tàn phá bừa bãi băng long, Thủy Nhược Hoa trong lòng do dự, lại là không có cách nào, chỉ là cau mày, miễn cưỡng gật gật đầu, tiếp tục ngồi xuống. Cười một tiếng, hướng về nàng khẽ gật đầu, Trác Phàm lại nhìn về phía bên cạnh khuynh thành, lộ ra vui vẻ nụ cười. Đụng! Trên chiến đài, Hắc Nhiêm Chí Tôn một đạo khí kiếm nhất thời bắn về phía cái kia băng trên thân rồng, muốn đưa nó tầng băng phá vỡ, cứu ra bản thân ái đồ. Có thể cái kia băng long lại là ngột đến thân thể lắc một cái, đúng là đem cái kia cỗ kình khí hoàn toàn hóa thành vụn băng, hấp thu trong thân thể. Tròng mắt nhịn không được hung hăng co rụt lại, Hắc Nhiêm Chí Tôn không khỏi quá sợ hãi: "Cái này sao có thể, thứ này đến tột cùng thứ đồ gì?" "Chí Tôn đại nhân mời chớ muốn xuất thủ, hiện tại mặc kệ chúng ta làm cái gì, đều thương tổn không hắn một phân một hào!" Lúc này, hưu một tiếng, một đạo râu trắng lão giả chợt xuất hiện tại hắn trước mắt, vội vàng nói: "Hắn là Phong Thiên Kiếm quyết biến thành, bên trong có Phong Thiên đại đạo, bất luận cái gì năng lượng Vũ kỹ đều sẽ bị phong ấn hấp thu, hóa vì chính mình lực lượng. Cho nên chúng ta mặc kệ đối với hắn làm cái gì, đều thương tổn không hắn, chỉ có thể hết sức yểm hộ hắn đệ tử thoát đi nơi đây, mới là chính đồ!" Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Hắc Nhiêm Chí Tôn không khỏi kinh hãi, sau đó liếc liếc một chút những cái kia thất kinh, hốt hoảng thoát đi nơi đây, nhưng như cũ rất không được bị cái kia Long tức phun ra ở đệ tử về sau, vừa nhìn về phía lão giả kia nói: "Cái kia ấn ngươi nói như vậy, cái đồ chơi này há không phải vô địch, chúng ta như thế nào đối phó? Cũng không thể để hắn như thế náo đi xuống, đem cả cái tông môn người tất cả đều đông cứng đi!" "Chí Tôn đại nhân yên tâm, thứ này có thể phong ấn thiên hạ vạn vật, lại không phong được ngũ đại thần kiếm chi uy!" Vội vã liền ôm quyền, người kia chỉ lên bầu trời những cái kia vẫn tại không ngừng từ trên chín tầng trời bay xuống lạnh kiếm, buồn bã nói: "Ngài mời xem, hiện tại thiên địa thông đạo đã liên thông, thứ này cũng là một cái không biết mệt mỏi động cơ vĩnh cửu, chúng ta chỉ có thể trốn tránh. Đợi Lăng Thiên huynh cầm Phong Thiên Kiếm đem cái này thiên Địa Thông đạo phong ấn, lại đem vật này đánh nát, tất cả năng lượng tiêu tán về sau, tự nhiên giải quyết dễ dàng. Đến lúc đó hắn hạ thủ nhẹ một chút, vẫn có thể đem cao đồ cứu ra!" Mi mắt dừng không ngừng run rẩy lấy, Hắc Nhiêm Chí Tôn thật sâu nhìn cái kia băng long liếc một chút, lại nhìn về phía chung quanh những cái kia ngộ hại mọi người, lại là bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể gật gật đầu, tán đồng. Dù sao thứ này không phân thiên đạo, cũng là cái đánh bất tử quái vật, nhiều đánh một chút, ngược lại để hắn hấp thu càng nhiều năng lượng, khó có thể ứng phó, vẫn là chậm đợi cái kia Âu Dương Lăng ngày qua xử lý cái này cục diện rối rắm a, phản chính là con của hắn làm ra đến, hừ hừ! Mà Âu Dương Trường Thanh mắt thấy đầu này băng long tàn phá bừa bãi, chính mình cũng khống chế không, bốn phía người gặp nạn càng ngày càng nhiều, lại là nhanh muốn khóc lên. Lão cha đến xem đến loại tràng diện này, thật không biết hắn một kiếm kia, là trước trảm con rồng kia, vẫn là trước trảm ta a, ô ô ô... "Âu Dương Trường Thanh, đều là bởi vì ngươi duyên cớ, mới làm thành dạng này, bao nhiêu người bởi vì ngươi gặp nạn a!" Lúc này, một cái lắc mình, hai bóng người đẹp đẽ lại là nhất thời xuất hiện ở trước mặt hắn. Thượng Quan Khinh Yên đầy mặt sắc mặt giận dữ, hung hăng theo dõi hắn mắng to lên tiếng, Mộ Dung Tuyết cũng là đầy mặt giận dữ mà nhìn xem hắn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng. Chỉ bất quá Mộ Dung Tuyết là thật hận hắn náo ra đại họa như thế sự tình, liên luỵ vô tội, Thượng Quan Khinh Yên lại là càng nhiều bởi vì lo lắng Trác Phàm tình huống, mà giận lây sang hắn. Vừa mắng, còn vừa tại tìm kiếm khắp nơi lấy Trác Phàm cái bóng. Bây giờ mọi người chạy tứ tán, cũng không biết có thể hay không tìm tới. Âu Dương Trường Thanh mặt đối với mình nữ thần chỉ trích, thì là một mặt áy náy địa cúi thấp đầu, không có bất kỳ cái gì cãi lại. Dạng này nhận tội thái độ, đúng là so tại cha của hắn trước mặt còn muốn nhu thuận thuận theo... Tìm tới, ở nơi đó! Rốt cục, Thượng Quan Khinh Yên tìm tới Trác Phàm mọi người vị trí, nhưng như cũ như người không việc gì giống như ở nơi đó ngồi yên lặng, lắng nghe hắn muốn lắng nghe hết thảy. Đây không phải không coi quái vật là quái vật a, để cái này thiên địa lực lượng ngưng tụ cái quái vật này thật không có tôn nghiêm. Có lẽ thật sự là cảm thấy mình mặt mũi bị hao tổn, cũng bởi là người bên cạnh nhóm đều chạy hết, thì thừa Trác Phàm một đoàn người ở nơi đó đắc chí trang bức. Rốt cục, cái kia băng long một tiếng rống to, cuối cùng phát hiện mình con mồi mới, đạp chân xuống, liền bỗng nhiên hướng Trác Phàm chỗ đó phóng đi, lạnh lẽo hàn khí, còn chưa tới thông suốt, liền đã khiến đến bọn hắn quanh người kết lên một tầng thật dày Băng Sương. "Cẩn thận!" Thấy tình cảnh này, Thượng Quan Khinh Yên bất giác giật mình, vội vàng hét lớn lên tiếng, lại là đã không kịp. Mà Mộ Dung Tuyết bọn người quay đầu nhìn qua, nhìn thấy còn có người không có rút lui, lập tức liền muốn trở thành quái vật kia vật hi sinh, cũng là không khỏi giật mình, trong lòng bỗng dưng gấp lên. Thế nhưng là đúng lúc này, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên vang lên: "Đừng hoang mang, thứ này giao cho ta!" Ông! Lạnh lẽo kiếm minh, tại cửu thiên phía trên ngâm khẽ, phát ra trận trận êm tai thanh âm, một đạo bóng người màu xám chớp mắt là tới, đã là hướng nơi này cấp tốc đánh tới. "Cha!" Âu Dương Trường Thanh kêu to một tiếng, đã kinh hãi vừa vui lại sợ, mà bọn người người lại là nhất thời hai mắt tỏa sáng, lộ ra hi vọng chi sắc. Bắc Châu đệ nhất cao thủ, Âu Dương Lăng Thiên, rốt cục mang theo Phong Thiên Kiếm đến xử lý cái này phá của nhi tử chọc ra đến tàn cục...
