Chương 128: Khuynh Thiên bóng lưng

Cuối cùng, Lưu Nhất thật đứng lên bài danh thứ tư luyện đan trên đài. Ba hạng đầu theo thứ tự là Độc Thủ Dược Vương, gốm Đan nương cùng Độc Thủ Dược Vương đồ đệ, Nghiêm Phục.
Đối với ba người này, hắn nhưng là tâm phục khẩu phục, không có chút nào bất mãn. Còn xếp tại phía sau hắn người, hắn thì là lười đi nhìn.
Đến tận đây, tự nhận có thể tiến vào lần này Đan Hội hai mươi vị trí đầu luyện đan sư, đã tất cả đều đứng lên trên. Mà thực lực bọn hắn, cũng là rõ như ban ngày, đều là tiếng tăm lừng lẫy luyện đan sư, tại chỗ không có một người có dị nghị.
Tiếp đó, Tiểu Nhã quét tất cả mọi người liếc một chút, cười nói: “Như vậy còn lại chư vị, xin dựa theo gia tộc thực lực đứng tại tương ứng luyện đan trên đài. Nhất lưu thế gia tại phía trước, nhị lưu thế gia tại vị trí trung tâm, tam lưu về sau gia tộc, mời ở phía sau đầu tìm một vị trí.”
Các nàng làm như thế, cũng là để tại chỗ người xem, càng có tính nhắm vào quan sát luyện đan sư kỹ nghệ. Dù sao, nhất lưu gia tộc luyện đan sư, khẳng định mạnh hơn nhị lưu, nhị lưu cũng nhất định vượt qua tam lưu.
Có tính nhắm vào quan sát, cũng thuận tiện trên lầu các đại thế gia đào chân tường. Nếu không lời nói, ngươi tam lưu thế gia đi đào gia tộc nhị lưu góc tường, náo ra Ô Long, vậy liền mất mặt ném lớn.
Hoa Vũ Lâu suy nghĩ chu đáo, liền đến đây quan sát các đại gia tộc tâm tư đều cân nhắc đến, dẫn tới mọi người một trận tán thưởng.
Những luyện đan sư kia cũng không có cái gì có thể nói, ào ào tìm tới tương ứng vị trí, đứng lên trên. Không ra một trận công phu, mấy ngàn luyện đan trên đài, đã đứng đầy người.
Trước mặt bọn họ, là một phương tốt nhất thanh đồng lô đỉnh, bên cạnh thì là xinh đẹp Hoa Vũ Lâu đệ tử làm bạn.
Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Tiểu Nhã nhìn chung quanh mọi người, mỉm cười, chính thức bắt đầu bình luận cái này bách đan thịnh hội cạnh tranh đan quy tắc: “Lần này bách đan thịnh hội, cùng chia ba lần tỉ thí. Mỗi một vòng đều sẽ đào thải tương ứng số lượng luyện đan người, mà mỗi một đến phiên hai mươi người đứng đầu luyện đan người, thì có thể chiếm cứ trước mặt ta tương ứng thứ tự luyện đan đài. Thẳng đến sau cùng, quyết ra vô địch!”
Nói cách khác, chỉ có hai mươi người đứng đầu luyện đan sư, mới có tư cách vào tới Hoa Vũ Lâu pháp nhãn.
Trong lúc nhất thời, mọi người trong lòng đều hiểu điểm này, không khỏi dần dần ngưng trọng lên. Tuy nhiên bọn họ sớm đã minh bạch lần này cạnh tranh đan thảm liệt, nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, thế mà lại thảm liệt đến tận đây.
Mấy ngàn người bên trong, chỉ có hai mươi người có thể tham dự sau cùng vô địch tranh đoạt.
Mà mặt trước cái kia hai mươi người, đều là Thiên Vũ Đế Quốc luyện đan thuật bên trong Đại Sư cấp nhân vật. Bọn họ đứng ở nơi đó, cũng là bền lòng vững dạ, ai có thể lay động đến bọn hắn địa vị?
Đừng nói là tỷ thí ba bánh, cũng là 300 vòng, bọn họ những người này cũng tuyệt đối thực sự không vào cái kia hai mươi vị trí đầu phạm vi bên trong.
Trong chốc lát, trên mặt tất cả mọi người đều treo đầy ưu sầu. Chỉ có cái kia vị trí thứ hai mươi cạnh tranh đan giả, mới sẽ lộ ra nụ cười đắc ý!
Đem tất cả mọi thứ nhìn ở trong mắt, Tiểu Nhã trong mắt lóe lên một đạo khinh miệt, tiếp tục nói: “Lần này thịnh hội, hấp dẫn rất nhiều Thiên Vũ Đế Quốc bên trong nổi danh luyện đan sư. Chúng ta Hoa Vũ Lâu cũng vì này chuẩn bị luyện đan sư khát vọng nhất bảo vật, làm vì lần này thịnh hội vô địch phần thưởng.”
Nói, Tiểu Nhã vỗ nhè nhẹ vỗ tay, liền có hai tên đệ tử cung kính nâng một cái che kín vải đỏ ngọc bàn, phóng tới triển lãm trên đài.
Tiểu Nhã vung tay lên, đem cái kia vải đỏ để lộ.
Chỉ một thoáng, một khối xanh biếc rễ cây dạng đồ vật xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt. Mà lại tại mọi người nhìn soi mói, cây kia căn giống như nhảy lên trái tim giống như, lên phía dưới chập trùng lấy.
Hoa Vũ Lâu trấn lầu chi bảo, Bồ Đề Tu Căn.
Không khỏi cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Hoa Vũ Lâu lần này thế mà chơi lớn như vậy, liền trấn lầu chi bảo đều lấy ra làm phần thưởng. Chỉ có số ít mấy người rõ ràng bên trong ngọn nguồn, nhưng ở cái kia Bồ Đề Tu Căn vừa mới xuất hiện lúc, vẫn như cũ nhịn không được tròng mắt co lại co rụt lại.
“Nghiêm lão, thứ này ngươi nhất định muốn nắm bắt tới tay a.” Phía Tây chỗ khách quý ngồi, Hoàng Phủ Thanh Vân song quyền chăm chú, trong mắt lộ ra trần trụi dục vọng.
Trên trận đệ nhất luyện đan trên đài, Độc Thủ Dược Vương nhịn không được liếm liếm bờ môi, nhìn về phía cái kia Bồ Đề Tu Căn, trong lòng trở nên kích động. Hắn đã nhìn ra, vật kia là thật. Chỉ cần hắn thắng, Bồ Đề Tu Căn thì không hề nghi ngờ tới tay.
“Hừ, lão tặc, có lão thân tại, ngươi mơ tưởng đạt được!” Gốm Đan nương liếc xéo hắn liếc một chút, hừ lạnh nói.
Nhếch miệng cười một tiếng, Độc Thủ Dược Vương khinh miệt liếc nhìn nàng một cái: “Chỉ bằng ngươi, xứng sao?”
Lúc này, cái kia Lưu Nhất thật mới bừng tỉnh đại ngộ. Vì sao như thế một cái Hoa Vũ Lâu tổ chức bách đan thịnh hội, hội hấp dẫn đến hai cái này Thiên Vũ Đế Quốc luyện đan giới Thái Sơn Bắc Đẩu tham gia, nguyên lai đều là chạy cái này thiên tài địa bảo đến a.
Trong lúc nhất thời, Lưu Nhất thật chà chà trên trán mồ hôi lạnh, trong lòng thổn thức không thôi.
Đừng nói hắn thắng không hai người này, coi như chân năng thắng, người quán quân này phần thưởng hắn dám muốn sao? Bị hai cái mãnh hổ để mắt tới đồ vật, hắn nếu là muốn, há không muốn chết?
Hắn nãi nãi, trận này Đan Hội, lão phu thì không nên tới tham gia.
Lưu Nhất thật hiện ở trong lòng hối hận ruột đều xanh, tuy nhiên lại không có cách nào. Như là đã đứng lên đài, nếu là không lộ hai tay, chẳng phải mất hết thể diện?
May ra hắn vốn là không bằng hai người này, thua trận đấu, cũng không có gì lớn không.
Nghĩ tới đây, Lưu Nhất thật đúng là thở dài ra một hơi, thế mà lần đầu tiên vì mình không thể chiến thắng mà cao hứng. Cái này nếu để cho người khác biết, còn không cả kinh tròng mắt rơi một chỗ?
Lưu đại sư, ngài vừa mới nói tâm tính đây, ngài vừa mới nói luyện đan tự tin đây, làm sao còn không có so, ngài ngược lại đã nhận sợ?
Trong lòng mọi người suy nghĩ, chỉ có chính mình rõ ràng, người khác không được biết, nhưng là rất nhiều nhân tâm phía dưới đều đã đánh lên trống lui quân! Kịch liệt như thế tranh đoạt, bọn họ là vạn vạn không có hi vọng, càng thêm không có có đảm lượng.
Đem tất cả mọi người thần sắc thu vào trong mắt, Tiểu Nhã không để ý đến, chỉ là nghểnh đầu, tiếp tục nói: “Đầu tiên vòng thứ nhất cạnh tranh đan đề mục là, nhất phẩm đan luyện chế.”
Nhất phẩm đan?
Lời vừa nói ra, vừa mới rất nhiều muốn lùi bước người, đúng là lại nặng chấn hưng lòng tin. Nhất phẩm đan đơn giản a, ai sẽ không luyện chế? Nếu là liền nhất phẩm đan cũng sẽ không, cái kia còn tới tham gia cái rắm bách đan thịnh hội.
Thế nhưng là tiếp đó, liền nghe Tiểu Nhã tiếp tục nói: “Nhất phẩm đan tuy nhiên đơn giản, nhưng là thủ pháp khác biệt, hiệu suất tự nhiên khác biệt. Cho nên cái này vòng thứ nhất trận đấu, so là thủ pháp. Luyện đan người nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, luyện thành nhất phẩm đan, nhanh nhất một trăm người đứng đầu lọt vào, còn lại toàn bộ đào thải.”
Cái gì?
Lần này, vừa mới dâng lên một tia hi vọng, trong nháy mắt lại sụp đổ.
Mấy ngàn người thi đấu, vòng thứ nhất cũng chỉ có 100 người lọt vào, đào thải mấy ngàn người, đây là như thế nào thảm liệt, cần phải vòng thứ nhất thì chơi như thế tuyệt sao?
“Ta chỗ này có cái lục lạc, các ngươi bên người Hoa Vũ Lâu đệ tử trong tay cũng có cái lục lạc. Lấy lục lạc thanh âm bắt đầu, lấy lục lạc thanh âm kết thúc. Chỉ muốn các ngươi luyện tốt đan dược, các ngươi bên cạnh nữ đệ tử tự sẽ dao động linh thông báo. Như vậy hiện tại, bắt đầu!”
Đinh!
Không hề có điềm báo trước, Tiểu Nhã nhẹ nhàng dao động động một cái trong tay lục lạc.
Chỉ một thoáng, mọi người cùng nhau quýnh lên, ào ào bắt đầu luống cuống tay chân phát lên nguyên lực chi hỏa, sau đó tại trong giới chỉ lật qua lật lại dược tài.
Thấy tình cảnh này, đứng ở hai mươi vị trí đầu luyện đan sư, không khỏi đều xùy cười ra tiếng, lại là không vội chút nào.
Cái này vòng thứ nhất cùng nói là so tốc độ, còn không bằng nói là so tâm tính. Gặp phải như thế việc nhỏ đều gấp gáp như vậy, coi như ngươi là tam phẩm luyện đan sư, như thế lòng như lửa đốt phía dưới, cũng chưa chắc có thể luyện thành nhất phẩm đan.
“Thật là một đám ngu ngốc!”
Độc Thủ Dược Vương cười lạnh một tiếng, trong tay một túm, xuất hiện một đống đỏ thẫm nguyên lực chi hỏa, hơi vung tay đem sáu loại dược liệu ném vào. Dược tài lẫn nhau ở giữa, phân biệt rõ ràng, cấp tốc luyện hóa.
Cao siêu như vậy nắm giữ lực, hai mươi người đứng đầu luyện đan sư đều là có thể làm được, chỉ là tại phương diện tốc độ lại là xa xa lạc hậu hơn cái kia Độc Thủ Dược Vương.
Lưu Nhất thật gặp, không khỏi một mặt cảm thán, thật không hổ là Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư a! Cho dù theo nhất phẩm đan luyện chế lên, cũng có thể nhìn ra công lực phi phàm.
Gốm Đan nương tốc độ thứ hai, không khỏi thở dài, tuy nhiên trong lòng không cam lòng, nhưng cũng không thể không thừa nhận, chính mình thật là tài nghệ không bằng người.
Độc Thủ Dược Vương khinh miệt nhìn gốm Đan nương liếc một chút, xùy cười ra tiếng: “Lão phu vừa mới ra năm phần lực, xem như để ngươi. Nếu là ngươi liền lão phu năm phần lực đều thắng không, vẫn là sớm làm nhận thua đi, đừng có lại tốn công vô ích.”
Hừ!
Gốm Đan nương rên lên một tiếng, không trả lời lại. Bởi vì nàng biết, Độc Thủ Dược Vương cái này rõ ràng nhất muốn nhiễu loạn nàng tâm tính, nàng lại có thể lên hắn làm?
Lầu trên sàn chính, Sở Khuynh Thành ba người chăm chú nhìn phía dưới hai người, nhìn lấy hai người khác rất xa luyện đan tốc độ, đầy mặt lo lắng.
Bỗng nhiên, từng tiếng gấp rút tiếng bước chân truyền đến, một đạo già nua hét lớn thình lình tại ba người bên tai vang lên: “Sở Sở nha đầu, bên cạnh ngươi tiểu tử kia đây, hắn ở đâu?”
Sở Khuynh Thành ba người quay đầu, lại gặp người tới chính là Long Cửu, Tạ Thiên Dương cùng Kiếm Tùy Phong chờ cả đám người, mà lại trên mặt tất cả đều treo vẻ lo lắng.
“Đất này nguy hiểm, ta... Ta để hắn đi trước!” Sở Khuynh Thành không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem bọn họ, những người này cùng Tống Ngọc có quan hệ gì, làm sao quan tâm như vậy hắn?
Thế nhưng là ai có thể nghĩ, nghe được lời này, mọi người lại là cùng nhau kinh hãi.
“Cái gì, hắn đi, người nào đi đối phó Độc Thủ Dược Vương?” Tạ Thiên Dương khẽ giật mình, vội la lên.
Lần này, Sở Khuynh Thành các nàng thì càng là rất là kỳ lạ. Độc Thủ Dược Vương như thế nhân vật, há lại Tống Ngọc hắn cái tam lưu gia tộc công tử có thể đối phó được?
“Hừ, cái gì đối phó Độc Thủ Dược Vương, tiểu tử kia chạy thời điểm, khỏi phải xách nhiều thẳng thắn.” Mẫu Đơn lâu chủ tựa hồ còn nhớ hận Trác Phàm lúc đó vô tình, không khỏi lạnh lùng nói.
Chỉ một thoáng, mọi người sắc mặt không khỏi đều âm trầm xuống.
Trác Phàm chạy, bọn họ ở lại chỗ này làm gì, mang tiếng oan sao? Lúc trước để kết minh là hắn, vì thế bọn họ còn rất nhất trí đắc tội Đế Vương Môn, hiện tại tiểu tử này thế mà cứ như vậy không một tiếng động chạy?
“Mẹ hắn, chẳng lẽ lão tử lại bị hắn bán?” Tạ Thiên Dương chau mày, hận hận khẽ cắn môi.
Đột nhiên, lại là một trận giọng nghẹn ngào truyền lên, ngay sau đó Tiếu Đan Đan mang theo Đổng Thiên Bá huynh muội vội vã chạy lên lầu. Nhìn thấy bọn họ, Sở Khuynh Thành giật mình, hỏi: “Các ngươi tại sao lại trở về?”
“Khuynh Thành tỷ, sư phụ, không tốt, phu quân hắn bỏ xuống chúng ta lại gấp trở về. Ta là muốn hỏi các ngươi, nhìn thấy hắn không có?”
“Cái gì, Tống Ngọc hắn lại trở về?” Sở Khuynh Thành ba người lông mày nhíu lại, liếc nhìn nhau.
Thế nhưng là, nàng chưa kịp nhóm hỏi lại chút tình huống, Tạ Thiên Dương đã là kích động đại nhảy dựng lên: “Tẩu tử, ngươi nói là tiểu tử kia không đi, lại trở về? Ha ha ha... Hắn quả nhiên không có gạt ta, ở đâu, hắn ở đâu?”
Tiếu Đan Đan đối cái này âm thanh “Tẩu tử” còn không có kịp phản ứng, Tạ Thiên Dương đã quay đầu nhìn về phía dưới trận mấy ngàn người chúng, tỉ mỉ tìm kiếm lấy Trác Phàm bóng người.
“Hỏng bét, Độc Thủ Dược Vương gần thành đan!” Lúc này, Thanh Hoa lâu chủ khẽ cau mày, cắn răng nói.
Nghe được lời này, mọi người cùng nhau nhìn qua. Quả nhiên, Độc Thủ Dược Vương tay bên trong đan dược đã thành hình, tiếp qua vài giây đồng hồ công phu, liền muốn triệt để thành đan.
Mà gốm Đan nương tay bên trong đan dược, còn cần chừng một phút.
Nhìn đến cái này, tất cả mọi người trong lòng đều đã rõ ràng, vòng thứ nhất tỷ thí, thắng bại đã phân, tâm bất giác đều chìm xuống.
Nghĩ không ra tại nhất phẩm đan luyện chế lên, gốm Đan nương cũng không sánh nổi Độc Thủ Dược Vương, cái kia thì càng đừng nói về sau phẩm cấp cao đan. Sở Khuynh Thành hơi hơi nhắm mắt lại, tâm đều nhanh muốn chìm đến đáy cốc.
Hy vọng cuối cùng, cũng càng ngày càng xa vời!
Nghiêm Phục nhìn lấy Độc Thủ Dược Vương tay bên trong đan dược, không khỏi sớm cung chúc nói: “Sư phụ, ngài quả nhiên là Thiên Vũ đệ nhất!”
“Đó là đương nhiên!” Độc Thủ Dược Vương cười lớn một tiếng, khinh miệt liếc gốm Đan nương liếc một chút.
Thế mà, vào thời khắc này, “Đinh” một tiếng vang giòn. Tại xa xôi tam lưu gia tộc khu vực, đúng là truyền đến luyện đan hoàn thành lục lạc âm thanh.
Tròng mắt ngăn không được bỗng nhiên co lại co lại, chẳng ai ngờ rằng, nơi này lại có thể có người luyện đan tốc độ vượt qua Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư, Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng.
Là ai?
Bạch!
Trong đầu mọi người, đều cùng nhau chuyển hướng phía sau, nhìn lấy thanh âm kia truyền đến chỗ.
Thế nhưng là thu vào bọn họ tầm mắt, lại là một bộ hắc bào bào ảnh, trên đó viết bốn chữ lớn, nhất đan khuynh thiên!
“Sở Khuynh Thiên!”
Nghiêm Phục mí mắt nhịn không được run run, kìm lòng không kêu ra tiếng...
