Chương 690: Long hồn dị biến

“Đây là... Tỏa Hồn Trận?”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Vũ Thanh Thu một mặt kinh ngạc nhìn trên trận mười người liếc một chút, âm thầm gật đầu: “Lần này cái kia Triệu Đức Trụ làm thật không có khoác lác, bọn họ thật là đem hết toàn lực. Muốn cái này Tỏa Hồn Trận cần mười người thần hồn ra hết, lẫn nhau tương liên, một khi bị phá, thần hồn câu diệt, không phải đến vạn bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không sử xuất. Bây giờ vì chặn đánh Trác Phàm bọn họ, bọn họ thế mà ngay từ đầu thì liều mạng như vậy, xác thực không bàn mà hợp bọn họ đạo thống. Chẳng lẽ nói, chúng ta ngay từ đầu đều sai trách bọn họ?”
Mí mắt bất giác vẩy một cái, Viêm Ma tà dị liếc hắn một cái, khinh thường lên tiếng: “Có hay không nhìn lầm bọn họ, đến tiếp tục xem tiếp mới biết được, khác lại đánh tới giữa chừng thì lại mặc kệ!”
Nghe được lời này, Vũ Thanh Thu suy nghĩ một chút, gật gật đầu, nhưng trên mặt lại là đột nhiên lộ ra một tia ngưng trọng đến: “Cái này Tỏa Hồn Trận mười người liên thủ, tương đương lợi hại, chỉ cần bọn họ kiên trì tới cùng, cho dù là Trác Phàm cái kia Thiên Long Hồn cũng chưa chắc có thể xông phá, nghĩ đến bọn họ sẽ không rút lui. Ngươi cứ nói đi, sư đệ?”
Vũ Thanh Thu đem hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Diệp Lân, nhưng Diệp Lân lại im lặng không nói, chỉ là một đôi tản ra tinh mang tròng mắt, hung hăng nhìn chằm chằm cái kia soạt kéo xích sắt âm thanh không ngừng vang vọng địa phương, âm thầm làm lấy tính toán.
Đồng dạng Thiên Long Hồn, bị thập đại cao thủ bố trận vây công, cho dù mạnh hơn, cũng rất khó thoát khốn, nhưng nếu là...
Trác Phàm, dù nói thế nào ngươi cũng là thánh thú truyền nhân, ngươi Thiên Long Hồn sẽ không phải chỉ cực hạn tại tối nguyên thủy trình độ đi!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Diệp Lân trong lòng lầm bầm, tràn đầy chờ mong...
Ào ào ào!
Từng tiếng xích sắt vung vẩy tiếng vang thanh thúy có thể nghe, Triệu Đức Trụ mười người ở giữa liên tiếp hư huyễn dây xích, tại có nhịp đung đưa. Trác Phàm bốn phía quét mắt một vòng, bất giác tà cười một tiếng, đạp chân xuống, liền bỗng nhiên hướng Triệu Đức Trụ chỗ đó phóng đi, chớp mắt tới gần.
Tràn đầy bạo ngược chi khí nhất quyền, hung hăng hướng hắn mặt đập tới!
Bạch!
Thế mà, đúng lúc này, một đạo hư huyễn dây xích, không biết từ chỗ nào, lại là bỗng nhiên hướng Trác Phàm trước người phóng tới, trong nháy mắt liền đem hắn đầu kia Kỳ Lân Tí khóa.
Thân thể trì trệ, Trác Phàm chợt cảm thấy thể nội không có lực lượng, chuẩn bị vung ra một quyền kia, cũng nhất thời cứng trên không trung, không thể động đậy!
Nhíu mày, Trác Phàm trong lòng nghi hoặc, không rõ ràng cho lắm, cánh tay phải vung mạnh, muốn đem cái này xích sắt chấn khai. Thế nhưng là ngay tại lúc này, bá bá bá, mấy chục đạo hư huyễn xích sắt theo bốn phương tám hướng hướng Trác Phàm nơi này phóng tới.
Trác Phàm tay phải bị vững vàng bao lấy, không có cách nào di động trốn tránh, kết quả là, không ra trong chốc lát, hắn toàn thân cao thấp, hai tay hai chân liền cùng nhau bị xích sắt kia cái chốt cùng một chỗ.
Xích sắt kéo một cái, đột nhiên đem hắn treo ở không trung, không thể động đậy mảy may.
Mà lại, mặc kệ hắn như thế nào bày nhích người, những cái kia xích sắt thủy chung không tránh thoát, hắn thể nội lực lượng, cũng giống như bị giam cầm đồng dạng, hoàn toàn không phát huy ra được mảy may thực lực!
“Trác quản gia!”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Thích Trường Long cùng Khuê Lang bọn người không khỏi kinh hãi, tiếp lấy quát to một tiếng, liền cùng nhau hướng mười người kia công tới. Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn tới gần mười người kia, mấy chục điều hư huyễn xích sắt lại là đột nhiên từ mười người kia trên thân hiển hiện, trong nháy mắt thì rút đến trước người bọn họ, nhất thời liền đem bọn hắn quất bay ra ngoài.
Phốc!
Một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra, Ma Sách Tông chúng đệ tử đều là ngã xuống đất không dậy nổi, trong lòng hoảng sợ!
Đây chính là thượng tam tông lót đáy thực lực sao? Mấy người bọn họ coi như đồng loạt công lên, cũng không phải người ta địch a!
Triệu Đức Trụ càng là khinh thường liếc bọn họ liếc một chút, xùy cười ra tiếng: “Ma Sách Tông một cái nho nhỏ hạ tam tông, có thể một đường đánh tới trung tam tông hàng ngũ, đã là may mắn, thế mà còn mưu toan nhúng chàm thượng tam tông? Hừ hừ, quả thực si tâm vọng tưởng! Bây giờ chúng ta mười người tương liên, mười người một thể, các ngươi coi như tại ngoài trận đánh lén chúng ta, cũng tương đương với đồng thời mặt đối với chúng ta mười người lực lượng, căn bản chính là không biết tự lượng sức mình. Cho nên ta mới nói, các ngươi loại này tiểu ma đầu, chúng ta căn bản thì không để vào mắt. Nếu không phải vì đối phó Trác Phàm cái quái vật này, mới tế ra trận pháp như thế, đối mặt các ngươi những thứ này tiểu lâu la, chúng ta đều chẳng muốn cùng các ngươi động thủ, ha ha ha...”
Lời vừa nói ra, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông còn lại đệ tử cũng lớn cười liên tục, khắp khuôn mặt là vẻ khinh bỉ.
Thích Trường Long bọn họ thì là hung hăng khẽ cắn môi, song quyền chăm chú nắm lại, mặt mũi tràn đầy vẻ không cam lòng.
Thực chính bọn hắn cũng đã cảm giác được, càng là hướng bên trên khiêu chiến, bọn họ liền càng là bất lực, sau cùng thẳng thắn toàn bộ đoàn chiến, đều từ Trác Phàm một người chống đỡ.
Tuy nói bọn họ một mực bởi vì Huyền Thiên Tông âm bọn họ một trận cá nhân chiến mà canh cánh trong lòng, nhưng trong lòng cũng hết sức rõ ràng. Coi như không có Huyền Thiên Tông cản bọn họ đường, lấy bọn họ bây giờ thực lực, cá nhân chiến cũng rất khó khiêu chiến đi!
Bởi vậy trong lòng bọn họ đều rất biệt khuất, rõ ràng là đại biểu tông môn tham gia Song Long hội, nhưng mỗi lần ra sân, lại lại như thế vô dụng, đừng nói kiến công lập nghiệp, càng là tại đối mặt cường địch lúc, liền một chút bận bịu đều không thể giúp, điều này không khỏi làm bọn họ cảm thấy thật sâu bi phẫn!
Bọn họ cái này cùng nhau đi tới, bị người ta làm thằng hề trêu đùa, đến tột cùng là vì cái gì a!
Tựa hồ là nhìn ra bọn họ tâm tư, Trác Phàm trên mặt lạnh lùng, quát nhẹ lên tiếng, trong giọng nói tựa hồ hơi có trách cứ chi ý: “Ai bảo các ngươi động thủ, không phải để cho các ngươi đứng ở một bên cái gì cũng đừng quản sao?”
Thân thể bất giác chấn động, Thích Trường Long bọn người cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, lại đối diện phía trên cái kia lạnh lùng ánh mắt, như là một vị nghiêm sư đồng dạng, răn dạy liên tục!
“Các ngươi vốn là không nên xuất hiện tại cái này địa phương, nơi này vốn cũng không phải là các ngươi sân khấu, chí ít bây giờ không phải là. Nhưng là là các ngươi đã đến, thì thành thành thật thật tại một bên nhìn lấy, mở mang kiến thức một chút Tây Châu mạnh nhất đệ tử phong thái. 30 năm Hà Đông, 30 niên Hà Tây. Hôm nay các ngươi chỉ là người đứng xem, ngày mai có thể hay không chiếm lĩnh nơi này, mới là các ngươi cái kia cân nhắc sự tình, mà không phải hiện tại thì hối hận!”
Trong lòng bất giác nhất động, mọi người nao nao, đều có chút minh ngộ.
Đúng vậy a, bọn họ vốn là hạ tam tông, nơi nào sẽ là thượng tam tông đệ tử đối thủ, cái này vốn là sự thật. Thế nhưng là bọn họ yếu, không phải là bởi vì bọn họ không bằng những cái kia thượng tam tông đệ tử, mà chính là những đệ tử kia vốn là chiếm hữu ưu việt nhất tài nguyên tu luyện.
Bây giờ Trác Phàm đem bọn hắn mang đến nơi đây, về sau bọn họ cũng sẽ có được đồng dạng tài nguyên tu luyện, khi đó mới thật sự là thể hiện bọn họ là rồng hay là giun thời điểm, mà không phải hiện tại.
30 năm Hà Đông, 30 niên Hà Tây, bọn họ sớm muộn hội siêu việt những người này, trở thành Tây Châu số một số hai cao thủ. Vì cái này nhất thời được mất mà nhụt chí, hoàn toàn không đáng giá!
Trong lúc nhất thời, trong mắt mọi người lần nữa nổi lên kiên định ánh sáng, cảm kích nhìn Trác Phàm liếc một chút về sau, hơi hơi gật gật đầu.
Dương Sát chờ ba vị cung phụng tại chỗ bên ngoài nhìn lấy, cũng là tuổi già an lòng. Trác Phàm cái này lĩnh đội a, có khi cà lơ phất phơ, tựa hồ chuyện gì đều một bộ việc không liên quan đến mình thái độ, nhưng có khi lại xác thực tận chức tận trách, có thể xưng Ma Sách Tông các đệ tử lãnh tụ tinh thần!
Đối với một cái tu giả, không kiêu không gấp trọng yếu nhất, mà trên một điểm này, Trác Phàm không thể nghi ngờ là đám này thiên chi con cưng người dẫn đường!
Khi bọn hắn coi trời bằng vung lúc, đánh đập bọn họ, để bọn hắn biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân; Khi bọn hắn tự thương tự cảm lúc lại cổ vũ bọn họ, cho bọn hắn đầy đủ tự tin cùng dũng khí!
“Ai, Trác Phàm tiểu tử này lĩnh đội làm, so chúng ta cái này chỉ đạo cung phụng xứng chức a. Chí ít mỗi lần thời khắc mấu chốt, từ trước tới giờ không như xe bị tuột xích!” Dương Sát khẽ cười một tiếng, một mặt cảm thán nhìn về phía hai người khác.
Hai người khác cũng là khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, tràn đầy vẻ tán thán.
Không chỉ có là bọn họ, cho dù là Song Long Chí Tôn cùng còn lại các tông môn trưởng lão lĩnh đội, thấy tình cảnh này cũng là trong lòng âm thầm gật gật đầu. Trước bất luận cá nhân thực lực như thế nào, riêng là cái này lĩnh đội khí chất, Trác Phàm tại các tông môn lớn bên trong, cũng coi như số một số hai, có thể chịu được chức trách lớn!
Triệu Đức Trụ gặp này, lại là từ chối cho ý kiến bĩu môi, khinh bỉ nói: “Một đám không dùng phế vật, ngươi đem bọn hắn đưa đến nơi này, thuần túy là muốn chết. Không chỉ là bọn hắn, liền xem như ngươi cũng giống vậy. Chúng ta cái này Tỏa Hồn Trận, khóa phải là ngươi nguyên thần. Hiện tại ngươi nguyên thần đã khống chế không thân thể ngươi, cho nên ngươi coi như thân thể cường hãn nữa, cũng không phát huy ra thực lực, ha ha ha...”
“Thật sao, vậy chúng ta thì thần hồn phía trên xem hư thực!” Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, nhất thời hét lớn một tiếng.
Chỉ một thoáng, một tiếng kinh thiên động địa Long ngâm vang vọng trên mây, Trác Phàm cái kia con Thiên Long hồn lần nữa theo thể nội đằng không bay lên, thất thải hào quang phủ đầy toàn bộ kết giới bên trong.
Mà một mực khóa lại Trác Phàm khóa sắt, cũng đang không ngừng rung động, tựa như lúc nào cũng có đứt gãy khả năng.
Thế nhưng là thấy tình cảnh này, Triệu Đức Trụ lại là không lo lắng chút nào, ngược lại lộ ra một mặt vẻ hưng phấn, cười to liên tục: “Ha ha ha... Trác Phàm, ngươi lại bị lừa, lão tử liền chờ ngươi thần hồn xuất khiếu giờ khắc này đây. Chúng ta cái này Tỏa Hồn Trận khóa ngươi nguyên thần là lần, quan trọng ngay tại khóa ngươi thần hồn phía trên. Lần này, ngươi chắc chắn thần hồn câu diệt!”
Vừa dứt lời, Triệu Đức Trụ chờ mười người vội vàng lần nữa trong tay kết ấn, soạt kéo xích sắt âm thanh lần nữa vang vọng tại chỗ tất cả mọi người bên tai. Ngay sau đó, liền gặp hàng trăm hàng ngàn khóa sắt ào ào từ kết giới các nơi, bốn phương tám hướng hướng cái kia Thiên Long Hồn bay đi.
Chỉ là trong nháy mắt, liền đem toàn bộ cự long hoàn toàn khóa.
Từng đạo ánh sáng pha trộn, cự long không ngừng giãy dụa, nhưng lại vẫn như cũ khó có thể thoát khỏi cái kia khóa sắt trói buộc. Trong lúc nhất thời, Thiên Long Hồn gào rú liên tục, to lớn trong hai con ngươi kinh sợ dị thường.
Tựa hồ liền cái này long hồn đều không nghĩ tới, cái này xích sắt như thế khó chơi, thế mà sử xuất nó toàn thân khí lực, lại ngay cả một cái đều không đứt đoạn!
“Hỏng bét, cái này Tỏa Hồn Trận là từ Thiên Địa Chính Nghĩa Tông mười người thần hồn tương liên, lấy thần hồn khắc thần hồn, làm hao mòn thần hồn lực lượng. Cái này Thiên Long Hồn coi như mạnh hơn, cũng chỉ là một cái thần hồn mà thôi, nếu là luận bạo phát tính, tự nhiên so còn lại thần hồn mạnh hơn nhiều, nhưng là luận sức bền bỉ, lẫn nhau cọ xát, lại cái nào là mười cái thần hồn liên hợp đối thủ?” Khẽ chau mày, Vũ Thanh Thu bất đắc dĩ thở dài, thì thào lên tiếng: “Nếu là cái này Thiên Long Hồn không thể một hơi đánh vỡ kết giới này lời nói, sẽ chỉ bị đối phương làm hao mòn hầu như không còn, vậy liền bất lợi a!”
Diệp Lân ở một bên nhìn lấy, cũng là khẽ gật đầu: “Nguyên thủy Thiên Long Hồn tự nhiên như thế, thế nhưng là hắn nếu có thể đem long hồn cùng tự thân lực lượng dung hợp, vậy liền sẽ phát sinh kỳ dị biến hóa, chỉ là không biết hắn làm đến điểm ấy không có, cái này Thiên Long Hồn dị biến về sau, lại sẽ là như thế nào tồn tại đâu? Cái này, mới là ta quan tâm nhất sự tình!”
Cái gì, Thiên Long Hồn còn có thể dị biến?
Mi đầu bất giác lắc một cái, Vũ Thanh Thu thật sâu nhìn Diệp Lân liếc một chút về sau, trong mắt đột nhiên phát ra hai đạo tinh mang, lần nữa hướng Trác Phàm chỗ đó nhìn qua...
