Chương 144: Bá khí lộ ra ngoài

“Mười tên lọt vào người đã xuất hiện, còn lại đám người, hết thảy đào thải!” Không tiếp tục đi xem một cái khác cơ hồ là cùng Độc Thủ Dược Vương đồng thời thành công luyện đan sư, Tiểu Nhã một mặt lạnh lùng lớn tiếng tuyên bố.
Lời vừa nói ra, mọi người xôn xao, có càng là bất khả tư nghị đại kêu ra tiếng: “Lọt vào người không phải hai mươi người a, làm sao lại chỉ có mười người?”
Lạnh lùng liếc người kia liếc một chút, Tiểu Nhã mặt không biểu tình, thản nhiên nói: “Ta cho tới bây giờ chưa nói qua, trận chung kết lọt vào nhân số là hai mươi người. Chỉ là cái này phía trước nhất, vừa vặn có 20 trên đỉnh tốt đan lô thôi.”
Nghe được lời này, tất cả mọi người cẩn thận suy tư thật lâu, mới thình lình phát hiện.
Tại cái này một vòng cuối cùng lọt vào thi đấu bên trong, vị này phân tích vậy mà xác thực không có giống trước hai bánh đồng dạng, tuyên bố lọt vào nhân số, mà chính là trực tiếp bắt đầu cạnh tranh đan.
Chỉ là bởi vì ngay từ đầu Hoa Vũ Lâu tại phía trước nhất mang lên hai mươi cái vị trí, cho nên bọn họ mới chuyện đương nhiên cho rằng, sau cùng trận chung kết hẳn là hai mươi người đứng đầu luyện đan đại sư tham gia.
Nghĩ tới đây, mọi người không khỏi âm thầm thổn thức, riêng là những cái kia mười tên về sau các luyện đan sư, càng là thầm hận chính mình sai ý cạnh tranh đan quy tắc. Coi là còn có rất nhiều thời gian, liền không có sử xuất toàn lực, cho nên tại trắng trắng bỏ lỡ cơ hội tốt.
Thế nhưng là bọn họ tuyệt đối nghĩ không ra là, đây chính là Hoa Vũ Lâu cố ý hướng dẫn gây nên. Nếu là một tên luyện đan sư, tại luyện đan lúc không thể đem hết toàn lực, vậy hắn thì tuyệt không có tư cách làm một cái hợp cách luyện đan sư.
Trừ phi, giống như Trác Phàm, nắm giữ thành thạo tư bản. Dù sao, bất kỳ nghề nghiệp nào đạo đức cùng quy tắc, đều là vì cường giả mở cửa sau.
“Chờ một chút!”
Lúc này, vừa mới cái kia cơ hồ cùng Độc Thủ Dược Vương đồng thời luyện thành linh đan luyện đan đại sư, đại kêu ra tiếng. Có chút kiêng kỵ nhìn một chút Độc Thủ Dược Vương, nhưng cuối cùng hắn vẫn là tâm lý cảm thấy mọi loại không thăng bằng, khẽ cắn môi, không phục nói: “Phân tích, ta cùng Nghiêm lão chỉ kém trong gang tấc, thế nhưng là ta luyện thành là ngũ phẩm thượng phẩm Linh đan, hắn chỉ là luyện thành ngũ phẩm kém phẩm đan. Theo lý thuyết, cái thứ mười lọt vào người, hẳn là ta mới đúng!”
“Im miệng!”
Thế mà, Tiểu Nhã còn chưa đáp lời, Trác Phàm đã là hét lớn lên tiếng, một đôi lạnh lùng trong hai con ngươi, chỉ có vô tận xem thường: “Ngươi vừa mới không có nghe rõ quy tắc à, lần này so là tốc độ, không phải chất lượng. Liền luyện đan yêu cầu đều không làm rõ ràng, thì động thủ luyện đan, thua đáng đời. Còn mặt mũi nào ở chỗ này, như như chó điên kêu gào? Khác nói các ngươi là một trước một sau luyện ra linh đan, thì coi như các ngươi đồng thời luyện thành, lão gia hỏa này trước kêu ra tiếng, cũng là lão nhân này thắng.”
Không khỏi nao nao, tất cả mọi người sửng sốt.
Lúc trước tình hình, trong lòng mọi người là lại quá là rõ ràng, Độc Thủ Dược Vương cùng cái này Tống đại sư xem như sinh đối thủ một mất một còn. Cái này Tống đại sư càng là hận không thể, đem lão nhân này một chân đá ra đi.
Nhưng là bây giờ, làm sao cái này Tống đại sư sẽ vì Độc Thủ Dược Vương nói chuyện?
Mọi người một đầu mê hoặc, lầu trên sàn chính mọi người, cũng là khó có thể lý giải được. Cho dù là Độc Thủ Dược Vương chính mình, cũng có chút kinh dị Trác Phàm như thế cách làm.
Gốm Đan nương ở một bên nhìn đến thẳng cuống cuồng, nguyên bản có thể đem cái này Độc Thủ Dược Vương chen đi ra, tiểu tử này lại đứng ra ngoài làm gì? Sở Khuynh Thành cũng là không hiểu hắn cách làm này, một đôi mắt đẹp theo dõi hắn cái kia cứng chắc bóng lưng, không khỏi chớp chớp.
Đem tất cả mọi người biểu lộ nhìn ở trong mắt, Trác Phàm lạnh hừ một tiếng, trên mặt đều là vẻ kiêu ngạo, đúng là không e dè lớn tiếng nói: “Trong lòng các ngươi suy nghĩ gì, lão tử đều rõ ràng. Không sai, lão tử xác thực là muốn đem lão gia hỏa này đá ra ngoài. Bất quá, lão gia hỏa này ngay cả dùng hai cái tâm huyết luyện đan, ném non nửa cái tính mạng, cuối cùng lưu lại, cái kia coi như lão tử âm mưu ngâm nước nóng, không lời nào để nói. Thế nhưng là, vòng tiếp theo Đan Vương trong trận chung kết, lão tử y nguyên sẽ thắng! Nhưng tại trong lúc này, lão tử tuyệt không cho phép lão nhân này tại miệng lưỡi chi biện dưới, bị ép rời đi. Nếu là nói như vậy, chỉ có thể là lão tử thân là luyện đan sư sỉ nhục!”
Tiếng nói vừa dứt, toàn trường lặng ngắt như tờ.
Sau một khắc, nhưng nghe tiếng sấm rền vang giống như tiếng vỗ tay vang lên, tất cả mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, lại đều là tràn ngập vẻ sùng kính.
Đây mới là một đời tông sư phong phạm cái nào!
Quang minh lỗi lạc, khí vũ bất phàm!
Cho dù là cái kia Độc Thủ Dược Vương, giờ này khắc này nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, cũng không thấy phát lên từng tia từng tia kính ý. Khô cạn gầy gò bàn tay, ngăn không được chậm rãi đập động.
Gốm Đan nương khẽ thở dài, nhưng là trong lòng cũng là cảm thấy vui mừng. Tiểu tử này, cái kia gian tà lúc gian tà, cái kia lỗi lạc lúc lỗi lạc. Đây mới là chân nam nhân, vĩ trượng phu, xứng đáng với Khuynh Thành nha đầu này.
Sở Khuynh Thành thì càng là lòng tràn đầy hoan hỉ, nhìn lấy Trác Phàm hai mắt, yêu thương càng sâu.
Tiếu Đan Đan thì sớm đã hưng phấn mà toàn thân run rẩy lên, dạng này bá khí nam tử, thật là làm cho nàng không ái mộ cũng khó a.
Tạ Thiên Dương bọn người liếc nhìn nhau, đều là tán thưởng gật đầu. Trác Phàm tuy nhiên bỉ ổi vô sỉ, không chuyện ác nào không làm, nhưng cũng không thể nói là tiểu nhân, chỉ có thể nói là ác nhân.
Mà phần này ác, lại là ác đại khí, ác anh hùng!
“Kẻ này thật là kiêu hùng, ta không bằng ngươi!”
Sườn đông ghế khách quý, Hoàng Phủ Thanh Vân thật dài phun ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía Trác Phàm bóng người, tràn đầy cảm thán chi sắc. Mọi người gặp, lẫn nhau nhìn xem, trong lòng nấn ná rất lâu.
Cuối cùng, vẫn là từ Lâm Tử Thiên tiếp cận đến, cười nói: “Nhị công tử là nhìn lên tiểu tử kia, muốn biến thành của mình?”
“Không!”
Chậm rãi khoát khoát tay, Hoàng Phủ Thanh Vân tròng mắt hơi híp, trong mắt sát ý càng sâu: “Cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, hắn đã là kiêu hùng, làm sao chịu chịu làm kẻ dưới? Cho nên, càng phải nhanh chóng chỗ chi.”
“Vô luận như thế nào, coi như hôm nay Bồ Đề Tu Căn không tới tay, kẻ này cũng tất muốn trừ hết!” Hoàng Phủ Thanh Vân một nắm quyền, đúng là ngưng trọng trước đó chưa từng có đạo, “Bổn công tử hiện tại luôn có loại cảm giác, nếu là hôm nay chưa trừ diệt này mắc, ngày sau kẻ này tất vì ta Đế Vương Môn mạnh địch.”
Nghe được lời này, mọi người cùng nhau trong lòng run lên.
Đế Vương Môn chính là bảy nhà đứng đầu, cho dù là đối mặt còn lại sáu nhà, lại sợ hãi qua người nào? Thế nhưng là hôm nay, vì sao cái này nhị công tử coi trọng như thế một cái tam lưu thế nhà tiểu tử?
Coi như hắn thật có thông thiên triệt địa bản lĩnh, cũng đấu không lại Đế Vương Môn đi.
Thế nhưng là, bọn họ ai cũng biết, Đế Vương Môn người tinh thông nhất đế vương biết người chi thuật. Đã cái này Hoàng Phủ Thanh Vân đối tiểu tử này thật kiêng kỵ như vậy, như vậy thì chỉ có thể chứng minh, tiểu tử này ngày sau chỉ sợ thực sẽ uy hiếp được Đế Vương Môn an nguy.
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người thật sâu nhìn một chút Trác Phàm phương hướng.
Chỉ có Lâm Tử Thiên còn dường như bình chân như vại, tiếp tục vuốt mông ngựa nói: “Ha ha ha... Nhị công tử thật sự là lo ngại, một cái tam lưu thế nhà tiểu tử, đừng nói hắn biết cái gì Thượng Cổ luyện đan thuật, coi như hắn là thất phẩm luyện đan sư lại như thế nào, mạo xưng còn không phải liền là cái luyện đan, lại làm sao có thể...”
Đúng lúc này, Hoàng Phủ Thanh Vân hung hăng nguýt hắn một cái. Không khỏi run rẩy, Lâm Tử Thiên trong nháy mắt không dám lên tiếng.
“Bổn công tử lặp lại lần nữa, kẻ này hôm nay tất trừ!”
Hoàng Phủ Thanh Vân trong mắt chớp động lên dị thường quyết tuyệt chi sắc, mọi người liếc mắt nhìn nhau, cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn kiên quyết như thế qua. Sau đó gật đầu một cái, trên mặt đồng dạng lóe qua một đạo ngoan sắc...
Luyện đan trên trận, cái kia vừa mới còn đang kêu gào người mãnh liệt liền ôm quyền, một mặt xấu hổ nói: “Tống đại sư nói có lý, nguyên bản tại hạ liền không nên tiến trước đây mười phần liệt kê. Lúc trước nói bừa, mong rằng thông cảm nhiều hơn. Nay cảm giác Tống đại sư chi khí độ, thực sự hổ thẹn!”
Nói xong, người kia lần nữa hướng Trác Phàm chỗ làm một lễ thật sâu, liền cúi đầu, cũng không quay đầu lại rời đi.
Nhìn thấy cái này, mọi người lần nữa một mặt sùng kính xem Trác Phàm liếc một chút.
Người kia thế nhưng là toàn bộ Thiên Vũ Đế Quốc, xếp hạng thứ 13 vị luyện đan cao thủ, mà lại là nổi danh tính toán chi li. Nhưng là bây giờ, vậy mà lại như thế vui lòng phục tùng rời đi, cái này Tống đại sư thật đúng là lấy đức phục người a.
Nếu là mọi người như thế tâm tư, bị Trác Phàm nghe đến, nhất định sẽ cười to lên.
Lấy đức phục người bốn chữ này, nhưng là tuyệt không thích hợp với hắn. So ra, hắn đổ là càng muốn lấy quyền phục người...
Càng thêm cung kính hướng Trác Phàm khom người thi lễ, Tiểu Nhã nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, từ ngay từ đầu xem thường, càng về sau chấn kinh, mãi đến bây giờ trở nên sùng kính, thậm chí lại nhiều rất nhiều hắn nhan sắc.
Đối với điểm này, Trác Phàm ngược lại là không có cảm giác gì, nhưng Sở Khuynh Thành lại là thận trọng phát giác ra cái gì, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu bật cười lên.
Cái này phu quân quá ưu tú cũng không phải chuyện gì tốt, chằm chằm đến quá nhiều người.
“Các vị tiến vào cuối cùng Đan Vương trận chung kết luyện đan đại sư nhóm, chúc mừng các ngươi, đem có cơ hội lấy được cho chúng ta Hoa Vũ Lâu cuối cùng phần thưởng, cửu phẩm Linh vật, Bồ Đề Tu Căn!”
Tiểu Nhã nhìn về phía trước mặt mười người, khẽ mỉm cười nói: “Hiện tại, mời các vị dựa theo lúc trước đoạt được thứ tự, đứng ở tương ứng trên ghế ngồi.”
Vừa mới nói xong, cái kia tám tên luyện đan sư liền theo thứ tự di chuyển về phía trước. Dù sao bọn họ luyện đan thực lực cũng không hề biến hóa, cái kia mạnh vẫn là mạnh, cái kia yếu vẫn là yếu.
Chỉ có Độc Thủ Dược Vương một người, tại Trác Phàm nhiễu loạn dưới, từ thứ hai trực tiếp rơi xuống người thứ mười.
“Uy, lão gia hỏa, đến lượt ngươi thoái vị đi.”
Khó được có thể đem lão quỷ này đuổi xuống, gốm Đan nương trong lòng không khỏi mừng thầm.
Tà cười một tiếng, Độc Thủ Dược Vương hung hăng trừng lão thái bà kia liếc một chút, hừ lạnh nói: “Hừ, ngươi gấp cái gì, cũng không phải là ngươi đem lão phu đuổi xuống!”
Nói, Độc Thủ Dược Vương vừa nhìn về phía Trác Phàm vị trí, trong mắt đúng là trước đó chưa từng có đến phát lên một cỗ chiến ý. Đây là hắn vài chục năm nay, đều chưa từng xuất hiện tình huống.
“Tiểu tử, lão phu cả đời luyện đan vô số, chưa gặp được địch thủ, nhưng là hôm nay... Ha ha ha... Lão phu ngang dọc đại lục mấy chục năm, không có bội phục qua bất luận kẻ nào, bất quá hôm nay... Ha ha ha...”
Cười lớn một tiếng, Độc Thủ Dược Vương quay người chậm rãi đi xuống cái kia người thứ hai vị trí, nhưng là hắn tiếng nói nhưng như cũ rõ ràng truyền vào tại chỗ tất cả mọi người trong tai: “Tiểu tử, hôm nay thì để cho chúng ta đại chiến một trận, nhìn xem ai mới là Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư đi.”
Lời vừa nói ra, mọi người đều là kinh hãi.
Độc Thủ Dược Vương luôn luôn cao ngạo, chưa bao giờ nhìn lên qua bất luận kẻ nào, cho dù là Đế Vương Môn công tử gia chủ, hắn mặt ngoài thần phục, nhưng trong lòng lại là vẫn như cũ không đem bọn hắn để vào mắt.
Hắn là Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư, tự nhiên có đáng giá kiêu ngạo tiền vốn.
Thế nhưng là lần này, hắn lại là gặp phải trong đời mạnh mẽ nhất địch thủ. Ba lần tỷ thí, thua liền ba lần, đây là hắn trong cuộc đời chưa bao giờ từng gặp phải thảm bại!
Thế nhưng là, hắn cũng không có tức giận ảo não, càng không có ghen ghét, ngược lại như là trở lại lúc tuổi còn trẻ giống như, trong lòng chiến đấu chi hỏa lần nữa cháy hừng hực lên.
Không khỏi ngơ ngơ ngẩn ngẩn, gốm Đan nương tựa hồ lại nhìn đến Độc Thủ Dược Vương ngày xưa bộ dáng, khóe miệng không khỏi hơi hơi nhếch lên một cái không hiểu đường cong, ngược lại nhìn về phía Trác Phàm nói: “Tiểu tử, lão gia hỏa kia đã hoàn toàn đem ngươi làm thành hắn suốt đời đối thủ, đây là hắn đối ngươi tán đồng!”
“Thôi đi, lão tử cần hắn tán đồng?”
Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm lạnh lùng nói: “Lão gia hỏa, lúc trước luyện đan ngươi đã ném tiểu nửa cái mạng! Lại luyện đi xuống, toàn bộ mạng già thì đều nên không!”
“Lão phu mệnh, từ lão phu chính mình quyết định! Tóm lại, lão phu hôm nay, tất yếu thắng ngươi một lần!” Độc Thủ Dược Vương khoát khoát tay, hào tình vạn trượng nói.
Không khỏi nhíu nhíu mày, Trác Phàm đối lão gia hỏa này ngược lại là có chút lau mắt mà nhìn.
Lúc này Độc Thủ Dược Vương, đã không giống như là lúc trước cái kia âm hiểm ngoan độc lão đầu, cũng có điểm chánh thức luyện đan đại sư ý vị...
