Chương 513: Tỏ tình

“A, ngươi khóc...”
“Không, không có, chỉ là hạt cát mê mắt!”
Một đạo mềm mại thở nhẹ âm thanh đột nhiên vang lên, Trác Phàm giương mắt nhìn một cái, đã thấy chẳng biết lúc nào, Vân Sương đã là mang theo Vĩnh Ninh công chúa xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó vội vàng ngẩng đầu lên, nháy mắt mấy cái, mới đưa thật vất vả mới nổi lên một chút lệ quang, lại cho nín trở về.
Thấy tình cảnh này, Vân Sương bất giác hớn hở cười cười, Vĩnh Ninh cũng là che miệng cười khẽ, nhưng nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt càng nhiều một tia nhu hòa.
Cho dù là vị này cường thế bá đạo đại quản gia, sau lưng cũng có không muốn người biết một mặt a!
“Các ngươi hai cái làm sao tới, riêng là ngươi Sương Nhi, thân là tân nhiệm Vân gia tộc trưởng, không phải nói muốn dẫn dắt tộc nhân tại Hắc Phong Sơn thành lập Quan Tinh Đài à, làm sao rảnh rỗi như vậy?” Tựa hồ là cảm thấy bị hai nữ tử nhìn đến chính mình lúng túng như vậy một mặt mà cảm thấy tức giận, Trác Phàm không khỏi kêu rên lên tiếng.
Nhưng lời vừa nói ra, hai người liếc nhìn nhau, lại lại cười to mà ra.
Đón lấy, Vân Sương thật sâu liếc hắn một cái, trong ánh mắt tràn đầy nhẹ nhàng, dằng dặc xuất khẩu: “Ngươi cứu vãn thiên hạ thương sinh, còn vì gia gia của ta báo thù, hôm nay ngươi muốn rời khỏi, ta vô luận như thế nào đều muốn trước đến tiễn ngươi một đoạn đường, lấy tỏ lòng biết ơn!”
“Không cần, dù sao đều là thuận tiện sự tình, không có gì lớn không.” Trác Phàm từ chối cho ý kiến khoát khoát tay, khinh thường nói: “Ta không nghĩ tới làm chuyện gì tốt, chỉ là muốn đem đối thủ đánh ngã thôi. Nếu là ta đối thủ là một cái có đức minh quân, nói không chừng đồ thán sinh linh cũng là lão tử ta. Trong mắt ta chỉ có đối thủ, không có cái gì chính nghĩa cùng thương sinh!”
Mi đầu bất giác lắc một cái, Vân Sương lại thật sâu liếc hắn một cái, lại là chậm rãi lắc đầu, bật cười nói: “Tuy nhiên ngươi một mực tự xưng ác nhân, mà lại xem như loại kia thập ác bất xá ác đồ, nhưng là... Ngươi lại cùng hắn ác nhân khác biệt, còn có một tia lương tri, có thể cứu vãn, cho nên...”
Nói đến đây, Vân Sương đột nhiên hai gò má một đỏ, chậm rãi tiến đến Trác Phàm bên tai, bật hơi Nhược Lan nói: “Ta sẽ tuân theo gia gia nguyện vọng, một mực ở tại Lạc gia... Chờ ngươi trở về, cứu vãn ngươi thoát ly khổ hải, thành vì một người tốt. Nếu là ngươi không nguyện ý, ta thì quấn ngươi cả một đời!”
Thân thể không khỏi chấn động, Trác Phàm trên mặt lộ ra quái dị khuôn mặt, chờ lại nhìn về phía trước mặt Vân Sương lúc, Vân Sương mặt mũi đã là tóc đỏ nóng, trong mắt như nước mùa xuân giống như, phảng phất muốn đem ánh mắt chiếu tới chỗ toàn bộ hòa tan một dạng.
Tựa hồ không dám nhìn nữa Trác Phàm ánh mắt, Vân Sương hơi hơi cúi đầu, thì thào lên tiếng: “Ngươi hãy nghe cho kỹ, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, đây đều là chúng ta ước định, ngươi nhất định muốn trở về!”
Vừa dứt lời, Vân Sương cũng như chạy trốn che mặt chạy, dái tai cũng là đỏ bừng một mảnh.
Trác Phàm kinh ngạc nhìn cái kia đạo bóng lưng yểu điệu, bất đắc dĩ thở dài một hơi: “Josh a bình tĩnh a, căn bản chính là mong muốn đơn phương, cũng không hỏi xem ta ý nghĩ. Ai, phần này bá đạo cũng không biết với ai học... A, tựa như là ta...”
Phốc!
Một bên Vĩnh Ninh bất giác che miệng cười khẽ, tiếp lấy nhìn về phía Trác Phàm, mị nhãn như tơ, trong tay ánh sáng lóe lên, móc ra một cái xanh biếc vòng tay đến, đưa lên: “Trác Phàm, ngươi đem nó cất kỹ, đây là ta mẫu hậu di vật, về sau chúng ta Thiên Nam Hải Bắc, vĩnh không quên đi!”
“Ít đến, ta làm gì không có việc gì thu ngươi một cái vòng tay, còn vĩnh không quên đi? Làm thứ quỷ gì?” Tròng mắt bất giác trừng một cái, Trác Phàm mặt mũi tràn đầy khó hiểu nói.
Có chút buồn bực bĩu môi, Vĩnh Ninh do dự rất lâu, cuối cùng phẫn uất dậm chân một cái, cả giận: “Ngươi là Du mộc vấn đề a, bản công chúa ý tứ đều rõ ràng như thế, nhất định phải bản công chúa tự mình nói ra miệng ngươi tài cao hưng?”
Trác Phàm lông mày nhíu lại, mắt hiện vẻ ngờ vực.
Vĩnh Ninh nhìn đến một trận tức giận, cuối cùng cắn răng một cái, lớn tiếng nói: “Trác Phàm, bản công chúa hôm nay chính thức thông báo ngươi, bản công chúa coi trọng ngươi. Vốn là lần này tới Hắc Phong Sơn, là muốn theo ngươi nhiều ở chung chút thời gian, tăng tiến điểm cảm tình. Nhưng không nghĩ tới, ta tới, ngươi lại muốn đi. Không có cách, chỉ có thể thừa dịp cái này một cơ hội cuối cùng, lưu cho ngươi tín vật đính ước, hi vọng ngươi bên ngoài không nên quên ta...”
“Khoan khoan khoan khoan, dừng lại!”
Vĩnh Ninh công chúa nói còn chưa dứt lời, Trác Phàm liền vội gấp khoát khoát tay, kêu lên: “Công chúa điện hạ, ngài có phải hay không não tử phát sốt, ta theo ngươi cũng không có ở chung bao nhiêu thời gian, không có nhiều như vậy cảm tình có thể nói, ngươi bây giờ cho ta đến như vậy vừa ra, có phải hay không quá đột ngột?”
“Không đột nhiên a, chẳng lẽ ngươi chưa từng nghe nói, nhất kiến chung tình bốn chữ này?”
Không khỏi chớp chớp xinh đẹp mắt to, Vĩnh Ninh chuyện đương nhiên nói: “Ấu niên thời kỳ, mẫu hậu thường thường nói với ta, bất luận ngộ đến bất kỳ việc khó, đều không cần phải sợ. Bởi vì sẽ có một vị bạch mã vương tử từ trên trời giáng xuống, dùng cái kia bao quát chí lớn đem ta bảo vệ tại hắn cánh tay ở giữa, không nhận bất cứ uy hiếp gì quấy nhiễu. Mà ngày đó hoàng ngoài cửa thành, mắt của ta nhìn muốn hương tiêu ngọc vẫn thời điểm, ngươi lại đột nhiên xuất hiện, đây không phải chính nói với mẫu hậu một dạng, ngươi chính là ta nhân duyên a!”
Gương mặt nhịn không được rút rút, Trác Phàm bất đắc dĩ thở dài: “Ách, công chúa, vậy cũng là truyện cổ tích, mà đồng thoại bên trong đều là gạt người, ngươi rất không cần phải tỉ mỉ nghiên cứu!”
“Khó mà làm được, đây là mẫu hậu di mệnh, ta nhất định phải tôn sùng, tựa như Sương Nhi gia gia di mệnh một dạng. Lại nói, ngươi đều tiếp nhận Sương Nhi, vì sao không tiếp thụ ta? Ta lại không quan tâm, dù sao chúng ta là hảo tỷ muội!”
“Ách, ta tiếp nhận cái gì?” Không khỏi sững sờ, Trác Phàm nghe được như lọt vào trong sương mù.
“Tiếp nhận Sương Nhi a, nàng vừa mới không phải nói muốn quấn ngươi cả một đời sao? Ngươi không có cự tuyệt, cũng là tiếp nhận a. Giống nàng như thế tính cách nhu hòa cô nương, có thể chủ động nói ra những lời này, thật sự là đáng quý. Mà bản công chúa tự hạ thấp địa vị, chủ động ôm ấp yêu thương, còn nguyện ý cùng nàng người cùng hậu hạ một chồng, liền càng thêm đáng quý!”
Bất giác nhếch miệng cười một tiếng, Vĩnh Ninh nhìn về phía Trác Phàm trong mắt chớp động lên ngôi sao nhỏ, đem vòng ngọc cầm tới trước mặt hắn, dường như một cái dụ hoặc tiểu bằng hữu xấu a di giống như, lộ ra tà ác nụ cười: “Trác Phàm, mau đưa ta vòng tay nhận lấy, về sau chúng ta lưỡng tình tương duyệt, lẫn nhau không phân ly!”
Ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt, đã từng không sợ trời không sợ đất cao đại quản gia, giờ này khắc này, tại Vĩnh Ninh công chúa mãnh liệt ái tình thế công dưới, lại là có chút giật gấu vá vai cảm giác, trên đầu cũng toát ra tầng tầng mồ hôi lạnh.
Xem ra nữ nhân như lão hổ câu nói này, không phải là không có đạo lý!
“Công công công chúa, ngươi phải tỉnh táo, ta Trác Phàm một giới bãi cỏ hoang, phía trước không biết gì đường, không rõ sống chết, ngươi và ta là không có kết quả tốt, việc này nhất định muốn thận trọng a!”
“Ta đương nhiên thận trọng, gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, gả cho xác chết, cả một đời thủ tiết, chỉ cần bản công chúa cao hứng là được. Ngươi không phải thường nói với người khác, tùy tâm mà động a. Hiện tại bản công chúa, cũng là theo lời ngươi nói làm a!” Vĩnh Ninh đùa cười một tiếng, trong mắt hiện ra trần trụi dục vọng.
Trác Phàm lại là sắc mặt bất giác một khổ, hận không thể hung ác rút chính mình tấm kia miệng thúi, làm gì không có việc gì nói vớ nói vẩn, hiện tại tốt, báo ứng rơi xuống trên đầu mình.
“Ta nói công chúa, ngài phải tỉnh táo. Muốn ngài đường đường công chúa chi tôn, nên nên có cái càng tốt hơn kết cục. Tỉ như Thiên Vũ Tứ Hổ, bọn họ đều là chiến công hiển hách, mỗi ngày khóc hô hào muốn nàng dâu, nếu không ngươi suy nghĩ một chút?”
“Không cần, đời ta nhận định ngươi, cũng là như thế tùy hứng!” Dương dương đầu, Vĩnh Ninh nhìn về phía Trác Phàm dí dỏm nháy mắt mấy cái, đùa cười ra tiếng: “Xem ra, chúng ta hai cái tính tình vẫn là man hợp mà!”
Hợp ngươi cái đại đầu quỷ a!
Vốn là lão tử lần này rời đi Lạc gia còn có chút không muốn, nhưng bây giờ thật sự là hận không thể giương cánh bay đi...
Trác Phàm bất đắc dĩ che trán, trong lòng suy nghĩ, lại là đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhất chỉ Vĩnh Ninh sau lưng, hét lớn: “A, Sương Nhi, ngươi lại trở về làm gì, là tìm công chúa sao?”
“Sương Nhi?” Hơi sững sờ, Vĩnh Ninh kìm lòng không được quay đầu nhìn qua.
Thế nhưng là ngay một khắc này, lại nghe bá một tiếng, Trác Phàm bóng người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Đợi Vĩnh Ninh lần nữa xoay đầu lại, trước mặt nàng đã là rỗng tuếch một mảnh, chỗ nào còn có thể tìm tới Trác Phàm hắn nửa cọng lông măng?
Bất giác hung hăng dậm chân một cái, Vĩnh Ninh một mặt u oán nhìn trong tay vòng ngọc, trong mắt bất giác có vụ khí nhảy lên: “Người ta chỉ là muốn để ngươi nhận lấy người ta lễ vật, không nên quên người ta nha, tại sao phải chạy đến nhanh như vậy, người ta cũng không phải là Lão Hổ? Hừ, chán ghét...”
Lạnh lẽo gió mát đảo qua nàng dưới chân, Vĩnh Ninh một mình đứng thẳng trong gió rét, lại là lại không có vừa mới vui thích hoạt bát, trên mặt chỉ là một mảnh hiu quạnh, nước mắt ngăn không được lạch cạch lạch cạch xuống.
Nghĩ không ra nàng đường đường công chúa, lần thứ nhất hướng tâm dụng cụ nam tử tỏ tình, lại là kết quả như thế, ai...
Một phương diện khác, Trác Phàm một cái lắc mình, tại Hắc Phong Sơn bên ngoài một dặm thân ảnh hiện ra, nhưng vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi.
Tuy nhiên những cô nương này hắn cũng không ghét, nhưng là muốn để hắn tiếp nhận, nhưng cũng không có khả năng. Ngược lại không phải người ta chân thành tha thiết tình nghĩa cảm động không lòng hắn, chỉ là... Ai bảo hắn là Ma đâu?
Hắn có hắn nguyên tắc, tuyệt không thể động tình. Mà cái nguyên tắc này làm bạn hắn cả đời, sau cùng liền trở thành quen thuộc.
Lòng hắn rất khó chứa đựng một phần chân thành tha thiết cảm tình, bởi vì quá nặng. Phản mà đối với hư tình giả ý, hắn càng có thể ứng phó tự nhiên...
“Chờ một chút!”
Thế mà, ngay tại hắn lập tức muốn khởi hành trước, lại là một tiếng mềm mại nữ tiếng vang lên, Trác Phàm nghe đến, quả thực liền muốn ngửa mặt lên trời thét dài, ai thán không thôi.
Bà mẹ ngươi chứ gấu à, đi ra ngoài không xem hoàng lịch, hôm nay là hắn Đào Hoa Kiếp sao? Làm sao tất cả đều là nữ nhân tới tìm hắn để gây sự?
Bất đắc dĩ thở dài, Trác Phàm chậm rãi quay người, nhưng là thấy đến cô gái này, Trác Phàm nhưng lại bất giác hơi sững sờ, rất là kỳ lạ. Bởi vì người này không là người khác, chính là Tiềm Long Các Long Quỳ tiểu thư.
Hắn nhớ đến tiểu nha đầu này đối với hắn có vẻ như không có cảm tình gì, hai người gặp về sau, hoặc là không nói lời nào, vừa nói cũng là lẫn nhau gộp vào nhau, lẫn nhau thầm phúng, quả thực thì là cừu nhân lớn hơn bằng hữu.
Trước kia Lạc gia bất nhập lưu thời điểm, nha đầu này còn xem thường bọn họ tiểu địa phương đi ra nông dân. Nguyên nhân chính là như thế, Trác Phàm lúc đó dưới cơn nóng giận, cùng với nàng ký kết 10 năm ước hẹn.
Trong vòng mười năm, Lạc gia tất siêu ngự hạ thất gia!
Giờ này khắc này, 10 năm ước hẹn đã đến, Trác Phàm đều nhanh không nhớ rõ, nhưng nhìn đến cô gái này, trong lòng của hắn cái kia cỗ tà ác hỏa diễm liền lần nữa cháy hừng hực.
Hắc hắc hắc... Nha đầu chết tiệt kia, đến vừa vặn, trang bức thời điểm lại tới, hừ hừ hừ...
Mà Long Quỳ nhìn thấy Trác Phàm nghe đến nàng thanh âm về sau, đầu tiên là giật mình, thậm chí còn có chút kinh hãi ý vị, lại nhìn thấy nàng người về sau, lại là sững sờ, trong mắt tựa hồ còn có chút mê hoặc.
Nhưng bây giờ, dĩ nhiên đã hoàn toàn biến thành kiệt ngao, một mặt thiếu ăn đòn biểu lộ, đầu nhấc lên cao, lỗ mũi đều nhanh đối hướng nàng, lại là không để cho nàng tùy vào che kín.
Cái này nha một diệu tam biến, đến tột cùng làm cái quỷ gì, vẫn là chịu cái gì kích thích...
