Chương 919: Ánh sáng

Lời nói nói xong, Bách Lý Kinh Vĩ vội vàng quay đầu nhìn về phía một mực tại bên cạnh giữ im lặng Đan Thanh Sinh. Minh bạch hắn ý tứ, Đan Thanh Sinh trong nháy mắt đi vào bên cạnh hắn, nắm lấy hắn thân thể, liền bỗng dưng hướng cái kia quang trụ nện xuống chỗ bay đi.
Hắn chỉ là cái Hóa Hư tu giả mà thôi, nếu là không có cái Quy Nguyên cường giả mang theo, đoán chừng lấy tốc độ của hắn, cho dù người ta là nhỏ hình truyền tống trận, hắn cũng đuổi không kịp.
Mà Thượng Quan Phi Vân gặp này, cũng minh bạch hắn ý tứ, tiểu tạp chủng này còn có giá trị lợi dụng, còn có thể làm trao đổi thẻ đánh bạc đến dùng. Sau đó không nói hai lời, hắn cũng là mang theo Cổ Tam Thông suy yếu thân thể, vội vã hướng cái kia sáng chói quang trụ chỗ đang bay đi.
Đến mức còn lại Quy Nguyên cao thủ, cũng cùng nhau theo sau, không dám có chút rơi xuống!
Chỉ một thoáng, mới vừa rồi còn cao thủ như mây vương phủ trong đại viện, giờ này khắc này lại là bỗng dưng quạnh quẽ lên, chỉ có năm người còn ở nơi này ở lại. Thượng Quan gia chủ Thượng Quan Phi Hùng, cùng Thượng Quan gia ba cái kia chí cường cung phụng, còn có một cái hấp hối, nằm tại trong hố lớn khó có thể động đậy Thượng Quan Ngọc Lâm, chỉ thế thôi.
Nhìn lấy tất cả mọi người thoáng qua liền đi bóng người, liền xem bọn hắn liếc một chút công phu đều chẳng muốn nhìn, Thượng Quan Phi Hùng bọn người trong lòng không khỏi một trận bất đắc dĩ, thậm chí còn có chút thất lạc.
Chẳng lẽ mình mấy vị này Đông Châu lão đại như thế không có có tồn tại cảm giác cùng giá trị? Người ta đều coi ta là không khí đến xem, đi ra ngoài đều không mang theo khóa cửa.
Không nhìn, trần trụi không nhìn, điều này không khỏi làm cái này bốn cái lão gia hỏa, trong lòng một trận phiền muộn. Trước kia mình núp trong bóng tối, sợ bị người ta phát hiện, cẩn thận chặt chẽ.
Bây giờ người ta không đem ngươi trở thành chuyện, trong lòng ngươi còn vắng vẻ, cái này thật đúng là... Phạm tiện a!
Chỉ là suy nghĩ một chút cũng thế, Cổ Nhất Phàm tuổi còn trẻ, lại đem hai phe cường đại như thế thế lực, đùa bỡn trong lòng bàn tay, hữu dũng hữu mưu, làm cho người sợ hãi thán phục, thật là rực rỡ hào quang.
Nếu là đất khách chỗ chi, đoán chừng bọn họ cũng sẽ đem tất cả chú ý lực, theo Thượng Quan gia chuyển qua tiểu tử này trên thân tới. Dù sao, tiểu tử này thật có tư cách này!
Đầu tiên là tay cầm Trùng Thiên Kiếm, liền đã đầy đủ làm cho tất cả mọi người tiêu điểm tụ tập; Lần tài năng, cũng là để nơi này tất cả mọi người rất là tán thưởng không thôi.
Bây giờ hắn vẫn chỉ là một cái thiên tư trác tuyệt thanh niên, vậy sau này đâu?
Nguy hiểm như thế một nhân vật, há có thể không nhận người nghiêm mật chú ý? Mà bọn họ Thượng Quan gia tuy là một lão bài thế lực, thâm căn cố đế, to lớn tập đoàn, nhưng không thể không nói, phát triển mấy ngàn năm, đã không có loại kia phát triển sức sống.
Nhưng Cổ Nhất Phàm khác biệt, hắn thì như năm đó Bất Bại Kiếm Tôn một dạng, tuy nhiên lẻ loi một mình xông xáo thiên hạ, thế nhưng cỗ vô tận tiềm lực, lại là khiến người ta thật sâu kiêng kị.
Có lẽ chính là bởi vì phát giác được điểm này, Bách Lý Kinh Vĩ cùng Thượng Quan Phi Vân bọn họ, mới có thể đối thanh niên này như thế để bụng, theo đuổi không bỏ a, có lẽ cũng không đơn thuần là bởi vì Trùng Thiên Kiếm...
Nghĩ như vậy, Thượng Quan Phi Hùng xa xa nhìn về phía cái kia quang trụ chỗ, không khỏi thở dài một tiếng: “Trường giang sóng sau đè sóng trước, một đời càng mạnh hơn một đời a! Chỉ là không nghĩ tới, chúng ta Thượng Quan gia quang huy, nhanh như vậy thì ảm đạm xuống, mà lại là bị một tên mao đầu tiểu tử cho so đi xuống...”
“Không phải chúng ta ảm đạm, là hắn ánh sáng quá mạnh!”
Nhẹ nhàng vuốt vuốt chòm râu, một vị cung phụng cũng là khẽ gật đầu, lẩm bẩm nói: “Ban đêm Tinh Thần chỗ lấy sáng ngời, là bởi vì mây đen che chắn ánh trăng; Ánh trăng chỗ lấy sáng ngời, là bởi vì mặt trời rơi xuống dốc núi. Sau đó ánh trăng xông ra mây đen, tinh quang không còn rực rỡ. Mặt trời leo lên núi đỉnh, ánh trăng biến mất lãnh mang. Hiện tại, tiểu tử kia cũng là mặt trời, là ánh trăng, hắn ánh sáng quá chói lóa mắt, nếu là lần này có thể yên ổn thoát thân, ngày sau ánh sáng hội càng loá mắt, tiền đồ bất khả hạn lượng a!”
Nghe được lời này, mọi người lẫn nhau nhìn xem, đều là hơi hơi gật gật đầu.
Thời đại mới muốn tới, mới cường giả cũng muốn quật khởi, chúng ta... Cuối cùng lão...
“Như vậy... Chúng ta muốn hay không lại đuổi theo, lão phu lo lắng Yên Nhi hắn...” Trầm ngâm một chút, Thượng Quan Phi Hùng vừa nhìn về phía cái kia quang trụ chỗ, một mặt sầu tư nói.
Chậm rãi lắc đầu, một vị cung phụng đạm mạc lên tiếng: “Rất không cần phải, vừa mới Hổ Lang thành đàn, như vậy nguy hiểm tình cảnh, ngay cả chúng ta đều không thể an toàn cứu ra Yên Nhi tình huống dưới, tiểu tử kia lại làm được. Hiện tại, tiểu tử kia đã yên ổn đi đến hắn sớm đã cho mình bố trí tốt con đường sau này lên, làm sao có thể còn không toàn thân trở ra? Yên Nhi đi theo hắn, không có việc gì. Phản mà là chúng ta, đã sớm đã đuổi không kịp tiểu tử kia, lấy không được Trùng Thiên Kiếm, lại theo sau cũng tốn công vô ích.”
“Dù sao, chúng ta tuy nhiên tại tiểu tử kia che đậy sấn dưới, ánh sáng là thầm điểm, thế nhưng là tiểu tử kia cởi một cái thân thể, chúng ta ánh sáng lúc này liền sẽ hiển lộ tài năng. Đến lúc đó, Bách Lý Kinh Vĩ bọn họ chú ý lực đều tập trung vào trên người chúng ta về sau, miễn không lại là một phen ác chiến. Chúng ta lại đánh không lại nhiều người như vậy, cho dù thoát thân, cũng sẽ không khỏi treo điểm màu, đây không phải không có việc gì muốn ăn đòn à, ngu ngốc mới đi làm loại chuyện này đây, ha ha ha...”
Nghe được lời này, Thượng Quan Phi Hùng suy nghĩ một chút, đạm mạc gật gật đầu, trong lòng thầm than. Tiểu tử, tuy nhiên ngươi tiểu tử này gian tà giảo hoạt, đối với chúng ta đủ kiểu sử dụng, nhưng lão phu tự hỏi, cũng không có đối ngươi lưu giữ bao nhiêu thiện tâm. Nhưng Yên Nhi khác biệt, nàng thực tình đối phụ tử các ngươi, hi vọng ngươi cũng có thể thật tốt đối xử tử tế nàng, bảo vệ nàng chu toàn, cái này lão phu thì không oán vô cầu!
Nghĩ như vậy, Thượng Quan Phi Hùng than nhẹ một tiếng, bình tĩnh gật đầu, sau đó nhất chỉ hố lớn bên trong Thượng Quan Ngọc Lâm, hai con ngươi đột nhiên âm trầm xuống nói: “Như vậy ba vị cung phụng, tên tiểu súc sinh này đâu?”
“Phản tộc đại tội, mang về, thật tốt thẩm vấn!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, một vị cung phụng gầm thét lên tiếng, Thượng Quan Phi Hùng nghe, cũng là bình tĩnh gật gật đầu, sau đó ngột địa phi nhập hầm động, nhấc tay vồ một cái, liền đem thất kinh, mặt mũi tràn đầy đắng chát, trong mắt đều là cầu xin tha thứ chi tình Thượng Quan Ngọc Lâm xách lên.
Sau đó bốn đại cao thủ, cũng không quay đầu lại, trực tiếp Triều Thành bên ngoài bay đi.
Nơi này sự tình, bọn họ đã không quản được, nhưng xử lý chính mình phản đồ a, hừ hừ...
Trên mặt tất cả đều là lạnh lùng, bốn người khóe môi nhếch lên dữ tợn.
Thấy tình cảnh này, Thượng Quan Ngọc Lâm sắp khóc đi ra. Hắn mẹ hắn chọc ai gây người nào, làm sao làm trong ngoài không phải người, hắn cái này thám tử cũng làm đến quá thất bại a, hắn vì ai đều từng góp sức, nhưng ai đều không đọc hắn tốt!
Trong thiên hạ, có như thế oan sự tình sao? Đậu Nga đều không mình oan a...
Bất quá, hắn có lẽ quên, hắn là vì ai đều từng góp sức, nhưng cũng tất cả đều hố qua tất cả người, hắn cái này ba mặt gián điệp, xác thực rất không xứng chức. Không có một chút đạo đức nghề nghiệp, liền chủ gia đều hố, không có chánh thức hiệu trung qua bất luận cái gì một nhà!
Nhưng là, cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là... Hắn đắc tội không nên đắc tội với người, mới sẽ như thế chó mất chủ, thân bại danh liệt, chỗ nào đều không nơi đặt chân...
Một phương diện khác, theo quang trụ lấp lóe, Trác Phàm cùng Thượng Quan Khinh Yên thân hình nhất thời liền xuất hiện tại cổ trạch trong hậu viện. Nhưng là còn không đợi Thượng Quan Khinh Yên thấy rõ ràng nơi này là nơi nào lúc, từng đạo từng đạo tiếng xé gió lại là nhất thời vang lên, Thượng Quan Phi Vân mọi người, Quy Nguyên cảnh tốc độ, chớp mắt liền cấp tốc bay đến cổ trạch trên không. Riêng là Thượng Quan Phi Vân trong tay, còn đang nắm Cổ Tam Thông thân thể, hướng về trong cột ánh sáng Trác Phàm lay động kêu gào: “Cổ Nhất Phàm, ngươi nhi tử không muốn, lão tử đến cấp ngươi đưa nhi tử tới. Nếu là ngươi lại không giao ra Trùng Thiên Kiếm, lão tử thì ở trước mặt ngươi làm thịt thằng ranh con này!”
“Là tiểu tam tử, chúng ta...” Thượng Quan Khinh Yên giật mình, vội vàng nhìn về phía một bên Trác Phàm, kêu lên sợ hãi, nhưng là Trác Phàm nhưng như cũ giếng cổ không gợn sóng, trên mặt tràn đầy màu sắc trang nhã, trong tay bóp lấy ấn quyết nói: “Thiên Tuyền!”
Bạch!
Lại là loé lên một cái, Trác Phàm hai người thân ảnh lần nữa biến mất không thấy, tính cả quang trụ cũng cùng một chỗ tiêu tán ở hư không ở giữa. Thấy tình cảnh này, Thượng Quan Phi Vân nhất thời gương mặt co lại, mắng to lên tiếng: “Móa, tên này thật ý chí sắt đá đến tình trạng như thế, liền tên oắt con này mặt cũng không thấy một chút, trực tiếp lại đi?”
“Thế nào, hắn còn không có hồi tâm chi ý sao?” Đúng lúc này, Bách Lý Kinh Vĩ tại Đan Thanh Sinh chỉ huy dưới, cũng cấp tốc chạy tới, khẩn cấp hỏi.
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Thượng Quan Phi Vân tức giận đến nổi trận lôi đình: “Đâu chỉ không có hồi tâm chuyển ý, căn bản nhất tia do dự đều không có. Lão phu xem vô số người, còn chưa từng thấy lãnh khốc như vậy người vô tình, hắn nha căn bản không phải người, hừ!”
Mi đầu thật sâu nhíu lại, Bách Lý Kinh Vĩ cũng là trên mặt phạm lên khó.
Hắn luôn luôn lấy dùng trí thắng, dựa vào ba tấc không nát miệng lưỡi định đoạt thắng bại, nhưng bây giờ Trác Phàm căn bản không nghe hắn lời, không thấy hắn mặt, lại nhất thời như khó chơi đồng dạng, để hắn không có cách!
Bạch!
Đúng lúc này, lại là một đạo quang trụ rơi xuống, ngay tại cách đó không xa vị trí, Bách Lý Kinh Vĩ thấy một lần, vội vàng vung tay lên, nhất thời dẫn người nhào về phía trước!
Thượng Quan Phi Vân giận hừ một tiếng, tiếp tục mang theo Cổ Tam Thông tiến đến tìm cha!
“Cổ Nhất Phàm, ngươi nhi tử, ngươi... Ngươi...”
Bạch!
Thượng Quan Phi Vân còn chưa tới đến trước, lớn tiếng hô quát, nhưng là Trác Phàm lại là lần nữa truyền đi, làm cho hắn nhất thời không còn cách nào khác, gương mặt mãnh liệt quất. Đón lấy, rơi vào đường cùng, tiếp tục tìm tiếp theo quang trụ đuổi theo!
Kết quả là, toàn bộ Phi Vân Thành liền thấy một phen buồn cười một màn, toàn bộ Phi Vân vương phủ cả đám các loại, đêm hôm khuya khoắt đuổi theo từng đạo từng đạo ánh sáng trụ chạy, giống như thiêu thân lao vào lửa đồng dạng, bị đùa bỡn xoay quanh.
Riêng là Thượng Quan Phi Vân, trong tay ôm lấy hài tử, tìm khắp nơi Trác Phàm, giống như một cái oán phụ, tại ngàn dặm tìm phu một dạng. Còn kém trên đường lăn khỏi chỗ, tê tâm liệt phế rống to lên tiếng, ngươi cái này không có lương tâm, ném ta xuống cùng hài tử thì mặc kệ, như phố phường Điêu Phụ một dạng, không có nửa phần phong độ có thể nói!
Điều này không khỏi làm Thượng Quan Phi Vân tức giận đến phổi đều nhanh nổ, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, trong lòng mắng to.
Hắn nãi nãi, đây con mẹ nó đến tột cùng là ai hài tử? Lão tử lên cột cho ngươi đưa nhi tử, ngươi còn không muốn? Ngươi lại muốn không tiếp, lão tử cũng mặc kệ, nhất chưởng đánh chết đến!
Thượng Quan Phi Vân trong lòng oán thầm, nhưng là hắn mặc dù nghĩ như vậy, nhưng cũng không dám làm như thế, bởi vì đây là bọn họ sau cùng có thể kiềm chế Cổ Nhất Phàm thẻ đánh bạc, sao có thể tùy tiện thì lãng phí hết?
Mà Trác Phàm, cũng nhìn cho phép bọn họ không dám cầm tiểu tam tử thế nào, mới không chút do dự dứt khoát rời đi!
Làm như vậy tuy nhiên nhìn như vô tình, nhưng lại hết sức sáng suốt.
Hai người phụ tử bọn hắn nếu là ở chung một chỗ, tuyệt đối tất cả đều là một con đường chết. Mà bên trong một người cầm lấy Trùng Thiên Kiếm rời đi, một người khác khẳng định có thể còn sống sót.
Thượng Quan Phi Vân bọn họ cầm tiểu tam tử mệnh tới làm trao đổi Trùng Thiên Kiếm thẻ đánh bạc, Trác Phàm sao lại không phải lấy Trùng Thiên Kiếm đến bảo vệ tiểu tam tử mệnh đâu?
Giờ này khắc này, hắn không có cách nào cứu ra tiểu tam tử, duy nhất có thể làm, cũng là dùng cái này kiềm chế đối phương, để tiểu tam tử có thể tạm thời sống sót. Còn như thế nào cứu, Trác Phàm đang không ngừng truyền tống bên trong, ngay tại tỉ mỉ suy nghĩ lấy.
Dù sao, tiểu tam tử lần này xả thân cứu ra Thượng Quan Khinh Yên, thật sự là cái ngoài ý muốn, cũng không tại hắn kế hoạch bên trong. Bây giờ muốn một lần nữa bố trí, thật sự là phải thật tốt ước đoán mới là.
Tuy nói, Trùng Thiên Kiếm hắn không có thèm, nhưng tiểu tam tử mệnh, lại nhất định muốn bảo toàn!
Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm tại màn sáng bên trong, sắc mặt không nói ra ngưng trọng...
