Chương 1169: Bật hết hỏa lực

Mí mắt bỗng nhiên lắc một cái, Bách Lý Ngự Thiên mắt thấy cái này đen nhánh viêm trụ gần mặt, không khỏi dọa đến trong lòng hoảng hốt. Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, cái kia siêu việt thường nhân kiến thức phạm trù Linh Vương Thần Thông, thế mà lại tại Trác Phàm cái này tiểu trước mặt quái vật mất đi hiệu lực.

Sau đó cũng không đoái hoài nghĩ rõ ràng bên trong quan trọng, gấp gáp bận bịu hoảng dưới, vội vàng bản năng nâng lên Bá Thiên Kiếm, hướng về phía trước chặn lại! Đụng! Một tiếng leng keng tiếng vang phát ra, Bất Bại Kiếm Tôn hai tay một trận run rẩy, không khỏi trong nháy mắt liền bị cái kia cường hãn trùng kích cho thình lình đánh bay ra ngoài, chờ dừng thân lại, đã là hướng (về) sau hoa ngàn mét xa. Trên thân kiếm nhiễm ngọn lửa màu đen, vẫn tại sáng rực thiêu đốt, cái kia cầm kiếm hai tay, cũng ngăn không được đang một mực khẽ run. Chăm chú nhìn nơi xa tấm kia tà tiếu khuôn mặt, Bách Lý Ngự Thiên cuối cùng lần nữa lộ ra ngưng trọng sắc mặt, mà lại lần này so lúc trước còn muốn ngưng trọng nhiều. Dù sao hiện tại, hắn liền Linh Vương Thần Thông cái này sau cùng thẻ đánh bạc đều xuất ra, nhưng như cũ không thể chiếm được ưu thế tuyệt đối. Cái này cho thấy, hắn thật có khả năng bại, bại ở cái này rõ ràng chỉ là Quy Nguyên cảnh, lại có thể có biện pháp phá giải Linh Vương Thần Thông, thần bí quái vật trên thân! Mà phía dưới mọi người thấy đây hết thảy, cũng đã hoàn toàn mắt trợn tròn, riêng là Bách Lý Kinh Vĩ bọn người, càng là cả kinh trợn mắt hốc mồm. Bọn họ làm sao có thể tin tưởng, vốn là đã lập tại thế gian đỉnh phong lão tổ tông, nâng cao một bước về sau, còn sẽ bị người từng bước ép sát đến tình trạng như thế. Trác Phàm... Hắn đến tột cùng thần thánh phương nào? "Đêm tối đánh tới, Kiếm Tinh vẫn lạc... Đêm tối đánh tới, Kiếm Tinh vẫn lạc..." Đúng lúc này, tên Thiên Ma này điện đệ tử bên trong, không biết là ai kinh ngạc nhìn trên trời lần này kịch chiến, thì thào lên tiếng. Mọi người nghe đến cũng là hai mắt tỏa sáng, tựa hồ lại muốn đến trên đại lục lưu truyền chi kia ca dao, kìm lòng không được theo a quát lên: "Đêm tối đánh tới, Kiếm Tinh vẫn lạc... Đêm tối đánh tới, Kiếm Tinh vẫn lạc..." Một truyền mười, mười truyền trăm, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ trên đài tử hình mọi người, đã là cùng nhau điên cuồng a quát lên, trong mắt đều là kích động vẻ hưng phấn. Đây chính là bọn họ Thiên Ma Điện điện chủ, đêm tối Ma quân, đem bất bại Đế Quốc, Kiếm Tinh chung kết nam nhân! Rống! Điên cuồng rống to, thoáng chốc truyền khắp tại chỗ tất cả mọi người bên tai. Bách Lý Kinh Vĩ bọn họ nghe, từng cái sắc mặt âm trầm, hận đến nghiến răng nghiến lợi. Mà những cái kia Kiếm Tinh các tướng lĩnh, thì là từng cái khuôn mặt do dự, lẫn nhau nhìn xem, trong lòng cuối cùng có dao động. Lão tổ tông sẽ bại, Kiếm Tinh hội xong, đây là... Thật sao? Ông! Thế mà, trong mắt mọi người nghi hoặc còn chưa phát lên, nhưng ngửi một nói không gian ba động vang lên, Bách Lý Kinh Vĩ, Bách Lý Kinh Thế, còn có Kiếm Tinh mấy cái Kiếm Vương bên người, liền chợt xuất hiện một đạo vô hình không gian kết giới đến, đem bọn hắn toàn đều bao bọc ở bên trong. Trên chín tầng trời Bất Bại Kiếm Tôn, nhìn xem bổ Thiên Thần Kiếm phía trên cái kia xì xì thiêu đốt ngọn lửa màu đen, trong mắt bất giác có chút kiêng kị, nhưng rất nhanh lại biến thành hừng hực chiến ý, bỗng nhiên vung cánh tay bàng, liền đem những cái kia hỏa diễm tất cả đều đánh xơ xác ra. Khí thế cường đại đột ngột đến thả ra, toàn bộ bên trong thiên địa, các ngõ ngách, cũng bắt đầu không hiểu rung mạnh ra, một cỗ kinh khủng hủy diệt khí tức, nhất thời truyền khắp mỗi một chỗ, một bông hoa một ngọn cỏ, đều ngăn không được run rẩy héo rút, dường như ngày tận thế sắp tới gần giống như. "Không Minh Thần Đồng tầng thứ năm, không gian bình chướng!" Tựa hồ đã biết hắn muốn làm gì, Trác Phàm phải đồng tử bên trong 5 nói vầng sáng màu vàng óng bỗng dưng sáng lên, bá bá bá... Từng đạo từng đạo không gian chấn động, đột ngột đến phát ra. Tiểu tam tử mấy cái Pháp Vương, còn có trên đài tử hình Đan Thanh Sinh bọn họ cả đám chờ bốn phía, liền đồng loạt xuất hiện thất đạo vô hình kết giới, dường như bảy cái lồng lớn, đem bọn hắn hung hăng bao bọc ở bên trong giống như!

Ngay sau đó, Trác Phàm chậm rãi tay giơ lên, nhẹ nhàng an ủi động trong tay ma kiếm, theo mỗi một tấc trên thân kiếm xẹt qua, cái kia cuồn cuộn màu đen lôi viêm, cũng theo hắn hoạt động bàn tay, nhất thời bám vào cái kia Ma trên thân kiếm, đến mức cái kia ma kiếm đột nhiên khí tức vừa tăng, càng lộ vẻ khí thế khủng bố! Bạch! Hất lên thân kiếm, trực chỉ phía trước bóng người, Trác Phàm khóe miệng vẫn như cũ treo tà dị, nhưng trong mắt lại là chiến ý hừng hực, toàn thân khí thế cũng trong nháy mắt nâng lên tối đỉnh phong chỗ! Ách! Bọn họ đây là muốn làm gì? Khóe miệng hung hăng co rúm một chút, nơi này tất cả Kiếm Tinh các tướng lĩnh, cảm thụ lấy bốn phía cái kia không ngừng rung động không gian, lại xa xa nhìn một chút Bách Lý Kinh Vĩ cùng trên đài tử hình cả đám chờ đợi ngộ, nhất thời liền minh bạch cái gì, khóe miệng một xẹp, sắp khóc đi ra. Đại ca, các ngươi hai vị đây là muốn phóng đại chiêu a, đánh trước còn toàn đem nhân vật trọng yếu đều bảo vệ. Nhưng là... Nhưng là... Chúng ta đây? Chúng ta cũng là tôm tép nhỏ bé, chết mẹ hắn một đám cũng không đáng kể, đúng hay không? Quá mẹ hắn khi dễ người đi. Còn có, người ta đêm tối Ma quân bản thân liền là mình địch nhân, làm như vậy cũng coi như, nhưng lão tổ tông ngươi làm sao... Hơn nữa còn mẹ hắn là ngươi đi đầu... Nghĩ tới đây, tất cả mọi người trên mặt đều là đắng chát tư vị, liếc mắt nhìn nhau về sau, cái mũi co lại, đúng là không hẹn mà cùng cùng nhau chạy tứ tán. Chạy a! Ầm ầm! Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn mở ra một cái chân, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, nơi này tất cả mọi thứ lĩnh vực, tất cả đều vang lên ùn ùn kéo đến tiếng sấm, khủng bố uy áp trong nháy mắt tràn ngập toàn trường, đem tất cả mọi thứ vẫn diệt thành tro tàn. Những cái kia còn thừa Kiếm Tinh các tướng sĩ, càng là trong chớp mắt hơn 1 triệu, hơn 10 triệu biến mất, thậm chí ngay cả trước khi chết đều không một câu kêu rên lưu lại, thì biến thành tro bụi. Bất Bại Kiếm Tôn hét lớn một tiếng, Bá Thiên Kiếm hung hăng hướng Trác Phàm chỗ đó một trảm, toàn bộ thế giới dường như đều thành hắn lưỡi kiếm, như vạn mã lao nhanh giống như, vô số kiếm cương, toàn bộ hướng Trác Phàm đâm tới, nếu là không có không gian chi lực hộ thân lời nói, lần này cho dù là Kiếm Vương cấp cao thủ, đều muốn trong khoảnh khắc biến thành tro tàn. Thấy tình cảnh này, lòng đất những cái kia vòng bảo hộ bên trong may mắn, không khỏi cùng nhau quá sợ hãi. Đây chính là Linh Vương cảnh cao thủ bật hết hỏa lực? Thực sự quá kinh khủng! Cùng Linh Vương là địch, không khác nào cùng toàn bộ thế giới là địch. Dù sao tại Linh Vương bên trong không gian này, tất cả mọi thứ đều là bị hắn khống chế, tất cả lực lượng đều là nghe hắn hiệu lệnh, ai còn có thể làm trái mệnh lệnh tại hắn? Khó trách hai người này đánh trước kia, trước dùng kết giới đem bọn hắn bao bọc lên. Không sai, không có kết giới này lời nói, bọn họ chỉ sợ trong khoảnh khắc thì cùng cái thế giới này cùng một chỗ biến thành tro bụi! Nhìn lấy bên ngoài kết giới những cái kia cùng cắt rau hẹ một dạng, trong chớp mắt liền từng gốc biến mất sinh linh, tất cả mọi người không khỏi đều sờ sờ mồ hôi lạnh trên trán, mọc ra một câu chửi thề, may mắn chính mình coi như cái nhân vật trọng yếu, không có bị hai cái này lão đại vứt bỏ! Ngay sau đó, mọi người lại một mặt lo lắng nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, trong lòng xiết chặt. Đối mặt cái này toàn bộ thế giới, bốn phương tám hướng đều là địch nhân, không chỗ có thể trốn tình huống, hắn muốn thế nào đối mặt? Loại tình huống này, nhưng là không thấp hơn lúc trước gần trăm triệu chiến lực vây công Bất Bại Kiếm Tôn, thậm chí còn hơn a! Bất quá, đối mặt như thế hung hiểm tình cảnh, Trác Phàm lại là mỉm cười, không chút phật lòng. Cho dù toàn bộ thế giới đều thành ngươi Bách Lý Ngự Thiên, nhưng chỉ có ta cái này một mẫu ba tấc chỗ, không ở đây ngươi thế lực phạm vi bên trong! Trong lòng lạnh hừ một tiếng, Trác Phàm phải đồng tử bên trong bỗng dưng phát lên bốn nói vầng sáng màu vàng óng, bên trái trong con mắt lôi viêm, cũng là điên cuồng tuôn ra. "Không Minh Thần Đồng tầng thứ tư, lôi viêm hư không chấn!" Oanh! Lấy Trác Phàm làm trung tâm, một dặm bên trong, toàn bộ không gian không ngừng kịch liệt rung động, màu đen lôi viêm nhất thời tràn ngập các ngõ ngách, hóa thành một mảnh Trác Phàm chính mình màu đen vương quốc! Tuy nhiên hắn không phải Linh Vương cảnh, không cách nào đem chính mình lực lượng dung nhập bốn phía không gian, nhưng là tại hắn cái này một mẫu ba phần đất bên trong, liền xem như cái kia Linh Vương ma chưởng, đều mơ tưởng đặt chân một bước. Ba ba ba! Cường hãn tử sắc Lôi Kiếm, không ngừng hướng Trác Phàm bắn tới, thế nhưng là vừa vào hắn cái kia màu đen Đế Quốc, liền tất cả đều bị cái kia càng khủng bố hơn lôi viêm lĩnh vực chỗ hủy diệt, căn bản không đến gần được hắn một phân một hào! Song đồng ngăn không được co rụt lại, Bách Lý Ngự Thiên gặp bọn này công chiêu số đối với hắn không có nửa phần tác dụng, lúc này quay người lại, tụ lên lực lượng toàn thân, hung hăng bổ về đằng trước, vẫn là lựa chọn đơn điểm đột tiến, thẳng đến địch tướng chi thuật! Bạch! Tử sắc lưỡi kiếm lần nữa xẹt qua bầu trời, nương theo lấy trên trời dưới đất sấm sét gia trì, nhất thời hóa thành 100 trượng cự kiếm, hung hăng hướng Trác Phàm cái kia màu đen vương quốc bổ tới, thế muốn đem cái này hắn không cách nào đặt chân địa vực hủy diệt giống như. Bất quá, đối với cái này cứng đối cứng, Trác Phàm Trùng Thiên Kiếm nói cũng không phải ăn chay. Kết quả là, hắn cánh tay phải cũng là quang mang đại thịnh, thân hình thoắt ẩn thoắt hiện, xoay người một cái, đồng dạng tụ lên Kỳ Lân chi lực, hung hăng hướng về phía trước bổ tới. Sưu! Một đạo Hắc Nhận thoáng hiện, nương theo lấy cuồn cuộn lôi viêm mãnh liệt, cái kia quỷ dị mà khủng bố kiếm mang, cũng là hung hăng hướng Bất Bại Kiếm Tôn 100 trượng Lôi Kiếm bắn tới. Ầm ầm! Hai ánh kiếm tương giao, bộc phát ra kịch liệt vang động, lại là liều cái lực lượng ngang nhau, ào ào nổ tung. Khủng bố uy áp nhất thời tràn ngập thiên địa, Tử Lôi cùng hắc viêm cũng là như mưa sao băng giống như, tứ tán nện xuống, nhất thời đem bản này liền bị hủy thành phế tích khu vực, lần nữa hoá thành bụi phấn yên diệt chỗ. Những cái kia vòng bảo hộ bên trong, tận mắt nhìn chăm chú lên cái này đỉnh phong quyết chiến nhân vật trọng yếu nhóm, trong lúc nhất thời cũng tất cả đều kinh ngạc đến ngây người. Nhìn lấy bên ngoài cái kia hủy thiên diệt địa tràng cảnh, cho dù là thực lực mạnh hơn người, một trái tim cũng ngăn không được không ngừng nhảy lên. Em gái ngươi, hai người này, còn tính là người sao? Căn bản chính là Thần Ma chiến a! Bất quá, còn không đợi trong lòng bọn họ chấn kinh rơi xuống, Trác Phàm đạp chân xuống, đã là lần nữa động. Dẫn theo ma kiếm, liền hung hăng hướng Bách Lý Ngự Thiên chỗ đó phóng đi, trong mắt lôi viêm hư không chấn vẫn như cũ không thay đổi, nhưng là đã không phải lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán, mà chính là hóa thành một đầu một dặm lớn lên hắc long, hắn đứng ở Long Đầu ở giữa, sát khí tận hiện, một ngựa đi đầu, lướt tới. Toàn bộ không gian đều bị Bách Lý Ngự Thiên chưởng khống, trên trời dưới đất tất cả Tử Lôi đều hướng hắn điên cuồng đánh tới, nhưng là như vậy có tác dụng quái gì? Màu đen Cự Long từng binh sĩ đột kích, đánh đâu thắng đó, tất cả Lôi Kiếm đánh tới nó trên thân, cũng hóa thành hư vô, mặc cho ngươi có thiên quân vạn mã, ta cũng là rậm rạp vạn quân bên trong lấy Thượng Tướng thủ cấp! Trong lòng không khỏi hoảng hốt, Bách Lý Ngự Thiên mắt thấy Trác Phàm thần dũng chi thế, sắc mặt càng thêm nặng nề. Lúc này, hắn mới chợt phát hiện, coi như hắn lấy được khắp thiên hạ, tất cả mọi người trong tay hắn đều là tùy ý nắm, cho lấy cho đoạt, nhưng chỉ có Trác Phàm người này, cho dù là tại hắn thế giới bên trong, cũng có thể hoành hành không sợ, thật sự là quái vật bên trong quái vật, thiên hạ đệ nhất ma đầu, hoàn toàn không cách nào khống chế tồn tại a! Kết quả là, Bách Lý Ngự Thiên chợt cắn răng một cái, trong lòng nhất định, cuối cùng từ bỏ khống chế phạm vi lớn không gian, mà chính là bỗng nhiên co rụt lại, đem cái thế giới này tất cả lực lượng, đều tụ tập tại một chỗ...
