Chương 802: Khuyển Nhung đế đô

“Hàng da, hàng da, thượng đẳng bốn cấp linh thú hàng da...”
“Mỏ sắt, mỏ sắt, huyền thiết mỏ, giúp ngươi chế tạo thượng đẳng linh binh...”
“Dược tài, dược tài, tiên linh thảo, tam phẩm thánh dược chữa thương a...”
...
Phồn hoa trên chợ, tràn ngập đủ loại ai nha nha âm thanh, ong ong chấn động, tiếng vọng bên tai bờ. Giống như thủy triều chảy xiết dòng người đi tới đi lui, ngó nhìn hai bên đường những thứ này con buôn hàng, cò kè mặc cả thanh âm, thỉnh thoảng tràn ngập ở giữa.
Mà tại người này sóng triều động bên trong, lại là có một cái dị thường cô đơn bóng người, dường như trong biển rộng phiêu diêu một cái thuyền nhỏ giống như, đem thân thể giấu ở đen nhánh áo choàng bên trong, nước chảy bèo trôi, thấy không rõ bộ dáng.
Thế nhưng là làm hắn hơi hơi nâng lên bài đến, lộ ra cái kia lạnh lùng khuôn mặt, lại cùng chung quanh tất cả mọi người một trời một vực, chính là Trác Phàm không thể nghi ngờ.
Vòng bài nhìn chung quanh một chút những thứ này, sống mũi cao, mắt to, khuôn mặt cùng trời Vũ Chi người hoàn toàn khác biệt dị tộc phong phạm, Trác Phàm lần nữa một cúi đầu, cấp tốc ẩn vào đám người, đột nhiên rời đi nơi này.
Dù sao ở chỗ này, Khuyển Nhung đế quốc đế đô, hắn Trác Phàm, mới thật sự là dị tộc nhân!
Như là trong bóng tối Hắc Miêu, Trác Phàm mấy cái lấp lóe, liền hoàn toàn biến mất bóng dáng, mà chung quanh cơ hồ không có người chú ý tới hắn tồn tại.
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm ánh mắt lạnh lùng, dường như một cái như u linh, phiêu đãng tại cái này phồn hoa trên đường cái.
Từ khi theo Thái Thanh Tông sau khi ra ngoài, Trác Phàm biết mình về sau tình thế nguy hiểm, liền đã nhất định độc thân cả đời. Nhưng ở càng nghĩ về sau, vẫn là không nhịn được muốn muốn trở về lại nhìn lên một cái, Viên lão, Lạc gia, còn có...
Ha ha, Khuynh Thành coi như... Hắn sợ hắn liếc một chút về sau, lại khó rời đi!
Đây cũng là cùng mọi người làm yên lặng ly biệt, sau này hắn muốn một người mặt đối Thiên Đế uy hiếp!
Mà đúng lúc ở cái này trên đường, chính là Long Tổ cho hắn tấm bản đồ kia bên trong, bên trong một chỗ thiên địa Phong Huyệt chỗ. Như vậy thuận tiện, hắn cũng thuận tay tại gió này trong huyệt bố trí xuống dẫn lưu trận tốt!
Thế nhưng là, Long Tổ cái kia địa đồ thực sự quá thô ráp, rất rõ ràng mỹ thuật là giáo viên thể dục dạy, trừ phương vị bên ngoài, Trác Phàm cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả. Chỉ biết là chỗ này Phong Huyệt nhất định liền tại phụ cận, lại không biết cụ thể ở đâu!
“Vẫn là... Đi trước nơi này, hỏi thăm một chút đi!”
Cước bộ hơi chậm lại, Trác Phàm cao ngạo bóng người nhất thời dừng ở một chỗ ồn ào tửu lâu bên cạnh, quay đầu nhìn qua, khóe miệng xẹt qua một đạo nụ cười nhàn nhạt.
Luận nguồn tin tức, loại này bốn phương thông suốt địa phương, hẳn là nhanh nhất. Mà lại thiên địa Phong Huyệt chính là linh khí tụ tập chỗ, chắc chắn sẽ hóa thành kỳ cảnh dị xem, muốn không bị người chú ý tới cũng khó, người địa phương đại khái cũng tương đối quen biết đi!
Nghĩ như vậy, Trác Phàm cất bước đi vào bên trong, ngẩng đầu nhìn qua tửu lâu này môn đình, lại là dùng tám khối cao hơn ba mét cự thạch dựng mà thành, không khỏi trong lòng cười thầm!
Cái này Khuyển Nhung nhân tính tình thô kệch, liền lối kiến trúc đều là như vậy, theo cổng thành đến nhà ở lại chỗ, tất cả không có ngoại lệ thể hiện lấy cao lớn chi phong, lại duy chỉ có không có thượng phong vị.
Liền lấy Đế Đô thành cửa nói, cùng Thiên Vũ so sánh, đúng là trọn vẹn cao hơn hai lần, lại cũng không cẩn thận. Thiên Vũ đô thành là một loại tự nhiên mà thành hùng tráng vẻ đẹp, mỗi khắp ngõ ngách đều mười phần cẩn thận, tường gạch ở giữa, không có chút nào khe hở.
Thế nhưng là Khuyển Nhung đô thành, lại là chỉ có đại khí bàng bạc để hình dung. Chợt nhìn qua, thật là to lớn mạnh mẽ, nhưng nhìn kỹ, gạch đá ở giữa lại là cao thấp không đều, dường như trăm ngàn chỗ hở bộ dáng.
Có lẽ đây chính là Khuyển Nhung người sinh sống trạng thái, lực lượng vi tôn, không cầu chi tiết. Dù sao nhiều năm cùng linh thú làm bạn bọn họ, tự nhiên liền sinh ra cường lực áp đảo hết thảy niềm tin, đế quốc cũng rất ít ra giống Thiên Vũ tam đại trí tinh như thế mưu sĩ!
Bất quá, đại khái cũng chính là bởi vì này, Khuyển Nhung người lực ngưng tụ càng mạnh a, mà Thiên Vũ các đại thế lực lục đục với nhau, lại là xưa nay không đoạn, ngược lại yếu bớt quốc lực.
Theo cấp độ này mà nói, Khuyển Nhung cái này cằn cỗi chi quốc, tựa hồ mạnh hơn Thiên Vũ lớn hơn một chút. Như thế suy nghĩ lời nói, giống như yếu đuối cũng là một loại cường đại, thiên đạo tạo hoá quả nhiên kỳ diệu, ha ha ha...
Trong lòng cảm khái không thôi, Trác Phàm không khỏi khẽ cười một tiếng, cất bước đi vào cái kia trong tửu lâu.
Mà bên trong tiểu nhị một thấy có khách người đến thăm, không khỏi vội vàng bắt chuyện: “Khách quan, nghỉ trọ vẫn là ở trọ? Chúng ta có gian phòng, thanh tịnh, chỉ chính là nhiều hơn một chút!”
“Không cần, an vị đại sảnh đi!” Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm thẳng đi vào một cái bàn trước, chậm rãi ngồi xuống.
Tiểu nhị kia nghe xong, bất giác sững sờ, hơi hơi trầm thấp đầu, lặng lẽ nhìn về phía Trác Phàm áo choàng phía dưới che dấu khuôn mặt, sâu xa nói: “Khách quan, ngài... Không phải người địa phương đi!”
“Đúng vậy a!”
“Cái kia khách quan, ngài là đến từ...”
Lông mày nhíu lại, Trác Phàm kỳ quái liếc hắn một cái: “Thế nào, đến các ngươi chỗ này đánh cái nhọn, còn muốn tự giới thiệu sao?”
“Ách, không phải, chỉ là hiện tại chiến sự căng thẳng, tất cả người ngoại lai cũng phải có cái báo cáo chuẩn bị, cho nên...” Tiểu nhị tựa hồ cũng thật khó khăn, trên mặt một trận biệt khuất.
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm cũng không quan trọng, một cái hạ tam tông trấn thủ tam lưu đế quốc, hắn hiện tại còn thật không để vào mắt.
Từ khi Long Tổ cho hắn Kim Viêm luyện thể về sau, hắn tu vi liền thẳng tắp đột phá đến Thần Chiếu bát trọng cảnh. Thế nhưng là, đây chỉ là mặt ngoài tu vi mà thôi, hắn thực lực chân chính thế nhưng là đột nhiên tăng mạnh, chẳng những giống như Diệp Lân, nắm giữ Long Tổ nửa thú thân thể, kim cương bất hoại, Phần Thiên Kim Viêm, còn lái Diệt Thế Lôi Viêm Đồng, đánh đâu thắng đó.
Cho nên hắn bây giờ đang ở loại này thâm sơn cùng cốc hành tẩu, coi là thật có thể đi ngang, chỉ là chính hắn điệu thấp, không muốn náo ra quá lớn động tĩnh, mới không kiêu ngạo như vậy.
“Ta đến từ Thiên Vũ, không có vấn đề đi!”
“Cái gì, ngươi là Thiên Vũ đến?”
Thế mà, hắn không nói lời này còn tốt, hắn vừa ra lời ấy, tiểu nhị kia lúc này hét to lớn tiếng, một mặt kinh dị nhìn lấy hắn, trên mặt lộ ra phẫn hận chi sắc.
Bọn người người nghe xong, cũng là không khỏi khẽ giật mình, cùng nhau quay đầu nhìn về phía nơi này, sắc mặt chợt thì bất thiện.
“Thế nào, các ngươi nhìn trời vũ có ý kiến?” Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm đối xử lạnh nhạt đảo qua bọn họ, thản nhiên nói.
Hung hăng khẽ cắn môi, tiểu nhị kia mặt mũi tràn đầy oán giận: “Nào chỉ là có ý kiến, quả thực cũng là thâm cừu đại hận. Tám năm trước, Thiên Vũ theo chúng ta nơi này cướp đi giàu có nhất đất đai, để cho chúng ta ly biệt quê hương, nghèo khó đan xen. Chúng ta rất nhiều Khuyển Nhung tướng sĩ, càng là tại đánh với Thiên Vũ một trận bên trong bỏ mình, thù này hận này, làm sao có thể quên?”
“Thế nhưng là chiến tranh vốn là muốn chết người, không phải ngươi giết ta, chính là ta giết ngươi, cái này rất bình thường a. Huống hồ, lúc trước còn là các ngươi xâm phạm Thiên Vũ trước đây, chiến trường cũng tại Thiên Vũ cảnh nội, các ngươi mới là kẻ xâm lược a, chỉ bất quá sau cùng không có xâm lược thành mà thôi!”
Không khỏi sờ mũi một cái, Trác Phàm một mặt rất là kỳ lạ: “Các ngươi xuất thủ trước đánh người, sau cùng đánh không lại, bị đánh, chẳng lẽ còn trách người khác hoàn thủ sao?”
Hung hăng cắn răng, tiểu nhị kia rất rõ ràng là cái phẫn Thanh, lúc này mắng to lên tiếng: “Hừ, ngươi biết cái gì, cái này không đều là các ngươi Thiên Vũ quỷ kế sao? Lúc trước nói tốt, là chúng ta giúp các ngươi xuất binh bình loạn, kết quả về sau lại còn nói chúng ta xâm lược, còn cưỡng ép bắt đi chúng ta đất đai. Các ngươi những ngày này vũ người, gian trá giảo hoạt, lãng tử dã tâm, vừa ăn cướp vừa la làng!”
Bọn người người nghe đến, cũng là liên tục gật đầu, hung hăng nhìn chằm chằm Trác Phàm chỗ đó, hai mắt đã đỏ bừng một mảnh!
“Ừm, này cũng có lý!”
Trác Phàm nghe đến, lại cũng là khẽ gật đầu, tán đồng nói: “Không tệ, ban đầu là Thiên Vũ hoàng đế lực mời các ngươi Khuyển Nhung xuất binh, nghĩ không ra loại này bí văn, liền ngươi tiểu nhị này đều biết, xem ra đây coi như là Khuyển Nhung hoàng đế vì bảo vệ Đế vị tuyên truyền thế công, nhưng sự thật cũng xác thực như thế, ta không phủ nhận. Thế nhưng là đây là cao tầng quyết ý, cũng không phải là Thiên Vũ tất cả mọi người tán đồng. Hiện tại vị hoàng đế kia bại, hắn cho các ngươi hứa hẹn tự nhiên thực hiện không. Chính ngược lại, trước kia các ngươi cùng một chỗ đối phó cái kia phe thế lực ngồi phía trên, tìm các ngươi tính sổ sách cắt đất, cũng là hợp tình lý, bọn họ cũng không có cùng các ngươi đạt thành thỏa thuận gì, đối với địch nhân, có gì có thể khách khí sao?”
Gương mặt nhịn không được co lại, tiểu nhị kia tựa hồ đã là có chút từ nghèo, sau cùng thẳng thắn hơi vung tay, mắng to: “Ta quản nhiều như vậy, chúng ta chỉ biết là, những cái kia đều là Thiên Vũ người, các ngươi hùn vốn tính kế chúng ta!”
“Không không không, Thiên Vũ có rất nhiều thế lực, ngươi chống đỡ một phương thế lực, thì tất nhiên muốn cùng một phương thế lực khác là địch. Sau cùng bại, đó chỉ có thể nói các ngươi áp sai bảo bối, cũng không thể nói Thiên Vũ người bỉ ổi. Bởi vì theo đối phương, mà các ngươi lại là một mực trợ giúp địch phe thế lực, tại đối phó bọn hắn tới!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm khoát tay một cái nói: “Các ngươi muốn trách, liền nên trách các ngươi hoàng đế quyết định biện pháp sai lầm, không có thấy rõ nước khác đại cục, thì tự tiện nhúng tay, mới tạo thành hôm nay mầm tai vạ! Còn có, các ngươi binh lực cũng quá yếu, thì không nên tùy tiện xuất binh gây chuyện tới, an an ổn ổn bảo vệ quốc gia không rất tốt a!”
“Im ngay!”
Thế nhưng là, Trác Phàm lời ấy vừa ra, tiểu nhị kia cũng đã hét lớn một tiếng, tức giận đến toàn thân phát run: “Chúng ta hoàng đế là khắp thiên hạ tốt nhất hoàng đế, chúng ta mất đi gia viên về sau, hắn trả đem chúng ta an trí đến đô thành. Chúng ta nguyên soái, cũng là khắp thiên hạ tốt nhất nguyên soái, thương cảm cấp dưới, chưa từng có bại qua...”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm xùy cười ra tiếng: “Thiên hạ tốt nhất hoàng đế? Ha ha ha... Chính mình đem đất đai ném, làm ăn lót dạ cứu, cũng là thiên hạ tốt nhất? Đó là hắn chức trách có được hay không? Nếu như hắn liền chút chuyện này cũng làm không được, căn bản là không xứng làm Hoàng Đế!”
“Thiên hạ tốt nhất nguyên soái? Ai, Thác Bạt Thiết Sơn lão gia hỏa kia thật không tệ, bất quá đáng tiếc, chưa từng bại qua lại là đi qua lúc đi. Chí ít tại Thiên Vũ, hắn nhưng là bị bại rối tinh rối mù, nếu không các ngươi sao có thể ném đâu?”
“Ngươi... Ngươi...”
Nghe đến Trác Phàm độc kia lưỡi một trận châm chọc, tiểu nhị kia cùng toàn bộ tửu lâu người cũng đã tức giận đến toàn thân run rẩy, đầu lưỡi thắt nút, cuối cùng tiểu nhị gầm lên giận dữ, gào thét lên tiếng: “Ngươi dám làm nhục chúng ta hoàng đế cùng nguyên soái? Thiên Vũ người, ngươi hôm nay khác muốn còn sống rời đi nơi này, chúng ta muốn làm thịt ngươi!”
Vừa dứt lời, toàn tửu lâu người liền toàn đều cùng nhau đứng dậy, toàn thân khí thế đại phóng, hào phóng mãnh liệt sát khí thẳng tắp hướng Trác Phàm bức tới.
Hoàn toàn không có để ý, Trác Phàm nhẹ nhàng ngáp một cái, một mặt bất đắc dĩ nói: “Một đám Đoán Cốt cảnh, chỉ có mấy cái Thiên Huyền cảnh mà thôi. Lão tử Thần Chiếu bát trọng tu vi, chẳng lẽ còn quan tâm mấy người các ngươi cháu con rùa?”
Ách... Cái gì, Thần Chiếu bát trọng?
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, mọi người lúc này khí tức trì trệ, hoàn toàn mắt trợn tròn, trong lòng một trận hối hận!
Xúc động, chúng ta lúc trước thực sự quá mẹ hắn xúc động...
