Chương 320: Lôi Hoàng Phệ Thiên

Rống!
Một tiếng chấn thiên triệt địa Long ngâm vang vọng Khung Vũ, đầu kia kim sắc long hồn bay lượn cửu thiên một vòng về sau, đột nhiên ôm theo thiên địa uy áp lao xuống, một đầu cắm nhập bên trong lòng đất.
Sau một khắc, toàn bộ khắp nơi không ngừng mà chấn động, phát ra như dã thú gào rú. Cái kia cỗ kinh khủng uy áp từ thấp tới cao, theo mọi người lòng bàn chân phát ra, lại là để tất cả đứng ở trên vùng đất này mọi người, đều là sợ đến sợ đến vỡ mật!
Tựa hồ sau một khắc, một con dã thú thì lại đột nhiên theo lòng đất chui ra, đem bọn hắn thôn phệ hầu như không còn một dạng.
Trác Phàm mi đầu cũng là thật sâu nhăn lại đến, trên mặt vô cùng lo lắng chi sắc.
Vốn là cái này cửu long Kim Cương Thân liền là Địa giai vũ kỹ, địa mạch long hồn lại là đại địa chủ làm thịt. Lúc này từ địa mạch này long hồn thêm kèm ở vũ kỹ này lên, uy lực cũng nhất định tăng lên gấp bội, đạt đến khả năng hủy thiên diệt địa!
Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, Trác Phàm thở sâu, toàn thân tử lôi bỗng nhiên rút về, đã là chuẩn bị xong công tại chiến dịch!
Ầm ầm!
Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn phát ra, toàn bộ khắp nơi đột nhiên vỡ ra, một đầu hiện ra ánh sáng màu vàng 100 trượng cự long, bỗng nhiên theo sâu trong lòng đất xông tới, thẳng tắp hướng không trung Trác Phàm phóng đi. Hai cái sắc bén Long trảo, giương nanh múa vuốt giống như muốn xé nát toàn bộ bầu trời đồng dạng.
Rống!
Lại là một tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm vang, 100 trượng cự long uy áp nhào tới trước mặt, cho nên tại còn cách nhau ngàn mét xa, Trác Phàm liền đã cảm thấy hô hấp làm trì trệ, bất giác sợ hãi kinh hãi.
Cho dù là hắn, tuy nhiên sớm đã đoán được chiêu này lợi hại, nhưng cũng không có nghĩ đến hội cường hãn đến tình trạng như thế. Đầu này cự long uy lực, quả thực có thể đem bất luận cái gì Thần Chiếu cao thủ miểu sát.
Đương nhiên, Cổ Tam Thông cùng hoàng thất Hộ Long Thần Vệ như thế dị loại là một ngoại lệ!
Mà bọn người người gặp này, cũng không thấy hít sâu một hơi, trong lòng sớm đã rung động đến tột đỉnh! Như thế hủy thiên diệt địa lực lượng, là một cái còn chưa đột phá Thần Chiếu cảnh tu giả có thể xuất ra sao?
U Vũ Sơn ba người, thì càng là hưng phấn mà hoa chân múa tay, cười to lên: “Thật cường hãn một chiêu, đại công tử quả nhiên là Thiên Mệnh sở quy, vô địch thiên hạ a! Tiểu tử kia coi như lại nghịch thiên, lại có thể là đại công tử đối thủ?”
“Đúng vậy a, đúng vậy a, tiểu tử kia lần này chết chắc, ha ha ha...”
Ba người liếc nhìn nhau, đều là nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, vui mừng không thôi. Phí tổn nhiều như vậy tâm huyết, thương vong nhiều người như vậy, cuối cùng là nhìn đến tiểu tử này tử kỳ!
Chỉ có Sở Khuynh Thành bọn người, nhìn lấy cái này mang theo thiên địa chi uy một chiêu, trừ thật sâu kinh hãi bên ngoài, chính là lòng tràn đầy lo lắng. Trong mắt nước mắt, càng là gấp ngăn không được địa ngoại chảy.
Phương Thu Bạch song đồng cũng là nhịn không được hơi hơi co lại co lại, bất đắc dĩ thở dài lên tiếng: “Không hổ là địa mạch long hồn, cùng Địa giai vũ kỹ phối hợp lại có như thế chi uy! Xem ra thắng bại đã định, cái này Hoàng Phủ Thanh Thiên không hổ là thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân a, ai...”
Bọn người người nghe đến, cũng là khẽ gật đầu, nhìn về phía cái kia cự long phóng tới địa phương, một đạo toàn thân chớp động lên tử mang bóng người, vẫn như cũ ngạo nghễ đứng thẳng, trên mặt không có chút nào ý sợ hãi, liền nhịn không được lắc đầu thở dài lên.
Vốn là luận tư chất, Trác Phàm là có khả năng đánh bại Hoàng Phủ Thanh Thiên, nhưng sau cùng thế mà thua ở địa mạch long hồn, Thiên Mệnh sở quy lên, thật sự là đáng tiếc đáng tiếc!
Phàm nhân chi lực, cuối cùng khó cùng thiên mệnh chống lại a...
Thế nhưng là, mọi người tại nơi này than thở, tựa hồ đã phán Trác Phàm tử tội, nhưng là Trác Phàm nhưng như cũ trong hai con ngươi, thần thái sáng láng, không có chút nào nửa phần nhụt chí chi tâm.
Trong mắt hắn, địa mạch này long hồn cũng là một cái thiên địa Linh vật, chỉ là tương đối cường đại Tinh Linh mà thôi, cùng Thiên Mệnh sở quy không có nửa xu quan hệ.
Coi như thật sự là Thiên Mệnh sở quy thì thế nào, chỉ cần hắn mạnh hơn nó, cái kia coi như trời để ngươi xưng Vương xưng Bá, lão tử cũng có thể cho ngươi lôi xuống ngựa.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm trong hai con ngươi bỗng nhiên lóe qua một đạo dứt khoát chi sắc, thủ hạ bắt đầu kết động ấn quyết.
“Ha ha ha... Trác Phàm, bổn công tử là trời sinh vương giả. Ngươi dám đối phó với bổn công tử, cũng là chống lại Thiên Mệnh. Bổn công tử để ngươi chết, ngươi liền phải chết, đây là số ngày, ngươi cam chịu số phận đi!” Hoàng Phủ Thanh Thiên cười to một tiếng, trong mắt đều là vẻ điên cuồng.
Cái này một mực cùng hắn triền đấu không nghỉ trúng đích khắc tinh, rốt cục muốn chết ở trong tay hắn, lại làm sao có thể không cho hắn hưng phấn?
Trác Phàm sắc mặt lạnh lùng, trong mắt tử mang lấp lóe không ngừng, hai tay trước người đột nhiên trì trệ, cuối cùng kết tốt ấn quyết, hét lớn: “Thả ngươi nương cái rắm, mệnh ta do ta không do trời, chắc là chết là ngươi!”
Tiếng nói vừa dứt, Trác Phàm bỗng nhiên há miệng gào thét mà ra.
Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ ba, U Long Quỷ Ngâm!
Rống!
Một tiếng chấn động Thiên Địa Long Ngâm vang tận mây xanh, theo Trác Phàm trong miệng, một đạo vô hình sóng âm đột nhiên phát ra.
Hoàng Phủ Thanh Thiên gặp, bất giác xùy cười ra tiếng: “Chỉ là một chiêu Huyền giai sóng âm vũ kỹ, há có thể đối phó đến bổn công tử long hồn gia trì Địa giai vũ kỹ? Hừ hừ hừ, ngươi quả nhiên đã hết biện pháp, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng!”
“Hừ, chính là bởi vì muốn đối phó của ngươi mạch long hồn, mới phải dùng cái này nhằm vào Nguyên Thần sóng âm vũ kỹ a! Mà lại, đây cũng không phải là phổ thông sóng âm vũ kỹ. Ngươi có thể tại vũ kỹ bên trong gia trì long hồn, chẳng lẽ ta liền không thể tại vũ kỹ bên trong thêm điểm hàng lậu sao?” Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm khóe miệng không khỏi xẹt qua một đạo tà dị đường cong.
Bất giác hơi sững sờ, Hoàng Phủ Thanh Thiên còn không có lấy lại tinh thần. Nhưng là rất nhanh, làm cho tất cả mọi người kinh dị sự tình liền phát sinh.
Chỉ thấy Trác Phàm hô lên cái kia đạo sóng âm, ngay từ đầu vẫn là chậm rãi đẩy mạnh, nhưng là tại cách cái kia Kim Long 100m khoảng cách lúc, lại là bỗng nhiên bộc phát ra.
Mà tại cái kia sóng âm tiêu tán về sau, một đạo tử sắc lôi mang đột nhiên nổ tung, tiếp lấy tựa như tia lửa, cháy mạnh chi thế giống như, cấp tốc khuếch tán ra đến, sau cùng hình thành một cái dài chừng mười trượng tử sắc Lôi Điểu, ngửa mặt lên trời huýt dài.
Cái kia đạo đạo tử lôi tứ tán nổ tung, khủng bố uy áp đúng là trong nháy mắt che lại chính hướng hắn bay tới đầu kia 100 trượng Kim Long!
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Hoàng Phủ Thanh Thiên kêu lên sợ hãi: “Đó là vật gì?”
“Đòi mạng ngươi đồ vật!”
Khóe miệng hơi hơi liệt liệt, Trác Phàm thân thể bất giác lung lay, tựa hồ vừa mới chiêu kia đã đem hắn tất cả lực lượng đều dành thời gian, nhưng là hắn trên mặt lại như cũ lộ ra tàn nhẫn nụ cười, cắn răng nói: “Ngươi có thể đem địa mạch long hồn gia trì tại ngươi vũ kỹ bên trong, chẳng lẽ ta liền không thể đem toàn thân tử lôi đều rót tại một tiếng này sóng Hải Đào bên trong sao?”
Gương mặt nhịn không được rút rút, Hoàng Phủ Thanh Thiên một mặt không cam lòng: “Ngươi tử lôi há có thể cùng bổn công tử long hồn so? Địa mạch long hồn thế nhưng là vương giả biểu tượng, thiên hạ vạn vật ai cũng dám theo, ngươi cái kia tử lôi tính là thứ gì, liền linh trí đều không mở đồ chơi, dựa vào cái gì cùng ta long hồn so? Địa mạch long hồn, cho bổn công tử cắn chết hắn!”
Rống!
Hoàng Phủ Thanh Thiên một câu, cái kia 100 trượng Kim Long không khỏi lần nữa ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, bỗng nhiên hướng Trác Phàm phóng đi. Dữ tợn khuôn mặt, phảng phất muốn đem đối phương xé nát đồng dạng.
Đất này giai vũ kỹ gia trì địa mạch long hồn, lại cũng là có linh trí, bị Hoàng Phủ Thanh Thiên chỉ huy.
Trác Phàm nhìn lấy đây hết thảy, khinh thường cười một tiếng.
Tử lôi không như long hồn? Hừ, vô tri, buồn cười!
Tuy nhiên Trác Phàm không biết cái này tử lôi từ đâu mà đến, nhưng là hắn cũng hiểu được, cái này tử lôi là có thể giết chết thánh thú tồn tại, há là bình thường phàm vật có thể so sánh?
Mà lại, Trác Phàm tại cái kia tử lôi bên trong, còn thêm vào một chút Thanh Viêm.
Cái này Thanh Viêm tuy nhiên không bằng tử lôi cuồng bạo, nhưng là có chính mình linh thức, tại mỗi khi Trác Phàm gặp nạn lúc, Thanh Viêm liền sẽ tự động xuất hiện hộ chủ, liền có thể nhìn ra.
Lúc này Trác Phàm tại tử lôi bên trong xen lẫn một chút Thanh Viêm, lại chính là vì cái này Lôi Điểu khai linh trí.
Chậm rãi chỉ về phía trước, Trác Phàm trong mắt sát ý lóe lên, nộ hống lên tiếng: “Giết hắn, Địa giai vũ kỹ, Lôi Hoàng Phệ Thiên!”
Không sai, chính là Địa giai vũ kỹ! Tại thêm vào tử lôi cùng Thanh Viêm về sau, Trác Phàm đã là cứ thế mà đem cái này một Huyền giai vũ kỹ, tăng lên tới Địa giai tầng thứ.
Mà nghe đến Trác Phàm gào thét, cái kia Lôi Điểu cũng là huýt dài một tiếng, hướng về phía trước mãnh liệt tiến lên!
Chỉ một thoáng, kim quang phun trào, Long ngâm thét dài, tử lôi nổ thiên, thiên địa sụp đổ nứt!
Mọi người chỉ thấy toàn bộ bên trong thiên địa, một đầu cự long cùng một cái Lôi Điểu bỗng nhiên đụng vào nhau, phát ra hủy thiên diệt địa tiếng nổ vang, thẳng đem tất cả mọi người lỗ tai chấn động đến một trận oanh minh!
Nhưng là rất nhanh, làm cho tất cả mọi người đều không ngờ rằng một màn xuất hiện!
Cái kia 100 trượng cự long tại cái kia Lôi Điểu tử lôi nổ tung dưới, đúng là từng khúc giòn nứt, nói đạo kim quang ngăn không được hướng bên ngoài bay ra. Một tiếng thê thảm Long ngâm gào rú sau đó, một đạo kim sắc Long ảnh đột nhiên rời đi cái kia 100 trượng cự long thân thể, hướng Hoàng Phủ Thanh Thiên phương hướng chạy trốn.
Chính là cái kia địa mạch long hồn, bị cái này tử lôi Thần Điểu dọa cho lui về!
Cái này... Cái này sao có thể?
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Hoàng Phủ Thanh Thiên trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy đây hết thảy, còn lại người chờ cũng là hoàn toàn bị kinh ngạc đến ngây người.
Ai da, địa mạch long hồn, ngươi nha thế nhưng là chúa tể khắp nơi vương giả a, sao có thể bị một cái Lôi Điểu dọa cho chạy? Về sau ngươi còn nào có mặt ở trên mặt đất xưng Vương xưng Bá, ngươi chủ nhân còn nào có mặt nói mình là trời mệnh sở quy vương giả a!
Như là địa mạch long hồn biết rõ nói trong lòng mọi người suy nghĩ lời nói, nhất định sẽ chỗ thủng mắng lại lên tiếng.
Nha Nha cái phi, các ngươi biết cái gì? Lão tử chỉ là trên đất Vương người, cái kia đồ chơi lại là trên trời đến, lão tử gặp có thể không chạy sao?
Một đám không kiến thức đồ vật, không biết cũng đừng mù bức bức! Chúng ta Linh Giới sự tình, các ngươi hiểu cái bóng? Lão tử nhiều lắm thì khắp nơi sở sinh, người ta thế nhưng là thiên địa Hồng Mông sở sinh, kém đến cách xa vạn dặm đâu!
Bất quá, điểm này mọi người đương nhiên không biết, chỉ là nhìn lấy cái kia địa mạch long hồn đột nhiên bị chấn động đến thoát ly khắp nơi bao khỏa, liền sào huyệt đều không muốn thì ve sầu thoát xác, lại tất cả đều nhìn đến một mặt mờ mịt.
Xem ra, địa mạch này long hồn cũng không tưởng tượng bên trong lợi hại như vậy a!
Phương Thu Bạch kinh ngạc nhìn đây hết thảy, cũng là nhịn không được ngốc vài giây đồng hồ thời gian, lại là nhướng mày, hơi hơi lắc đầu, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, càng hiện kinh hãi.
Không phải địa mạch này long hồn yếu, chỉ là tiểu tử kia trong tay có lợi hại hơn đồ vật tồn tại.
Nghĩ tới đây, cho dù là thân là Hộ Long Thần Vệ Phương Thu Bạch cũng không nhịn được âm thầm tán thưởng, hảo tiểu tử, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào a...
Mà một phương diện khác, không có địa mạch long hồn gia trì, đầu kia 100 trượng Kim Long nhất thời hóa thành một đầu 100 trượng Thổ Long, bất quá chỉ là một chiêu phổ thông Địa giai vũ kỹ mà thôi, tại cái kia Lôi Điểu tử lôi tàn phá bừa bãi phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ, ầm vang vỡ vụn!
Ngay sau đó, cái kia lôi tốc độ cùi bắp không giảm hướng Hoàng Phủ Thanh Thiên phương hướng bay đi, lục đậu đại trong hai con ngươi, cùng Trác Phàm đồng dạng, chỉ có vô tận sát ý!
Làm sao có thể?
Hung hăng khẽ cắn môi, Hoàng Phủ Thanh Thiên tựa hồ còn không thể tin được đây là thật, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo địa mạch long hồn, lại bị cái này tử lôi dọa cho trở về.
Cái này tử lôi đến tột cùng là lai lịch gì, mà ngay cả khắp nơi vương giả, địa mạch long hồn đều không thể trêu vào?
Thế nhưng là, hắn hiện tại đã không có thời gian lại suy nghĩ những thứ này, cái kia Lôi Điểu đã là ôm theo Trác Phàm sát ý, hung mãnh hướng hắn chém giết tới...
