Chương 369: Thánh Nữ Vân Sương

Ria mép khẽ run, Vân Huyền Cơ gặp Trác Phàm xem như biến tướng đáp ứng, không khỏi lộ ra mừng rỡ nụ cười. Còn muốn trả giá đắt, hắn từ lâu chuẩn bị tốt: “Trác quản gia muốn nghịch thiên cải mệnh, tạo phúc thương sinh, quả thật thiên đại thiện sự. Từ nay về sau, ta Vân gia nguyện ý lấy Trác quản gia như thiên lôi sai đâu đánh đó, cung cấp ngài phân công. Đoạn thiên cơ, biết đường sáng, để phòng Trác quản gia nói bừa làm loạn, để thiên hạ thương sinh càng thêm khốn khổ!”
Ánh mắt không khỏi sáng lên, Trác Phàm bụng mừng rỡ.
Tứ trụ thứ ba tế tự phủ, thế mà toàn bộ tìm nơi nương tựa hắn, chuyện này với hắn mà nói không khỏi là cái vô cùng lớn trợ lực a. Phải biết, đại tế ti Vân Huyền Cơ được người xưng là bán Thần, có thể nhìn phá thiên ý, tuy nhiên nhìn không ra hắn.
Nhưng dù vậy, cũng có thể cho hắn chuẩn xác nhất đề nghị, để phòng một ít kẻ xấu thừa dịp hắn đối phó những mãnh thú kia thời điểm, sau lưng âm hắn một đao.
Quả nhiên, hắn chính nghĩ như vậy, Vân Huyền Cơ đề điểm đã là vang vọng ghé vào lỗ tai hắn: “Trác quản gia, Vân gia luôn luôn trung lập, lời ấy vốn không nên nói, bất quá lão phu vì thiên hạ thương sinh, thì phá lệ lần này. Hôm qua lão phu đêm nhìn thiên tượng, đoạn ra hôm nay thiên hạ đại thế, Lạc gia đã quật khởi, mà có thể phá Lạc gia đại thế người, lại có bốn cỗ cường thế!”
“Cái nào bốn cỗ?” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm khẩn cấp hỏi.
“Một là Đế Vương Môn, Địa Long chi thế; Hai là đế đô hoàng thất, Bàn Long chi thế; Ba vì đế quốc thừa tướng, Gia Cát Trường Phong, Ẩn Long chi thế: Bốn...”
Nói đến đây, Vân Huyền Cơ ánh mắt khẽ híp một cái, thở dài, chỉ chỉ phương Bắc nói: “Ai, đây cũng là lão phu lo lắng nhất, cũng là có thể nhất đồ thán sinh linh một cỗ khí thế. Khuyển Nhung nước, Tà Long chi thế!”
Tròng mắt không khỏi bỗng nhiên co rụt lại, Trác Phàm kinh hãi nói: “Khuyển Nhung? Ngăn cách cách xa vạn dặm xa, đế đô các phái thế lực quyết chiến, mắc mớ gì đến bọn họ? Chẳng lẽ nói, bọn họ hội thừa cơ tiến công? Thế nhưng là cái này cũng không liên quan Lạc gia sự tình, chắc là Độc Cô Chiến Thiên đi nghênh chiến a!”
“Ai, lão phu cũng không rõ ràng. Dù sao lão phu không tại triều, đối quyền mưu tranh đấu không lắm giải. Chỉ là quan thiên tượng đại thế, cái này bốn đại thế lực rất có khả năng sẽ cùng chỉ Lạc gia!” Chậm rãi lắc đầu, Vân Huyền Cơ ai thán lên tiếng.
Trong lòng suy nghĩ thật lâu, Trác Phàm trong mắt mê võng, không nghĩ ra bên trong quan trọng.
Nếu như nói Vân Huyền Cơ đoán lời một chút không kém, cái kia Khuyển Nhung nhất lưu, lại xem như cái nào một phái?
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm lại nhớ tới bách gia tranh minh lúc, tại Thú Vương Sơn lên gặp phải cái kia dị tộc thiếu nữ, luôn cảm thấy trong này có chút kỳ quặc.
Chẳng lẽ nói... Có người cùng Khuyển Nhung nước thầm thông xã giao? Không phải vậy một cái thế lực ngoại quốc, làm sao có thể thêm vào Thiên Vũ loạn đấu?
Nghĩ tới đây, Trác Phàm lại một suy nghĩ mặt khác ba cỗ thế lực, tựa hồ cũng có cùng Khuyển Nhung hợp tác thực lực, bất giác càng thêm cẩn thận.
Xem ra hắn vẫn còn có chút suy nghĩ đơn giản, thế mà chỉ nhìn chằm chằm tam phương lúc này chiến lực. Ai có thể nghĩ tới, cái này ba phe nhân mã, không biết người nào không biết xấu hổ còn kéo ngoại viện?
Nha Nha phi, không biết phù sa không lưu ruộng người ngoài đạo lý sao?
Trong lòng thầm mắng một tiếng, Trác Phàm lại là một trận may mắn, may mắn hắn hôm nay gặp cái này Vân Huyền Cơ, được đến hắn đề điểm, không phải vậy còn vạn vạn nghĩ không ra, đối phương sẽ còn ra chiêu này âm.
Sau đó hắn vội vàng bái bai, cảm kích nói: “Đa tạ Vân lão chỉ giáo, tại hạ ngay lập tức trở về chuẩn bị, bình tĩnh không cho ngoại tộc phạm nhân ta Thiên Vũ, tạo thành sinh linh đồ thán!”
“Ha ha ha... Trác quản gia có thể đại thông đại ngộ, có này đảm đương, thực sự thật đáng mừng! Bất quá, tại ngài trước khi đi, lão phu còn có một lễ vật đưa tiễn!”
Nhàn nhạt cười cười, Vân Huyền Cơ nhìn về phía ngoài cửa quỳ sát đồng tử, vung tay lên nói: “Tiểu Đông Tử, đi đem Sương Nhi kêu đến!”
“Vâng!” Đồng tử khẽ gật đầu, liền đứng dậy rời đi.
Trác Phàm một mặt quái dị nhìn lấy vị này đại tế ti, không biết hắn muốn đưa hắn là cái gì trân phẩm đồ vật, chỉ gặp trên gương mặt mo kia, một mực treo thần bí nụ cười, thật lâu không rời.
Chỉ chốc lát sau, nương theo lấy một trận lục lạc nhẹ nhàng vang động, một bộ làn gió thơm đột nhiên nhào vào Trác Phàm trong mũi, để hắn một trận tâm thần thanh thản, đồng thời một tiếng giọng nữ dễ nghe truyền vào hắn trong tai: “Gia gia, ngươi tìm ta?”
Không khỏi khẽ giật mình, Trác Phàm quay đầu nhìn qua, lại chính gặp một đôi như tuyết thủy bàn thanh tịnh hai con ngươi đập vào mi mắt, trắng nõn da thịt, nhàn nhạt lúm đồng tiền, để Trác Phàm chỉ là thấy một lần, liền có loại giống như đã từng quen biết cảm giác!
Ngưng Nhi!
Trên thực tế, vị cô nương này cùng Tiết Ngưng Hương tại trên tướng mạo cũng không giống nhau, hoặc là nói, nàng so với Tiết Ngưng Hương đến mỹ lệ hơn nhiều. Thế nhưng là có một chút, Trác Phàm cho rằng là một dạng.
Cái kia chính là các nàng mang cho hắn cảm giác, đều là như thế linh động cùng thuần khiết, có vẻ như cao nguyên đỉnh phong tuyết đọng, sạch sẽ không trộn lẫn một chút tạp chất.
“Sương Nhi, ngươi qua đây!”
Vân Huyền Cơ cưng chiều vẫy tay, sau đó nhìn về phía Trác Phàm giới thiệu nói: “Đây là tôn nữ của ta, Vân Sương!”
Trác Phàm khẽ gật đầu, khóe miệng xẹt qua một đạo nụ cười nhàn nhạt, có lẽ là bởi vì nàng cho hắn cảm giác rất giống Tiết Ngưng Hương, Trác Phàm chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, thì có một loại không hiểu hảo cảm: “Ngươi tốt, ta là Lạc gia quản gia Trác Phàm!”
“Ngươi tốt!”
Vân Sương cũng là mỉm cười, hướng về Trác Phàm thi lễ, trên tay lục lạc phát ra êm tai tiếng vang.
Vân Huyền Cơ gặp này, hài lòng gật đầu, tiếp lấy chính là nói ra để hai người đều thất kinh lời nói đến: “Trác quản gia, từ hôm nay trở đi, Sương Nhi cũng là ngươi tỳ nữ, tùy thân phục thị!”
Cái gì?
Bất giác hít sâu một hơi, Trác Phàm cùng Vân Sương cùng nhau cả kinh tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.
“Gia gia...” Vân Sương nhìn lấy Vân Huyền Cơ kiên định khuôn mặt, đầy bụng ủy khuất, trong mắt dần dần tràn ngập lên vụ khí.
Trác Phàm cũng là hung hăng khoát khoát tay, lạnh lùng nói: “Đại tế ti, ngươi đã nguyện ý giúp ta Lạc gia, Trác mỗ đã là vô cùng cảm kích, làm gì làm quyết định ác tâm như vậy đâu? Chẳng lẽ Trác mỗ nhìn qua như cái đồ háo sắc, sẽ làm việc khi nam phách nữ, còn làm đến đồng minh mình trên thân người sao?”
“Ha ha ha... Coi như ngài là người như vậy, lão phu lại sao bỏ được đem cháu gái ruột đưa vào ngươi miệng hổ đâu?”
Bật cười lắc đầu, Vân Huyền Cơ thản nhiên nói: “Thực không dám giấu giếm, lão phu cháu gái cùng lão phu một dạng, có một đôi có thể phá thiên cơ thần đồng, sớm đã tính toán Vân gia đời thứ tám gia chủ người thừa kế, người xưng Thánh Nữ Vân Sương! Lão phu để cho nàng theo ngươi, là muốn thời khắc dẫn đạo ngươi, miễn cho làm ra cái gì gây nên thiên hạ thương sinh đại nạn sự tình tới. Dù sao ngài tại bách gia tranh minh bên trong, nhưng là mất đi một lần lý trí, để vốn là có thể lại ẩn tàng mấy năm, ngư ông đắc lợi Lạc gia, sớm tiến vào cuộc phân tranh này bên trong, để thiên hạ bách tính muốn sớm nghênh đón chiến loạn. Bất luận là đối Lạc gia, vẫn là đối thiên hạ đại thế tới nói, đây đều là một trận trọng đại sai lầm a!”
Gương mặt bất giác một đỏ, Trác Phàm sờ mũi một cái, từ chối cho ý kiến.
Hắn trong lòng mình cũng hết sức rõ ràng, lúc trước đối Hoàng Phủ Thanh Thiên sở tác sở vi có chút lỗ mãng, cũng tự suy ngẫm qua, cái này không phải trí giả gây nên.
Bất quá, có một số việc, biết rõ là sai, còn thật làm đến cùng. Nếu là cho hắn một cái một lần nữa cơ hội lời nói, hắn còn muốn giết chết Hoàng Phủ Thanh Thiên một lần.
Tiểu tử này không chết, hắn không cam tâm a!
Mà nghe đến gia gia lý do, Vân Sương lúc này mới nhút nhát nhìn về phía Trác Phàm, hai đồng tử bên trong đột nhiên biến đến một mảnh đen kịt, điểm điểm tinh quang sáng chói nở rộ, đúng là cùng Vân Huyền Cơ đồng dạng bộ dáng.
Chờ một lúc, mới kinh dị nói: “A! Hắn... Hắn lại không có vận mệnh quấn quanh, chẳng lẽ nói hắn cũng là gia gia thường xuyên treo ở bên miệng cái kia, nhảy ra vận mệnh trói buộc kỳ nhân?”
“Không tệ, chính là người này, Lạc gia đại quản gia, Trác Phàm!”
Cười khẽ một tiếng, Vân Huyền Cơ nhìn về phía Vân Sương vạn phần không muốn nói: “Sương Nhi, đừng trách gia gia tâm ngoan, không có cách nào a, phải cứu thiên hạ thương sinh, chỉ có thể dựa vào người này nghịch thiên cải mệnh. Bất quá người này thủ đoạn độc ác, cũng không phải là người lương thiện, độc hại thiên hạ loại sự tình này, cũng không phải là làm không được. Cho nên gia gia mới muốn cho ngươi ở bên cạnh hắn ở lại, dẫn đạo hắn lời nói và việc làm, dẫn vào chính đạo, cứu vãn thương sinh, đây là đại công a...”
“Khụ khụ khụ... Đại tế ti, ta không phải là muốn trách cứ ngài cái gì, chỉ là ngươi dạng này ngay trước mặt ta mắng ta, thật tốt sao?” Bất giác vội ho một tiếng, Trác Phàm không còn gì để nói.
Vân Huyền Cơ lại là thờ ơ khoát khoát tay, cười nói: “Ha ha ha... Trác quản gia luôn luôn tự nhận ác nhân, vừa mới những lời kia lại tính là cái gì? Ngươi coi như là khen ngươi tốt!”
“Đại tế ti, ta hiện tại biết vì sao ngươi sẽ nói ta vô sỉ bộ dáng, có ngươi năm đó phong phạm. Bất quá, coi như hiện tại, ngài cũng là càng già càng dẻo dai, phong thái không giảm so với năm đó a! Ta coi như tính toán vô sỉ, cũng không có giống như ngươi, trắng trợn chỉ lấy hòa thượng mắng đồ đầu trọc đi.”
“Đâu có đâu có, Trác quản gia vừa mới tại cửa ra vào, kém chút đem cái kia Thần Toán Tử tức hộc máu khẩu tài, lão phu thì vạn vạn làm không được a! Đây thật là trường giang sóng sau đè sóng trước, một đời càng mạnh hơn một đời a...”
Phốc!
Vân Sương gặp gia gia cùng vị này Trác quản gia một trận trào phúng tranh cãi, bất giác cười khẽ một tiếng, lại không có lúc trước đau thương.
Thấy tình cảnh này, Vân Huyền Cơ cưng chiều vỗ vỗ đầu hắn, đem nàng giao cho Trác Phàm, cười nói: “Trác quản gia, về sau Sương Nhi thì giao cho ngươi chiếu cố. Mà nha đầu này, cũng sẽ đối ngươi có trợ giúp, sẽ không trở thành gánh nặng, mời ngươi tuyệt đối không nên bỏ qua nàng. Lão phu không thể ở trước mặt ngươi lúc nào cũng đề điểm, nàng lại có thể. Nàng, là hữu dụng!”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm cảm thấy lão nhân này mấy câu nói đó tựa hồ có khác hàm nghĩa, bất quá cũng không có quá nhiều truy cứu, liền gật gật đầu.
Lão nhân này nói đúng, bên người có một cái thời khắc có thể có thể phá thiên cơ người, xác thực so với hắn mỗi ngày hướng chỗ này chạy muốn mạnh hơn.
Sau đó khẽ gật đầu, liền đáp ứng.
Kết quả là, Vân Huyền Cơ đem hai người tự mình đưa ra ngoài cửa, nhìn lấy bọn hắn rời đi. Vân Sương vạn phần không muốn, trong mắt chứa lệ nóng, thế nhưng là tại Trác Phàm cứng rắn lôi kéo dưới, vẫn là bị nắm đi.
Đây chính là một cái bảo bối a, không cần thì phí!
Tình cảnh này, nếu là bị người khác nhìn đến lời nói, không phải coi Trác Phàm là thành lừa bán phụ nữ bọn buôn người không thể...
Thế mà, tất cả mọi người không có chú ý tới là, ngay tại hai người thân ảnh biến mất không lâu sau, gần với tế tự phủ một cái tối tăm trong ngõ hẻm, một đôi lãnh mâu lại là giấu ở một kiện rộng thùng thình màu đen áo choàng bên trong hiện ra, thấy không rõ bộ dạng.
Chỉ chốc lát sau, một đạo hắc ảnh lóe qua, đi vào hắn bên tai ngâm khẽ vài câu, người kia liền hơi hơi gật gật đầu, lạnh lùng hừ lên tiếng nói: “Hừ, cái này không muốn sống lão gia hỏa, trung lập trên trăm năm, vẫn là phá lệ a...”
Vừa dứt lời, bóng đen kia liền xoay người một cái, biến mất không thấy gì nữa. Chỉ có cái kia tế tự trên đầu bầu trời, lại là cấp tốc tối tăm xuống đến, rất nhiều một bộ gió thổi báo giông bão sắp đến chi thế!
Chính chuẩn bị trở về phòng đại tế ti, thân thể hơi chậm lại, quay đầu nhìn lên trời, sắc mặt đã không còn như lúc trước như vậy nhẹ nhàng thoải mái, ngược lại phủ đầy thật sâu nặng nề cảm giác, thở dài: “Ai, vì thiên hạ thương sinh, ta nhất tộc vinh nhục lại tính là cái gì? Ha ha ha...”
Vân Huyền Cơ mặt mũi tràn đầy cười khổ, trong mắt đã lộ ra chân chính tử chí...
