Chương 1087: Phong Thiên Hải Ngao

Ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy bốn phương tám hướng đều là sóng ánh sáng liễm diễm, bông tuyết Tuyết Phong, cực kỳ tráng lệ, Tước nhi không khỏi sờ sờ có chút cóng đến đỏ bừng cánh tay, nhìn về phía Trác Phàm nói: "Phụ thân, đây chính là Hải Ngao chỗ kết giới, Băng Ngọc Sơn?"

"Không sai, thế gian tam đại tuyệt địa một trong, thường nhân đến nơi đây, cơ bản một con đường chết!" Ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy bầu trời một mảnh trắng xóa, thỉnh thoảng có tuyết hoa bay xuống, cúi đầu Vọng Hải, nước biển sớm đã đóng băng thành một mảnh mặt kính, phản xạ loá mắt ánh sáng, mà tại cái kia kính dưới mặt, vô số cỗ sắc mặt thống khổ thi thể, cứng ở bên trong không nhúc nhích, dường như tượng sáp tính kỹ phía dưới, không dưới trăm vạn, lại là hoàn toàn mờ mịt, không đếm hết. "Xem ra Long Tổ nói không sai, cái này Hải Ngao đối với nhân loại mối hận, coi là thật thấu xương hoàn toàn tâm. Cho dù dã thú ăn thịt người cũng là thiên đạo, không gì đáng trách, nhưng đem nhân loại cầm đến đùa giỡn, làm thành gốc đến ngọn chính mình thưởng thức, lại là đầy đủ biến thái. Gia hỏa này đã tâm lý vặn vẹo, thật không biết một hồi gặp mặt về sau, có thể hay không thỏa đàm!" "Phụ thân yên tâm, có ta ở đây đây, ta cũng không phải là người, một hồi ta đến nói, hắn dù sao cũng phải cho ta chút mặt mũi a, hắc hắc hắc..." Lúc này, Tước nhi không khỏi kiêu ngạo mà đĩnh đĩnh lồng ngực, đùa cười ra tiếng. Thế nhưng là nàng tiếng cười vừa lên, một tiếng càng thêm quái dị tà tiếu lại là bỗng nhiên theo bốn phương tám hướng vang lên: "Khặc khặc khặc... Ta nói thường nhân nhìn thấy bản tôn giá lâm, đều muốn nhượng bộ lui binh, các ngươi ngược lại tốt, ngược lại bay thẳng bản tôn chỗ mà đến, quá không sợ chết. Thì ra là sớm đã thăm dò bản tôn nội tình, chuyên môn tìm bản tôn đến a. Mà lại... Còn cùng Lão Long có quan hệ? Hắc hắc hắc... Cái này thú vị!" Thân thể nhịn không được chấn động, Trác Phàm hai người liếc nhìn nhau, bất giác cùng nhau vui vẻ, hơi hơi gật gật đầu. Chắc hẳn cái này phát ra tiếng người cũng là Phong Thiên Hải Ngao, đã hắn chủ động nâng lên Long Tổ, cái kia coi là còn niệm lấy cái này giao một cái tình, có lẽ sự kiện này không hề giống trong tưởng tượng khó như vậy làm. Dù sao hắn chịu lên tiếng nói chuyện với nhau, mà không phải tới thì động thủ, vậy thì có đàm phán cơ sở, có thể thử một lần. "Hải Ngao tiền bối, tại hạ Trác Phàm, thụ Long Tổ dẫn tiến, đến đây cầu kiến tiền bối, xin tiền bối ra tay giúp đỡ, cứu ta hài nhi, đại ân đại đức, vô cùng cảm kích!" Ngẩng đầu hướng bầu trời phía trên ôm một cái quyền, Trác Phàm vội vàng lên tiếng. Bất giác lại là một tiếng có chút tà dị cười to vang lên, Hải Ngao cái kia quái dị tiếng vang lần nữa phát ra: "Cứu người? Khặc khặc khặc... Ta tại sao muốn cứu người? Đã các ngươi là Long Tổ dẫn tiến, liền hẳn phải biết, lão phu năm đó là bị nhân loại cường giả gây thương tích, chung thân khó lành. Hiện tại lại bị nhân loại cường giả vây khốn, chỗ ở nhỏ hẹp tại cái này một trong kết giới, không dám đi ra ngoài, sợ bị 5 thanh lợi kiếm đâm thành cái sàng. Lão phu cùng nhân loại đại thù không đội trời chung, giết bao nhiêu người đều không giải hận, ngươi còn nhường ta cứu người, không cảm thấy buồn cười không? Ha ha ha..." "Không không không... Hải Ngao tiền bối, ngài tính sai, hắn không phải người, là ta đại ca!" Vội vã khoát khoát tay, Tước nhi vội vàng kêu to. Nghe đến nàng thanh âm, Hải Ngao không khỏi nhất thời lại phát ra một đạo tiếng chế nhạo đến: "Hắc hắc hắc... Tiểu nha đầu, ngươi không nói lời nào ta kém chút quên, vừa mới ngươi khẩu khí thật là lớn a, lão phu có cứu hay không người, còn nhìn mặt mũi ngươi? Con ruồi mì sợi da, mặt mũi ngươi thật to lớn a, ha ha ha... Chỉ là ta không biết, lão phu cùng ngươi không thân chẳng quen, ngươi từ đâu tới dạng này tự tin? Coi như Lão Long tự mình cầu đến trước cửa, lão phu có đáp ứng hay không, vẫn là hai chuyện đây, hừ!" "Ây... Hải Ngao tiền bối, dù nói thế nào ta cũng là tương lai Lôi Hoàng, tất cả mọi người là đồng cấp tồn tại, hiện đang giúp một chút ta, về sau tốt gặp nhau!" Hai gò má bất giác một đỏ, Tước nhi suy nghĩ một chút, thăm thẳm lên tiếng, đánh tới cảm tình bài: "Ngươi nói trong thiên địa này, thì chúng ta năm cái Thánh thú, chúng ta như lại không đoàn kết cùng một chỗ, há không để nhân loại cường giả càng thêm phách lối sao?" Không nói gì, trầm mặc, Tước nhi lời vừa nói ra, cái kia Phong Thiên Hải Ngao liền rơi vào vô tận trong trầm mặc. Thế nhưng là rất nhanh, một tiếng càng thêm tuỳ tiện cười to lại là vang lên lần nữa: "Khặc khặc khặc... Tiểu Lôi Hoàng, chỉ là đến Lôi Hoàng truyền thừa, chính mình còn không có trưởng thành đây, ngược lại trước lấy Thánh thú tự cho mình là, thật sự là chẳng biết xấu hổ a. Thánh thú chỗ lấy là Thánh thú, là bởi vì thú bên trong mạnh nhất, ngươi mới bao nhiêu cân lượng, cho dù thiên phú dị bẩm, hiện tại thì thì ra chính mình hướng trên mặt mình thiếp vàng? Hắc hắc hắc... Đây cũng không phải là Thánh thú phong phạm. Ngược lại là cùng nhân loại gian tà sát bên một bên đây, ngươi là cùng nhân loại dán quá gần, nhiễm cái này không biết xấu hổ tầm thường đi! Ngươi cái dạng này, vẫn phối xưng là Thánh thú sao? Hừ!" Trong lòng bất giác xiết chặt, Tước nhi sầu mi khổ kiểm xem Trác Phàm liếc một chút, bất đắc dĩ nhún nhún vai. "Tiểu Lôi Hoàng, các ngươi là Lão Long gia hỏa kia đến, thế nhưng là hắn từng có nói qua cho các ngươi, cầm hắn danh hào đi cầu lão phu sao?" Ngay sau đó, cái kia Hải Ngao lại quát lớn. Lẫn nhau nhìn xem, Trác Phàm cùng Tước nhi cùng nhau dao động cái đầu, sắc mặt nặng nề: "Long Tổ tiền bối biết Hải Ngao tiền bối đi qua, đối với nhân loại khổ đại cừu thâm, chắc hẳn không muốn bức tiền bối làm trái lương tâm sự tình, cho nên không có để cho chúng ta dùng hắn danh hào. Chỉ hy vọng tiền bối có thể vì ta chờ thực tình nhận thấy, tự nguyện trợ giúp chúng ta!"

"Ta nhổ vào, đừng có dùng nhân loại các ngươi cảm tình ước đoán chúng ta Thánh thú, các ngươi căn bản không hiểu chúng ta!" Thế mà, Trác Phàm vừa dứt lời, Hải Ngao cái kia lạnh lùng mắng chửi đã là bỗng dưng truyền ra: "Thực sự ngũ đại thánh thú bên trong, ta cùng Lão Long tình cảm tốt nhất, bất quá dù vậy, hắn có cái gì ủy thác, ta đều không đáp ứng, các ngươi biết tại sao không?" Lần nữa lắc lắc đầu, Trác Phàm chau mày. "Hừ, thì bởi vì chúng ta là Thánh thú, lập ở thiên địa đỉnh phong tồn tại. Chúng ta cùng nhân loại khác biệt, quần cư sống qua, chúng ta luôn luôn độc lai độc vãng, du tẩu tứ phương. Cho nên chúng ta ở giữa không có quan hệ gì, coi như cái kia Lão Long để cho các ngươi tới tìm ta, cũng chỉ là bởi vì ta có năng lực như thế, mà không phải hắn có thể cầu được đụng đến ta. Đừng nói là ta, coi như còn lại bốn thú, cũng đều là như thế, chúng ta sẽ không giảng nhiều như vậy cảm tình ràng buộc. Cũng chỉ có các ngươi nhân loại, yếu Tiểu Chủng Tộc, mới có thể mọi chuyện lấy tộc quần gia tộc vì liên hệ, hợp tác kiếm sống! Đó là bởi vì các ngươi một người lúc, ở trong thiên địa này căn vốn không thể làm gì, sinh tồn không. Cường giả, cho tới bây giờ cũng là cô độc, không cần bất luận kẻ nào làm bạn cùng liên hệ." Toàn bộ nghèo đỉnh vang lên Hải Ngao gào thét, thậm chí bên trong nộ khí, Trác Phàm hai người nghe được cũng là thật sự rõ ràng: "Tiểu Lôi Hoàng, ngươi từ vừa mới bắt đầu thì cùng ta lôi kéo làm quen, chắp nối, quả thực cùng nhân loại cái này thế tục chủng tộc không khác, căn bản không phải chúng ta Thánh thú tác phong. Ngươi đã bị nhân loại xâm nhiễm, vẫn phối làm Thánh thú sao? Nếu là Lôi Hoàng trên trời có linh thiêng, biết được chính mình người thừa kế, đã biến thành một cái đồ có Thú Hình nhân loại, hắn cái kia đến cỡ nào phẫn nộ a. Đoán chừng đến lúc đó, hắn sẽ có loại đem ngươi bóp chết xúc động đi!" Nói, một cỗ trần trụi sát ý, đã là đột nhiên phát ra giữa thiên địa. Cái kia băng lãnh khí tức, càng là khiến Tước nhi ngăn không được địa phát run, tâm sinh sợ hãi. Cái này Hải Ngao đối nàng... Lại nhưng đã có sát tâm! Bỗng nhiên, Tước nhi toàn thân run rẩy hướng (về) sau liền lùi lại, Trác Phàm thì là một cái lắc mình, ngăn tại trước người nàng, mi mắt thật sâu nhíu lại, cau mày khổ phát triển. Tình huống so với hắn muốn muốn hỏng việc, cái này Hải Ngao đối với nhân loại khúc mắc đã thâm căn cố đế, không thể cải biến. Không chỉ là nhân loại hắn không buông tha, liền nhiễm nhân loại khí tức Thánh thú thế mà cũng có sát ý. Trong lòng của hắn, đã cho không biết dùng nhân loại bất luận cái gì hết thảy, cái này khiến hắn cảm thấy sự tình càng thêm khó làm. Bởi vì hắn nếu chỉ đáng giận loại, đại không liền đem tất cả sát ý, tụ tập đến hắn Trác Phàm trên thân là được, nhưng bây giờ, hắn sát ý lại rất có thể lan đến gần cùng nhân loại có quan hệ tất cả mọi người. Bao quát Tước nhi, tiểu tam tử... Nhưng là là tiểu tam tử lại phải hắn xuất thủ trị liệu không thể. Chỉ là cái tên điên này đến lúc đó xuất thủ lúc, đến tột cùng là cứu còn giết, lại là để hắn không được biết. Cái này. . . Thành vì một cái khó giải chi đề, có nên hay không đem tiểu tam tử giao cho hắn đâu? Trác Phàm trong lòng bỗng dưng lo sợ lên, không yên lòng. Trầm mặc, lần nữa trầm mặc, Hải Ngao gào thét sau đó, lại không nói lời nào. Qua rất lâu, Trác Phàm cái kia cứng ngắc khuôn mặt đều nhanh đông cứng lúc, cái kia Hải Ngao mới lại cười to lên, cùng lúc trước muốn so, lại là biến đến hòa ái rất nhiều: "Ha ha ha... Hù dọa a, lão phu vừa mới chỗ nói có đúng hay không rất đáng sợ?" Lẫn nhau nhìn xem, Trác Phàm cha và con gái không phản bác được, không biết hắn lại có cái gì yêu thiêu thân. "Tiểu Lôi Hoàng, vừa mới ta cái này làm thúc phụ, chỉ là kể cho ngươi một chút ta Thánh thú hành vi chuẩn tắc thôi, hi vọng ngươi không nên đánh phá. Nếu không mà nói, cũng không có gì quan trọng, Thánh thú cứ như vậy tùy hứng, muốn làm sao thì làm vậy, ha ha ha..." Cười to một tiếng vang vọng mái vòm, Hải Ngao thanh âm có chút điên, dọa đến Tước nhi câm như hến, không dám lên tiếng, thế nhưng là rất nhanh hắn lại chặn lại nói: "Đúng, các ngươi muốn cứu người là ai a, để ta xem một chút hắn xảy ra chuyện gì?" Trong lòng run lên, Trác Phàm cùng Tước nhi liếc nhau, không khỏi nhẹ nhàng sờ sờ chính mình giới chỉ, lại là do dự lên, cũng không động tác. Tựa hồ nhìn ra bọn họ tâm tư, Hải Ngao không khỏi khẽ cười một tiếng, chậm rãi nói: "Thế nào, đối lão phu không yên lòng sao? Ha ha ha... Cũng đúng, lão phu cùng nhân loại mối thù, không đội trời chung, làm sao có thể tuỳ tiện đám nhân loại bận bịu đâu? Bất quá Tiểu Lôi Hoàng ngươi vừa mới cũng nói, chúng ta đều là Thánh thú, giữa thiên địa thì chúng ta năm cái, thật là khó đến a. Chỉ có chúng ta năm cái, là lẫn nhau tướng lưu giữ, mất đi một cái liền thiếu đi một cái, chúng ta mới thật sự là người nhà. Nhà người mặt mũi, lại là vãn bối cầu đến cửa, ta làm gì đều phải giúp sấn một phen, ai bảo ta xem như ngươi thúc phụ đây, ha ha ha..." "Phụ thân, Tam ca mệnh quan trọng, nếu không cho hắn nhìn xem trước?" Hơi hơi suy nghĩ một chút, Tước nhi quay đầu nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, lẩm bẩm nói: "Dù nói thế nào, trên đời có thể cứu Tam ca chỉ có hắn, chúng ta chỉ có thể tin tưởng hắn. Mà lại ta nghe hắn nói, vẫn rất thành khẩn!" Chỗ nào thành khẩn, hắn không liền đem ngươi lời nói lại nói một lần a, hơn nữa còn là hắn phê phán về sau, lại nói! Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm trong lòng nói thầm, cũng không động tác. Thấy tình cảnh này, cái kia Hải Ngao giọng mỉa mai âm thanh vang lên lần nữa: "Ha ha ha... Nhân loại cũng là đa nghi a, có việc cầu người, còn không tin người, đây chính là nhân loại, bao nhiêu năm đều chưa từng thay đổi nhân loại a. Hừ hừ, tính toán, đã các ngươi không tín nhiệm lão phu, vậy liền tự tiện đi. Xem ở Lão Long trên mặt mũi, lão phu không làm khó dễ các ngươi, các ngươi đi thôi!" Vừa dứt lời, nhưng ngửi ông một tiếng vang nhỏ, không gian một cơn chấn động, hai người sau lưng hắc vụ đã là trèo lên thì lộ ra một cái lỗ hổng, thông hướng ngoại giới. Tại kết giới này bên trong, tiến đến dễ dàng ra ngoài khó. Nếu không phải Phong Thiên Hải Ngao cho đi lời nói, trên cơ bản không có người có thể xông ra đi. Mà hắn làm như thế, cũng cho Trác Phàm hai người một cái tín hiệu, hắn đối bọn hắn liền không có uy hiếp. "Phụ thân!" Tước nhi gặp này, một mặt hi vọng nhìn về phía hắn, ra sức đánh lấy ánh mắt. Cơ hội khó được, nếu là qua cái thôn này, chẳng biết lúc nào mới có thể lại tìm đến cái này Hải Ngao. Dù nói thế nào, cái này Hải Ngao cùng Long Tổ không giống nhau, Long Tổ ổ là cố định, cái này Hải Ngao ở trong biển bơi lên, suốt ngày lưng cõng chính mình kết giới chạy khắp nơi, Bắc Hải lớn như vậy, chúng ta làm sao tìm được? Mà lại hắn như không hiện thân lời nói, chúng ta vô luận như thế nào cũng không tìm tới. Có thể nói, hiện tại là cùng Hải Ngao đàm phán cơ hội tốt nhất, một khi bỏ lỡ, thì chung thân vô vọng...
