Chương 296: Tử lôi phát uy

Rống!
Xích Viêm Sư Vương nổi giận gầm lên một tiếng, chấn động đến tất cả mọi người màng nhĩ đau nhức, biểu hiện một chút uy phong mình. Đang giao chiến sáu cái cấp năm linh thú, từ lâu dừng lại.
Chăm chú mà nhìn xem đầu kia Sư Vương, U Vũ Sơn ba người ba đầu linh thú, biết cái này cường viện là bọn họ một đám, sau đó đều là kính nể dưới đất thấp thấp đầu, phát ra lấy lòng than nhẹ. Sở Khuynh Thành một phương cái kia ba con linh thú, cũng minh bạch tới một cái cường địch, lại là tất cả đều co rúm lại lấy thân thể phát run, từng bước lui lại!
Thấy tình cảnh này, Xích Viêm Sư Vương bất giác ngạo mạn ngẩng lên nhấc đầu, im lặng giễu cợt cười rộ lên. Thế nhưng là nó cũng không có chú ý tới, hoặc là nói là hoàn toàn không có đem sau lưng vừa mới theo tới Tước nhi để vào mắt.
Không chỉ có là nó, liền xem như hắn sáu con linh thú, tựa hồ cũng trong nháy mắt đem Tước nhi cho xem nhẹ!
Từng cái trưởng thành đến bốn cấp thực lực 6 cấp linh thú, chạy tới có làm được cái gì?
Sở Khuynh Thành một phương ba con linh thú bất đắc dĩ lắc đầu, đầy mặt vẻ buồn rầu. Tiểu đông tây, ngươi đến còn không bằng không đến đây, chỉ bất quá chịu chết thôi. U Vũ Sơn phương này ba đầu linh thú, lại sớm đã lộ ra khinh bỉ vẻ khinh miệt.
Thấy tình cảnh này, Sở Khuynh Thành bọn họ triệt để tuyệt vọng thở dài. Cho dù lúc trước còn có người đối cái này tử sắc Lôi Vân Tước có nửa phần giả tưởng hi vọng lời nói, vậy bây giờ xem như triệt để vô vọng!
Linh thú cảm giác là chuẩn nhất, đã bọn họ đều như thế không coi trọng tiểu gia hỏa này, vậy đã nói rõ, tiểu gia hỏa này thật sự là không có gì đặc thù năng lực...
Tức!
Thế mà, Tước nhi lại không để ý đến mọi người khinh thị, chỉ là nhìn qua Xích Viêm Sư Vương bóng lưng, âm thanh kêu to đi ra, phảng phất là tuyên chiến đồng dạng, trong mắt chỉ có vô tận phẫn hận cùng chiến ý!
Mi đầu nhịn không được run run, Xích Viêm Sư Vương chậm rãi chuyển qua đầu, hung tợn nhìn chăm chú về phía Tước nhi, giống như muốn đem nó ăn giống như, trầm thấp nổi giận gầm lên một tiếng.
Phảng phất tại nói, tiểu đông tây, ngươi thực có can đảm khiêu chiến bản Vương quyền uy?
Tước nhi không tiếp tục phát ra hót vang, chỉ là toàn thân lông vũ lóe sáng, trong mắt phát ra đùng đùng (*không dứt) tử mang, ý tứ đã là tương đương rõ ràng. Thậm chí, cái kia cỗ trần trụi sát ý, rõ ràng là muốn bắt lại cái này Sư Vương đầu không thể!
Lần này, cái kia Sư Vương xem như triệt để bị chọc giận, nhìn về phía Tước nhi càng không ngừng gầm nhẹ, lộ ra được chính mình khí thế hung mãnh.
Nha Nha phi, đui mù tiểu đông tây, đừng nói ngươi nha là cái vị thành niên Lôi Vân Tước, coi như ngươi trưởng thành lại như thế nào? Lại dám tại bản Vương trước mặt nói khoác mà không biết ngượng, thật sự là đáng chết!
Rống!
Lại là một tiếng rống giận rung trời phát ra, Xích Viêm Sư Vương hất đầu một cái, lộ ra đến mức dị thường hung mãnh. Thẳng dọa đến cái kia sáu đầu cấp năm linh thú đã câm như hến, không dám phát ra một tia tiếng vang. Nhưng Tước nhi nhưng như cũ chăm chú nhìn Sư Vương như chuông đồng Đại Tiểu Song đồng tử, kỷ kỷ tra tra thét lên ra tiếng, phảng phất tại hướng nó không ngừng mà khiêu khích!
Rốt cục, Xích Viêm Sư Vương trong mắt tản mát ra chánh thức sát ý, há miệng bỗng nhiên phun một cái, một miệng đường kính ba mét hỏa cầu liền đột nhiên hướng Tước nhi đập tới, giống như sao băng xẹt qua!
Cái này nếu là đập thật, liền xem như Thiên Huyền cao thủ cũng muốn làm tức biến thành tro bụi, huống chi là một cái còn vị thành niên linh thú!
Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, tất cả mọi người chăm chú nhìn cái kia chỉ dám hướng vương giả khiêu chiến Lôi Vân Tước, trong lòng lo sợ, lo lắng không thôi. Tiết Ngưng Hương thì càng là đầy mặt khẩn trương, trong lòng bàn tay đều xuất hiện mồ hôi, nhìn về phía Tạ Thiên Dương nói: “Trời Dương ca ca, Trác đại ca cái kia con chim nhỏ thật đáng thương, ngươi nhanh đi mau cứu nó đi!”
Ách!
Đầu trong nháy mắt chảy ra một trán mồ hôi lạnh, Tạ Thiên Dương không còn gì để nói, nhìn lên trời thật Tiết Ngưng Hương dở khóc dở cười: “Ngưng Nhi, cái kia con chim nhỏ đáng thương, ta đi lên hội càng đáng thương a! Chẳng lẽ ngươi quên, chúng ta tại Vạn Thú sơn mạch không là gặp qua Lôi Vân Tước đại chiến Xích Viêm Sư Vương tình cảnh sao? Hợp thành năm 6 cấp linh thú Lôi Vân Tước đều không phải là cái này nha đối thủ, ta hiện tại liền 6 cấp Lôi Vân Tước đều đánh không lại, nào có thực lực đi cứu cái này bốn cấp Lôi Vân Tước?”
“Thế nhưng là... Con chim nhỏ này thật thật đáng thương!” Khóe miệng bất giác một xẹp, Tiết Ngưng Hương trong mắt tràn đầy lo lắng.
Tạ Thiên Dương bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài lên tiếng: “Muốn trách thì trách Trác Phàm tiểu tử kia a, biết rõ đánh không lại, làm gì còn đem vật nhỏ này phóng xuất chịu chết?”
Lời vừa nói ra, mọi người lẫn nhau nhìn xem, đều là là khẽ gật đầu, trong mắt đồng dạng một mảnh vẻ mờ mịt, không biết Trác Phàm là làm sao nghĩ.
Cùng lúc đó, Trác Phàm xa xa nhìn qua đây hết thảy, song quyền đã là nắm thật chặt, trong lòng Mặc Mặc cầu nguyện: “Tước nhi, ngươi là lôi điện sở sinh, tốc độ tại phía xa Xích Viêm Sư Vương phía trên. Nó hỏa cầu, nhất định muốn né tránh a!”
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Hoàng Phủ Thanh Thiên tà cười ra tiếng: “Ngươi có phải hay không cảm thấy, lấy Lôi Vân Tước tốc độ, Xích Viêm Sư Vương căn bản đuổi không kịp? Ha ha ha... Vậy liền sai, ngươi phải biết, cái này Sư Vương là ai linh sủng!”
Vừa dứt lời, Hoàng Phủ Thanh Thiên xa xa hướng Xích Viêm Sư Vương đưa cái ánh mắt.
Hơi hơi gật gật đầu, Xích Viêm Sư Vương lập tức lý giải chủ tử ý tứ, hai cánh đột nhiên một cái!
Chỉ một thoáng, một cỗ liệt diễm Toàn Phong bỗng nhiên thành hình, đem Tước nhi nhỏ nhắn xinh xắn thân thể hoàn toàn bao vây ở bên trong, để nó căn bản không chỗ có thể trốn! Mà viên kia hỏa cầu, cũng không chút do dự hướng nó phóng đi.
Nếu nói lúc trước nó còn có thể bằng vào tốc độ, có một tia sinh lộ lời nói, vậy bây giờ thì triệt để rơi vào trong tuyệt cảnh.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm trong lòng kinh hãi: “Xích Viêm Sư Vương luôn luôn hào phóng, làm sao lại như thế tinh xảo chiêu số?”
“Ha ha ha... Ngươi nuôi linh sủng, chẳng lẽ không biết sao? Linh sủng cùng linh thú khác nhau, ngay tại ở chủ tử có thể căn cứ linh sủng đặc tính, thiết kế ra cùng loại với vũ kỹ chiêu số, huấn luyện bọn họ! Ta biết rõ Xích Viêm Sư Vương tại phương diện tốc độ là xương sườn mềm, cho nên chiêu này cũng là chuyên môn dùng để đối phó những cái kia cấp tốc người... A, còn có linh thú!” Khóe miệng xẹt qua một cái tà dị tiếu dung, Hoàng Phủ Thanh Thiên một mặt khinh miệt nói.
Trong lòng bất giác thầm giận, Trác Phàm song quyền chăm chú.
Hắn trước kia độc lai độc vãng, cũng không có dưỡng qua linh sủng, đối với mấy cái này cũng không tinh thông. Bất quá giờ này khắc này, hắn lại là hối hận cũng không kịp, hoặc là nói, hắn căn bản không có hối hận.
Dù sao đây là Tước nhi chính mình không cần phải như vậy, hắn chỉ có để nó buông tay đánh cược một lần! Vô luận có hậu quả gì không, cũng chỉ có thể chính nó gánh chịu.
Cái này, cũng là hắn ma đạo!
Tước nhi là hắn tự mình ấp trứng đi ra, tương đương với hắn hài tử, nên tuân theo hắn nói...
Oanh!
Một tiếng nổ rung trời, hỏa cầu hung hăng nện ở Tước nhi trên thân, cùng bốn phía hỏa diễm phong bạo cùng một chỗ, bộc phát ra một trận ngập trời tiếng vang!
Tiết Ngưng Hương một bịt lỗ tai, sợ trốn đến Tạ Thiên Dương trong ngực, nhìn lấy không trung cái kia đạo hỏa quang, một trận bi thương. Bọn người người cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, ai thán lên tiếng.
Đây chính là không biết lượng sức hạ tràng a!
Trác Phàm hung hăng khẽ cắn môi, lại là cũng không có lại nhìn không trung liếc một chút, chỉ là cặp kia nắm đấm thép bắt càng chặt hơn!
Lộ ra một bộ nụ cười đắc ý, Hoàng Phủ Thanh Thiên làm sao có thể bỏ qua, như thế một cái chèn ép chế giễu Trác Phàm cơ hội tốt, sau đó cười nhạo nói: “Trác Phàm, ngươi quả nhiên rất vô tình a, yếu đuối như vậy linh sủng cũng để cho nó ra đi chịu chết...”
Oanh!
Thế mà, hắn lời còn chưa nói hết, tiếng sấm rền vang nổ vang bỗng nhiên tại trên mây trong biển lửa tuôn ra. Sau một khắc, tại từng trận tử lôi toán loạn phía dưới, cái kia thiêu nửa bầu trời biển lửa đúng là bỗng nhiên bị bổ đến tứ tán biến mất, trong nháy mắt không thấy tăm hơi. Chuyển mà xuất hiện là, cái kia vô tận tử sắc lôi mang, còn có Tước nhi phẫn nộ đôi mắt nhỏ, chăm chú nhìn không trung Sư Vương, trong mắt tràn đầy sát ý!
Cái gì, cái này sao có thể?
Tất cả mọi người bất giác kêu lên sợ hãi, bất khả tư nghị nhìn lấy trên mây. Cái kia sáu đầu cấp năm linh thú càng là hoàn toàn ngơ ngẩn, bọn họ làm sao cũng nghĩ không thông, vì sao chỉ là bốn cấp linh thú thực lực Tước nhi, tại thiết thiết thực thực chịu cái này Sư Vương một cái hỏa cầu về sau, còn có thể còn sống sót.
“Cái kia... Đó là cái gì chiêu số?” Hoàng Phủ Thanh Thiên ngơ ngác nhìn trên mây, kinh dị lên tiếng: “Lôi Vân Tước, có dạng này chiêu số sao?”
Trác Phàm mi đầu lắc một cái, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía không trung. Lại chỉ thấy Tước nhi quanh thân bị tử sắc sấm sét vờn quanh, hình thành một cái tử lôi vòng bảo hộ, cái kia chạy trốn tử lôi đem những cái kia hỏa diễm, trong nháy mắt đánh tan không còn sót lại một chút cặn!
Trác Phàm không cảm thấy ngơ ngác, nhìn lấy cái kia vòng bảo hộ có chút quen mắt, sau đó mới đột nhiên nhớ tới, đây không phải cùng Lạc Lôi Hạp kết giới giống nhau sao, chẳng lẽ nói...
Thế nhưng là, còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng hết thảy, Tước nhi dĩ nhiên đã động!
Tức!
Lại là một tiếng kinh thiên huýt dài, Tước nhi đối với Xích Viêm Sư Vương thét lên ra tiếng. Thế nhưng là lần này, nó lại không phải chỉ cãi nhau, toàn thân khí thế cũng theo sôi trào mãnh liệt lên.
Tử sắc lôi mang giống như từng cái từng cái lôi xà, theo trong cơ thể nó không ngừng thoát ra, chỗ đi qua, liền không gian đều biến đến bắt đầu vặn vẹo. Một cỗ kinh khủng uy áp, đột nhiên khuếch tán mà ra, giống như ngày tận thế đến, muốn hủy thiên diệt địa đồng dạng.
Đừng nói là những cái kia cấp năm linh thú, đã sớm bị dọa đến bối rối bất an, chỉ cảm thấy một cỗ khí tức khủng bố nhào tới trước mặt cảm giác. Liền xem như nhân loại, cũng đã cảm nhận được cái kia Tước nhi đáng sợ.
Đây là cái kia bốn cấp linh thú à, làm sao khí thế so với 6 cấp linh thú đến, còn kinh khủng hơn được nhiều?
Cho dù là cái kia Xích Viêm Sư Vương, lúc này cũng là tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, thân thể hướng (về) sau động động, sắc mặt đột nhiên ngưng trọng lên.
Nó vạn vạn không nghĩ đến, cái này bị nó hoàn toàn không để vào mắt Lôi Vân Tước, lại có đáng sợ như thế khí tức!
Long Hành Vân bọn người, thì càng là đã nhìn ngốc, bởi vì cái này Tước nhi thân thể phía trên khí tức, bọn họ không thể quen thuộc hơn được.
“Tiểu Kiệt, Tiểu Quỳ, cái này Lôi Vân Tước trên thân lôi điện là...” Long Hành Vân kinh ngạc nhìn trừng lấy mắt to, thì thào lên tiếng.
Long Quỳ hơi hơi gật gật đầu, một mặt kinh hãi: “Không sai, chính là cửu thúc tử lôi. Thế nhưng là... Uy lực này khí thế, so cửu thúc còn mạnh hơn nhiều a!”
Long Hành Vân thở sâu, trong lòng đã là cả kinh kinh hãi không hiểu.
Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Thần Nhãn Long Cửu thành danh thần thông, Tử Lôi Kim Nhãn, ở chỗ này thế mà có thể nhìn đến gia cường phiên bản, vẫn là theo một con linh thú trên thân.
Mà Hoàng Phủ Thanh Thiên nhìn lấy đây hết thảy, lại càng là hoàn toàn choáng váng: “Trác... Trác Phàm, cái này... Đây là Lôi Vân Tước?”
“Chính là, mà lại, là từ lão tử thân thủ huấn luyện ra!” Khóe miệng nhếch lên cái gian trá đường cong, Trác Phàm rất chẳng biết xấu hổ đem chỗ có công lao ôm trên người mình, sau đó nhất chỉ đầu kia Sư Vương, hét lớn lên tiếng: “Tước nhi, xử lý con súc sinh này!”
Đinh đinh!
Hai cái đậu xanh mắt bất giác lóe qua một đạo trần trụi sát ý, Tước nhi gãi gãi sắc nhọn nanh vuốt, phát ra kim loại giao kích thanh âm, liền chấn động lôi dực, nương theo lấy khủng bố tử lôi, uyển giống như là một tia chớp hướng Xích Viêm Sư Vương phóng đi!
Cũng liền tại cái này nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt đều tụ tập đến Tước nhi trên thân.
Giờ khắc này, bên trong thiên địa, chỉ có cái kia loá mắt tử sắc lôi mang, tại tất cả mọi người trong lòng chớp động...
