Chương 114: Dã tâm sơ lộ

Hoa Vũ Lâu tiếp khách trong đại sảnh, sớm đã bày đầy món ngon thịnh yến. Hoàng Phủ Thanh Vân tại cả đám các loại chen chúc dưới, đi tới nơi này, lúc này ngồi tại chính giữa vị trí.
Chỗ đó vốn là trong đại sảnh chủ vị, lẽ ra phải do nơi này chủ nhân, Hoa Vũ Lâu chủ Sở Khuynh Thành đến ngồi, người khác ngồi liền tương đương với đi quá giới hạn, cũng là đối Hoa Vũ Lâu một loại đại bất kính, càng có khiêu khích ý vị.
Bất quá Hoàng Phủ Thanh Vân làm như thế, mọi người lại cảm thấy rất bình thường, hoàn toàn là hoàng gia đế vương đãi ngộ. Riêng là Sở Khuynh Thành, càng không ngại. Hắn có thể ngồi ở chỗ này, một hồi cũng thuận tiện thay các nàng Hoa Vũ Lâu ra mặt.
“Các vị trưởng lão mời ngồi, không cần quá câu thúc!”
Hoàn toàn là một bộ chủ người bộ dáng, Hoàng Phủ Thanh Vân hướng mọi người phất phất tay, hắn đứng phía sau cái kia bốn vị nhấc kiệu Thiên Huyền cường giả. Mọi người cùng nhau thi lễ, phân biệt ngồi xuống.
Chỉ là, tại ghế ở giữa, lại có một bàn để trống.
Hoàng Phủ Thanh Vân liếc mắt nghiêng mắt nhìn qua đi, biết mà còn hỏi: “Nơi này từ đâu tới một buổi bàn trống, chẳng lẽ là bọn hạ nhân đem người đếm tính sai, hư không bày một bàn?”
Minh bạch tâm ý của hắn, Độc Thủ Dược Vương tà dị cười một tiếng, đứng lên nói: “Nhị công tử, nơi đây là Kiếm Hầu Phủ vị trí. Chỉ là không biết có chuyện gì quan trọng, chậm chạp không đến. Nếu là nhị công tử nhìn lấy chướng mắt, không bằng như vậy rút lui đi.”
Nghe được lời này, mọi người cùng nhau đối xử lạnh nhạt nhìn về phía cái kia Độc Thủ Dược Vương, đây rõ ràng cũng là bỏ đá xuống giếng a.
Vừa mới tại cửa ra vào, mọi người tận mắt nhìn thấy, Tạ Thiên Dương bởi vì đắc tội Hoàng Phủ Thanh Vân, bị hắn xuất thủ kích thương. Cái kia Kiếm Tùy Phong chăm sóc Tạ Thiên Dương thương thế, không cùng tới.
Chắc là vị này nhị công tử trong lòng còn có nộ khí, cho nên mới nhấc lên lời này gốc rạ.
Làm bảy nhà một trong, ngươi coi như không muốn ra mặt đắc tội nhị công tử, giữ im lặng coi như, làm gì còn muốn đổ dầu vào lửa, cho hắn cái này nhục nhã Kiếm Hầu Phủ cơ hội?
Quả nhiên, Hoàng Phủ Thanh Vân thì sườn núi xuống lừa, cười lạnh một tiếng nói: “Nghiêm trưởng lão nói cực phải, cái bàn này hư không chiếm chỗ, thực sự chướng mắt, thì rút lui đi.”
“Nhị công tử, Kiếm Hầu Phủ dù sao cũng là bảy nhà một trong, coi như người chưa đến, cũng nên có lưu ghế. Ngài như thế cách làm, thực có làm nhục chi ngại, sợ rằng sẽ gây nên Kiếm Hầu Phủ bất mãn!” Long Cửu thực sự không vừa mắt, lập tức đứng lên ôm ôm quyền nói.
Độc Thủ Dược Vương ánh mắt híp lại, cười tà nói: “Bất mãn thì bất mãn, chẳng lẽ hắn Kiếm Hầu Phủ còn có thể vì một cái bàn, có gan phản kháng Đế Vương Môn sao?”
“Đây không phải có hay không đảm lượng vấn đề, mà chính là bảy nhà tôn nghiêm vấn đề. Đều là ngự hạ thất gia, không cần đến làm đến như thế không để ý thể diện đi.”
“Hừ, nói dễ nghe, như vậy lão phu xin hỏi cửu trưởng lão, ta U Minh Cốc trưởng lão là chết tại người nào trên địa bàn?” Lúc này, U Minh Cốc ngũ trưởng lão liếc Long Cửu liếc một chút, cười lạnh nói.
“Hắc hắc hắc, người không phạm ta ta không phạm người. Ngươi U Minh Cốc tự chui đầu vào rọ, lại quái đến người nào?”
“Ngươi cái mắt mù Long Cửu, ngươi nói cái gì?” Ngũ trưởng lão giận dữ, vỗ bàn đứng dậy. Long Cửu cũng là hơi khép một chút ánh mắt, không sợ chút nào dõi sát đi qua.
Giữa sân mùi thuốc súng chi nồng, tựa hồ lập tức liền muốn nổ tung lên.
Đoán chừng nếu không phải nơi này là Hoa Vũ Lâu lời nói, hai người bọn họ sớm đã ra tay đánh nhau.
“Hai vị, lãnh tĩnh một chút. Nơi này cũng không phải Tiềm Long Các, cũng không phải U Minh Cốc, thực sự không phải hai vị giải quyết ân oán cá nhân địa phương.” Lâm Tử Thiên chà chà trên đầu mồ hôi lạnh, vội vàng khuyên giải nói: “Thì coi như các ngươi không xem ở Hoa Vũ Lâu trên mặt, cũng nên xem ở nhị công tử trên mặt đi.”
Nghe được lời này, hai người mới mi đầu nhất động, quay đầu nhìn chủ vị Hoàng Phủ Thanh Vân liếc một chút.
Giờ này khắc này, chỉ thấy hắn trên mặt y nguyên mang theo mỉm cười, nhưng là trong mắt đã phủ đầy hàn mang! Phảng phất tại nhắc nhở bọn họ, đây là lão tử tiếp phong yến, các ngươi dám tại lần này trến yến tiệc động thủ?
Tròng mắt ngăn không được co lại co lại, hai người trầm ngâm một lát, đều là hướng về Hoàng Phủ Thanh Vân liền ôm quyền, ngồi xuống, tựa như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.
Đến tận đây, Hoàng Phủ Thanh Vân mới cười to lên: “Ha ha ha... Cái này đúng, bảy nhà vốn là một nhà, làm gì vì một cái bàn sự tình cãi lộn không nghỉ? Lại nói, nơi này là Hoa Vũ Lâu, cái bàn này là đi hay ở, còn nên từ Khuynh Thành quyết định.”
Nói, Hoàng Phủ Thanh Vân đầy rẫy sốt ruột nhìn về phía Sở Khuynh Thành. Sở Khuynh Thành hơi gật đầu, thản nhiên nói: “Kiếm Hầu Phủ là Hoa Vũ Lâu khách nhân, lẽ ra nên chiếm hữu một buổi!”
Mi đầu không khỏi động động, Hoàng Phủ Thanh Vân trong mắt lóe lên một đạo thất lạc, nhưng là trên mặt y nguyên như gió xuân ấm áp giống như cười to nói: “Ha ha ha... Hết thảy lấy Khuynh Thành nói vì là, ở chỗ này, Khuynh Thành mới thật sự là chủ nhân a!”
“Như vậy Thanh Vân, đa tạ!” Sở Khuynh Thành nhếch miệng lên, khẽ vuốt cằm, lại không có chút nào phát giác được Hoàng Phủ Thanh Vân trong mắt biến hóa.
Độc Thủ Dược Vương liếc mắt nhìn nàng một cái, cười âm hiểm lên.
Hừ, ngốc cô nương. Nhị công tử ý tứ, vậy mà mảy may đều không có lĩnh hội tới, đáng đời ngươi Hoa Vũ Lâu xong đời!
“Ừm, cái kia cái bàn này thì không cần rút lui!”
Hoàng Phủ Thanh Vân đập vỗ bàn, hướng mọi người tuyên bố, nhưng khi hắn nhìn đến ngoài cửa hai đạo đi qua bóng người lúc, nhưng lại là nhếch miệng lên nói: “Bất quá tuy nói như thế, trống không chung quy không tốt. Ngoài cửa hai người, các ngươi cũng tiến vào cùng chúng ta cùng uống một chén như thế nào?”
Trác Phàm cùng Tiếu Đan Đan đang chuẩn bị hồi nội viện, đột nhiên nghe đến Hoàng Phủ Thanh Vân cái này âm thanh hét lớn, không khỏi đều sửng sốt.
Tiếu Đan Đan có chút không biết làm sao, quay đầu nhìn về phía Trác Phàm, dù sao trong sảnh ngồi đấy đều là các nhà nhân vật cấp bậc trưởng lão. Giống như vậy cảnh tượng hoành tráng, nàng cho dù là Mẫu Đơn lâu chủ ái đồ, cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua.
Bất quá, đầu nàng vừa mới chuyển hướng Trác Phàm, nhưng lại trong lòng bật cười ra tiếng.
Liền nàng cái này Hoa Vũ Lâu đệ tử, nhìn thấy như thế tràng diện đều đã dọa sợ, Trác Phàm hắn một cái tam lưu gia tộc thiếu gia, lại có thể không khẩn trương đến phát run?
Thế mà, sự thật lại hoàn toàn ngược lại. Trác Phàm mặt ngoài nhìn đến rất bình tĩnh, kéo lại Tiếu Đan Đan tay ngọc đi vào trong, tốc độ lại như thế trầm ổn, không thấy chút nào sợ hãi.
Điều này không khỏi làm Tiếu Đan Đan trong lòng thấy kỳ lạ, chẳng lẽ nam nhân này thật sự cái gì cũng không sợ sao?
Không sợ Mẫu Đơn Lâu, không sợ sư phụ, không sợ sư bá, hiện tại càng thêm không sợ cái này Đế Vương Môn nhị công tử, Hoàng Phủ Thanh Vân. Trong lúc nhất thời, Tiếu Đan Đan nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt có chút mê say.
Đến mức đi vào trong phòng khách, còn không có kịp phản ứng. Loại nữ nhân kia trầm mê ở nam người ánh mắt, mặc người liếc một chút liền có thể nhìn ra!
Chỉ một thoáng, hai đạo giống như giết người ánh mắt đột nhiên bắn về phía bọn họ chỗ đó. Làm cho Tiếu Đan Đan ngăn không được lạnh run, quay đầu nhìn qua, chỉ thấy một đạo là đến từ Khoái Hoạt Lâm, Lâm Tử Thiên bên cạnh Lâm Thiên Vũ.
Một đạo khác, thì là đến từ Dược Vương Điện, Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng bên người Nghiêm Phục.
Cơ hồ là tại đồng thời, hai người bờ môi khẽ nhúc nhích, chỉ là không có thanh âm. Nhưng là từ cái kia hình dáng nhìn, rõ ràng cũng là “Tiện nhân” hai chữ.
Chỉ sợ nếu không phải có Hoàng Phủ Thanh Vân tại chỗ, bọn họ sớm đã muốn chửi ầm lên.
Quan sát tỉ mỉ hai người liếc một chút, Hoàng Phủ Thanh Vân cười to lên: “Ha ha ha, quả nhiên là rất đăng đối một đôi người ngọc, trai tài gái sắc. Hai vị, có thể hay không làm tự giới thiệu?”
“Ách, Mẫu Đơn Lâu dưới trướng, Tiếu Đan Đan, tham kiến nhị công tử!” Tiếu Đan Đan khẩn trương có chút nói không ra lời, vội vàng được một cái lễ.
Trác Phàm nhẹ giơ lên một chút mí mắt, miễn cưỡng nói: “Dạ Vũ Thành, tam lưu gia tộc, Tống gia, Tống Ngọc!”
“Há, tam lưu?”
Hoàng Phủ Thanh Vân lông mày nhíu lại, trong mắt lóe lên một đạo không hiểu tinh quang: “Tam lưu gia tộc thiếu gia có thể trở thành Hoa Vũ Lâu ở rể chi tế, cũng coi như khó được. Hai vị, mời ngồi ở chỗ đó!”
Cái gì, ở rể chi tế? Lão tử lúc nào thành... Hoa Vũ Lâu con rể?
Nguyên bản còn lười nhác Trác Phàm, không khỏi thoáng cái giật mình tỉnh lại. Tiếu Đan Đan cũng là khẽ giật mình, nhìn Trác Phàm liếc một chút, gương mặt trong nháy mắt bò lên trên một tia đỏ ửng.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn giải thích, Sở Khuynh Thành đã là đứng dậy, vội vàng nói: “Thanh Vân, không thể, vị trí kia là cho Kiếm Hầu Phủ lưu, há có thể để hai người bọn họ tiểu bối vào chỗ?”
“Đúng vậy a, nhị công tử, hai người bọn họ còn không có tư cách này!”
Mẫu Đơn lâu chủ cũng lập tức đứng dậy, bái bai, sau đó trừng Tiếu Đan Đan hai người liếc một chút, khiển trách: “Các ngươi hai cái còn đứng ở nơi đó làm gì, còn không mau đến đằng sau ta đến?”
Thế nhưng là, còn không đợi Tiếu Đan Đan hai người động một cái, Hoàng Phủ Thanh Vân đã là khoát khoát tay, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm: “Khuynh Thành, ta đã đáp ứng ngươi không rút lui Kiếm Hầu Phủ cái bàn, chẳng lẽ ngươi còn không cho phép ta mời hai cái khách nhân vào chỗ, vậy ngươi cũng quá không nể mặt ta đi.”
Trong lúc nhất thời, Sở Khuynh Thành yên lặng. Nhìn lấy Hoàng Phủ Thanh Vân cái kia lạnh lùng khuôn mặt, đúng là giật mình tại nguyên chỗ, tựa như hoàn toàn không biết hắn đồng dạng.
Thế nhưng là Trác Phàm đã thấy rõ hết thảy, Kiếm Hầu Phủ cái bàn, để một cái tam lưu gia tộc công tử ca cùng một cái Hoa Vũ Lâu đệ tử vào chỗ, đây rõ ràng cũng là tại đánh Kiếm Hầu Phủ mặt, làm nhục Kiếm Hầu Phủ!
Đồng thời, đây cũng là hắn cố ý hành động, đến phân phân biệt cái nào thế gia nhưng là thu phục, cái nào không thể thu!
Tuy nhiên vấn đề chỉ là một cái tiểu cái bàn nhỏ, nhưng là cùng chỉ hươu bảo ngựa một dạng, đây là một cái là không thuận theo vấn đề.
Xem ra Đế Vương Môn khẩu vị so với hắn sáu nhà phải lớn nhiều, còn muốn muốn nhất thống bảy thế gia!
Lão tử nhất định phải nhanh tìm trưởng lão nhân tuyển, đề cao Lạc gia thực lực mới được.
Nếu không bảy nhà quy nhất, vậy thì thật là không ngớt vũ hoàng thất đều khó mà rung chuyển quái vật khổng lồ.
Sờ mũi một cái, Trác Phàm không giống nhau hai người tranh luận ra kết quả đến, liền đã ngồi đến cái bàn kia trước.
Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người bất giác đều sửng sốt. Tiểu tử này thật lớn mật, vậy mà tự tiện ngồi đến Kiếm Hầu Phủ trên bàn tiệc, đây không phải đơn thuần cho Kiếm Hầu Phủ khó chịu a.
“Tiểu tử, không nên chỗ ngồi tử tùy tiện ngồi, cẩn thận đưa tới họa sát thân!” Lúc này, Long Cửu đối xử lạnh nhạt nhìn Trác Phàm liếc một chút, cảnh cáo nói.
Cười nhạt một tiếng, Trác Phàm nhìn về phía Long Cửu, trong mắt như có tinh quang chớp động, giống như có thâm ý thở dài: “Cửu gia, ngài lời này vừa nói ra, coi chừng có diệt tộc chi họa!”
Chỉ một thoáng, tất cả mọi người tròng mắt đều ngăn không được bỗng nhiên co rúm một chút. Đại đa số người đều tại khiếp sợ, tiểu tử này thật lớn mật, dám đối Tiềm Long Các Long Cửu, ra uy hiếp như vậy chi ngôn.
Chỉ có Hoàng Phủ Thanh Vân nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt bên trong, trừ chấn kinh bên ngoài, càng nhiều lại là vẻ tán thưởng.
Hắn vạn vạn không nghĩ đến, một cái tam lưu gia tộc thiếu gia, vậy mà có thể trong nháy mắt, đoán được khác ý nghĩ. Như thế tâm kế người, khó trách hội lấy tam lưu gia tộc thân phận, ở rể đến Hoa Vũ Lâu làm con rể.
Chỉ có Long Cửu, tròng mắt ngăn không được mà run lên lại dốc hết ra, tựa hồ có kích động, lại tựa hồ có kinh dị. Qua rất lâu, đúng là hiếm thấy ôm một cái quyền, cảm kích nói: “Đa tạ công tử, mở miệng nhắc nhở!”
Nói xong, hắn liền lại ngồi xuống, không lên tiếng nữa.
Lần này, tất cả mọi người lần nữa giật nảy cả mình. Lần này, cũng không chỉ là Hoàng Phủ Thanh Vân các loại một đám các nhà cao thủ quá sợ hãi, liền Long Cửu bên cạnh Long Quỳ cùng Long Kiệt, cũng tất cả đều là không hiểu ánh mắt.
Đường đường Tiềm Long Các cửu trưởng lão, thế mà đối một cái vô danh tiểu tử uy hiếp ngôn ngữ dọa lùi, cái này sao có thể?
Thế nhưng là bọn họ không biết là, ngay tại Long Cửu ngồi xuống một khắc này, chỉ có một con mắt bên trong đã là chảy ra kích động nước mắt. Đồng thời, hắn đầu vai Thôn Phệ Quỷ Nha, cũng vẫy hai lần cánh, lộ ra hưng phấn dị thường...
