Chương 63: Phong Lôi Bạo Viêm Trận

Hưu!
Che lấp trong rừng cây, một đạo bóng người màu xám thoáng qua lướt qua. Thỉnh thoảng có mấy cái con linh thú nhìn đến, chớp chớp tham lam ánh mắt, bỗng nhiên nhào tới. Nhưng là không ra một giây đồng hồ, lại là theo từng tiếng kêu gào bắn ngược trở về.
Chờ bọn họ sau khi hạ xuống, đã không có khí tức. Nơi ngực, thình lình xuất hiện một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay huyết động!
Thất trưởng lão hai mắt âm trầm, tốc độ không giảm chút nào chạy về phía trước. Cùng Trác Phàm sở liệu đồng dạng, ở chỗ này hắn căn bản không có cách nào lăng không phi hành. Nói như vậy, sẽ chỉ làm hắn cực kỳ dễ thấy, dẫn tới không tất yếu phiền phức.
Nhưng dù vậy, một đường lên vẫn như cũ có không ít cấp 3 linh thú không muốn sống hướng hắn đánh tới. Bất quá may mắn, không có gặp gỡ bốn cấp linh thú, bằng không hắn cũng rất khó xử ý.
Bạch!
Đột nhiên, hắn tại một chỗ đất trống ở giữa dừng lại, cúi người nhìn xem mặt đất dấu vết, hai cái bình tĩnh ánh mắt thỉnh thoảng có tinh quang lóe qua.
“Hắc hắc hắc... Ba cái thằng nhãi con, làm sao không chạy?” Thất trưởng lão cười lạnh, thẳng tắp sống lưng hướng bốn phía vòng nhìn một vòng, trong mắt hàn mang lấp lóe: “Là chính các ngươi đi ra, vẫn là muốn lão phu tự mình xuất thủ bắt các ngươi đi ra?”
Thất trưởng lão tiếng la bên trong mang theo dày đặc sát ý, làm đến bốn phía một số linh thú không khỏi dọa đến tứ tán đào thoát.
“Ha ha ha... Không hổ là có thất khiếu quỷ hoạt bát danh xưng thất trưởng lão, quả nhiên có một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm a! Vậy mà chỉ dựa vào chúng ta lên đường dấu vết, thì biết chúng ta có mấy người, bội phục, bội phục!”
Đột nhiên, Trác Phàm tiếng cười to tại khối này đất trống ở giữa vang lên. Thất trưởng lão mi đầu lắc một cái, lỗ tai bất giác động động, thản nhiên nói: “Tiểu tử, vừa mới đột phá Tụ Khí sáu tầng cảnh đi.”
“Tốt thính lực!”
Núp trong bóng tối Trác Phàm trong lòng không khỏi run lên, con ngươi khoảng chừng động động. Cái này thất trưởng lão, so hắn tưởng tượng còn muốn tinh khôn nhiều, quả thực là cái khó đối phó nhân vật, thế nhưng là hắn mặt ngoài y nguyên bình tĩnh.
“Thất trưởng lão truy lâu như vậy, hẳn là cũng mệt mỏi. Huống hồ ở chỗ này động thủ, dẫn tới bốn cấp linh thú, chắc hẳn ngài cũng rất phiền phức, không bằng chúng ta thương lượng như thế nào?”
“Ngươi muốn như thế nào?” Thất trưởng lão cười lạnh một tiếng, một đôi hiện ra u quang lão mắt tại bốn phía dò xét một phen.
Khẽ cười một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói: “Thất trưởng lão không xa ngàn dặm đuổi theo, đơn giản chính là vì cái kia Kim Cương Lưu Sa. Nếu là chúng ta phân một bộ phận cho ngài, ngài có thể hay không thả chúng ta một con đường sống?”
“Truyện cười, cái kia Kim Cương Lưu Sa vốn chính là lão phu. Các ngươi trộm lão phu đồ vật, còn cùng lão phu cò kè mặc cả?” Cười lớn một tiếng, thất trưởng lão toàn thân bỗng nhiên phát lên một cỗ nồng đậm sát ý: “Hôm nay lão phu đã muốn cầm hồi cái kia Kim Cương Lưu Sa, càng muốn lấy đi mấy người các ngươi tiểu quỷ mạng chó!”
Vừa dứt lời, thất trưởng lão đột nhiên xông về phía trước, cản ở phía trước xanh um tươi tốt rừng cây, bị thất trưởng lão nhất chưởng “Oanh” một tiếng toàn bộ đập tan, lộ ra đằng sau chính đầu ngồi tại một khối trên tảng đá lớn Trác Phàm!
“Khặc khặc khặc... Tiểu quỷ, biết rõ lão phu thính lực tốt, ngươi còn ra âm thanh cùng lão phu bàn điều kiện, quả thực là muốn chết!”
Thất trưởng lão chớp mắt là đến, nhất chưởng không chút do dự hướng Trác Phàm vỗ tới. Nhưng là Trác Phàm lại là không sợ chút nào, cười lạnh nói: “Hắc hắc hắc... Đã tiểu gia ta dám làm như thế, thì không sợ bại lộ lão tử ẩn thân!”
Vừa mới nói xong, Trác Phàm trong tay đột nhiên đánh ra một cái ấn quyết!
Oanh!
Không lý do, theo một tiếng vang thật lớn phát ra, Trác Phàm sau lưng đúng là trong nháy mắt nhảy lên cao hơn mười trượng liệt diễm. Nương theo lấy một đạo kêu khẽ tiếng vang lên, một cái Hỏa Phượng Hoàng bỗng nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng.
Hai cái cánh khẽ vỗ, hai đạo cỡ thùng nước cột lửa liền đột nhiên hướng thất trưởng lão bắn tới!
“Đây là... Trận pháp?”
Sợ hãi cả kinh, thất trưởng lão vạn không nghĩ tới, tiểu quỷ này thực lực thấp, lại có thể bố trí cao thâm như vậy trận pháp. Nhìn uy lực này, đã đạt đến cấp năm trận thức trình độ.
Sau đó ngay sau đó không còn dám lãnh đạm, nâng lên song chưởng đột nhiên hướng cái kia hai đạo hỏa trụ vỗ tới.
Oanh!
Liệt diễm bạo hưởng, thất trưởng lão bị ngọn lửa kia nổ tung cự đại trùng kích lực cho đạn bay trở về, hai bàn tay đã biến đến cháy đen.
Nâng lên hai mắt, thất trưởng lão nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt đã không có lúc trước lỗ mãng, ngược lại nổi lên một tầng đạm mạc vẻ mặt ngưng trọng.
“Xem ra lão phu thật đúng là xem thường ngươi.” Thấp trầm giọng, thất trưởng lão hai mắt khẽ híp một cái, “Nguyên bản lão phu nhìn ngươi chỉ là cái Tụ Khí sáu tầng cảnh thiếu niên, không nghĩ tới ngươi còn là một vị cấp năm Trận Sư. Bất quá đáng tiếc, lấy thực lực ngươi, coi như khống chế cấp năm trận pháp, cũng đừng hòng thắng được lão phu!”
Nói xong, thất trưởng lão đột nhiên đằng không mà lên, trong tay kết ấn.
Chỉ một thoáng, một đạo hung ác Quỷ Diện hư ảnh tại hắn sau lưng chậm rãi hiển hiện, cuồn cuộn hắc khí quấn quanh ở phía trên, từng trận thê lương gọi tiếng vang vọng tại cả mảnh trời hư không, liền bốn phía nhiệt độ đều trong nháy mắt hạ thấp xuống tới.
Nhìn đến cái này, cho dù là Trác Phàm, tròng mắt cũng hơi hơi co rụt lại, trên mặt tràn ngập vẻ mặt ngưng trọng: “Nghĩ không ra ngươi thế mà tu luyện khủng bố như thế Ma công, đây là U Minh Cốc truyền thừa vũ kỹ sao?”
“Khặc khặc khặc... Sắp chết đến nơi, biết nhiều như vậy làm gì?”
Thất trưởng lão cười gian một tiếng, thủ ấn chỉ về phía trước, con quỷ kia mặt hư ảnh liền mang theo thê lương thanh âm đột nhiên hướng Trác Phàm phóng đi. Trác Phàm ánh mắt ngưng tụ, không dám khinh thường, ấn quyết trong tay biến đổi.
Hỏa Phượng Hoàng ngửa mặt lên trời thét dài, há mồm phun một cái, một đạo liệt diễm thẳng tắp hướng quỷ kia mặt hư ảnh bắn tới.
Đụng!
Liệt diễm cùng Quỷ Diện hư ảnh chạm vào nhau, cũng không có phát sinh trong tưởng tượng nổ tung. Ngược lại, tại ngọn lửa kia vừa tiếp xúc với Quỷ Diện lúc, liền dường như gặp phải hàn băng đồng dạng, dần dần uể oải đi xuống.
Thấy tình cảnh này, thất trưởng lão lộ ra nụ cười đắc ý, Trác Phàm lại hơi hơi híp híp mắt, hét lớn lên tiếng: “Ngưng Nhi, động thủ!”
Vừa dứt lời, nhưng ngửi một tiếng a ưm chi tiếng vang lên, khoảng cách Trác Phàm cách đó không xa khác một bên, đột nhiên cuồng phong gào thét, bốn phía rừng cây tại cái này cuồng phong càn quét bên trong trong nháy mắt bị cuốn Thượng Vân hư không, lộ ra bên trong đồng dạng ngồi tại một trương trên bệ đá Tiết Ngưng Hương.
Nghe đến Trác Phàm hô hoán, Tiết Ngưng Hương vội vàng kết động lúc trước Trác Phàm dạy cho mình ấn quyết.
Chỉ một thoáng, Thanh Phong lạnh thấu xương, như lưỡi dao một dạng trong nháy mắt bay ra, dung nhập Hỏa Phượng Hoàng phun ra đầu kia cột lửa bên trong.
Ngay một khắc này, Phong Trợ Hỏa Thế, cái kia cột lửa lại bỗng nhiên mở rộng hơn mười lần. Nguyên bản bị áp chế đến sắp dập tắt hỏa diễm, cũng là trong nháy mắt phản đè tới, làm đến quỷ kia mặt hư ảnh không chỗ ở lui lại.
Thất trưởng lão sắc mặt ngưng tụ, vội vàng kết động thủ ấn, quỷ kia mặt mới miễn cưỡng chèo chống.
Nhưng là tại song phương giằng co phía dưới, Trác Phàm có Tiết Ngưng Hương tương trợ, y nguyên chiếm thượng phong. Thất trưởng lão tròng mắt hơi híp, lạnh lẽo mồ hôi chậm rãi chảy xuống.
Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, thao túng trận pháp này không chỉ một người, lại còn có một người trợ giúp.
Thế nhưng là, không đợi hắn suy nghĩ kế sách ứng đối, Trác Phàm khác hét lớn một tiếng lại là để hắn dọa đến quá sợ hãi.
“Tạ Thiên Dương, đến lượt ngươi!”
“Ha ha ha... Lão tử chính các loại giờ khắc này đâu! Nhìn lão tử làm sao cầm xuống Thiên Huyền cao thủ đầu!”
Theo Tạ Thiên Dương phách lối tiếng cười to vang lên, ầm ầm thanh âm liên miên bất tuyệt. Tại từng trận sấm sét nổ vang bên trong, cùng Tiết Ngưng Hương đối diện mảnh rừng cây kia nhất thời thì nổ tung lên, lộ ra bên trong cười như điên không ngừng Tạ Thiên Dương.
Tạ Thiên Dương thủ quyết một chục, một đầu dài mười mấy trượng lôi long hư ảnh đột nhiên tại sau lưng hiển hiện. Gầm lên giận dữ, hóa thành một đạo sấm sét, bỗng nhiên hướng quỷ kia mặt hư ảnh phóng đi.
Oanh!
Lôi nhập trong lửa, lửa trợ Lôi thế, Lôi Viêm nổ tung!
Chỉ là một cái hô hấp công phu, quỷ kia mặt hư ảnh liền lại khó đứng vững cái này đột nhiên tăng cường mười mấy lần lực lượng, ầm vang vỡ vụn thành đạo nói hắc khí, tại liệt diễm bên trong hóa thành khói bụi.
Thất trưởng lão cổ họng ngòn ngọt, phốc một tiếng, nhịn không được phun ra một miệng tinh hồng máu tươi!
Chỉ sợ hắn liền nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, hôm nay sẽ ở mấy cái tên tiểu quỷ trên tay bị thương nặng! Thế nhưng là giờ này khắc này, mấy cái kia tiểu quỷ lại căn bản không bỏ qua, tiếp tục Phong Lôi Hỏa ba loại nguyên tố hợp lực hướng hắn phóng đi.
Cái này nếu như bị đánh trúng, lấy cấp năm trận pháp uy lực, coi như hắn là Thiên Huyền cao thủ, không chết cũng muốn trọng thương!
Nghĩ tới đây, thất trưởng lão khẽ cắn môi, trong tay quang mang lóe lên, một đầu như là con rết một dạng Trường Tác liền bỗng nhiên vãi ra.
Oanh!
Lại là một tiếng bạo hưởng, cái kia Hỏa Lôi chi thế trong nháy mắt liền bị đập thành một đống lửa ngôi sao, tứ tán bay khỏi. Thất trưởng lão nhịn không được hướng (về) sau liền lùi mấy bước, Trác Phàm ba người ngồi tại trên bệ đá cũng là không chỗ ở run run thân thể, trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn, song phương đúng là đánh cái ngang tay!
“Tứ phẩm ma bảo?”
Trác Phàm nhìn chằm chằm chi kia Trường Tác, nháy mắt mấy cái, một mặt vẻ nghiêm túc.
Thất trưởng lão nhìn chung quanh ba người liếc một chút, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, bất giác khẽ cắn môi: “Tốt, tốt, rất tốt. Không nghĩ tới lão phu ngang dọc cả đời, hôm nay sẽ bị ba cái tiểu quỷ bức đến loại trình độ này!”
Đón lấy, thất trưởng lão lại ngược lại nhìn về phía Trác Phàm nói: “Hiện tại lão phu thừa nhận thực lực các ngươi, tiếp tục như vậy, chúng ta lại đánh cũng đánh không ra cái thắng bại, sau cùng chỉ có thể lưỡng bại câu thương. Vẫn là theo lời ngươi nói như thế, các ngươi phân cho lão phu một bộ phận Kim Cương Lưu Sa, lão phu thì không truy cứu nữa!”
Nghe được lời này, Trác Phàm ba người liếc nhìn nhau, Tiết Ngưng Hương cùng Tạ Thiên Dương cũng không muốn triệt để đắc tội U Minh Cốc, đối với Trác Phàm hơi hơi gật gật đầu. Trác Phàm suy nghĩ một lát, lộ ra một cái ấm áp nụ cười: “Tốt, chúng ta như vậy hoà giải!”
Nói, Trác Phàm nhảy xuống cầu thang đá, thất trưởng lão thở dài ra một hơi, đem ma bảo thu hồi, chậm rãi hướng Trác Phàm bay tới.
Thế mà, ngay tại hai người khoảng cách còn có mười mét lúc, hai trong mắt người lại là đồng thời xuất hiện trong chốc lát sát ý.
“Tiểu tử, đi chết!”
“Làm thịt hắn!”
Cơ hồ là cùng thời khắc đó, hai người cùng một chỗ hô to lên tiếng. Thất trưởng lão trong nháy mắt xuất ra ma bảo hướng Trác Phàm vung đi, Trác Phàm từ lâu kết tốt ấn quyết, chỉ về phía trước.
Đột nhiên ở giữa, liệt diễm cùng cái kia Trường Tác lần nữa đan xen vào nhau.
Tiết Ngưng Hương cùng Tạ Thiên Dương sững sờ một chút, sau đó xuất thủ trễ một bước, nhưng là rất nhanh thanh sắc phong cương cùng loá mắt tia chớp lần nữa tập kết, hướng cái kia thất trưởng lão đánh tới.
Thất trưởng lão không tránh kịp, đành phải lần nữa hất lên Trường Tác đem ba cỗ lực lượng đánh nát, nhưng mình cũng lại bị bức ép lui về, lăng không đứng thẳng.
Cùng Trác Phàm xa nhìn nhau từ xa, thất trưởng lão trên mặt tức giận đến xanh một miếng trắng một khối, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi thằng ranh con này, lão phu thì không nên tin ngươi!”
“Hắc hắc hắc... Tất cả mọi người là người trong ma đạo, cũng vậy!” Trác Phàm lộ ra một tia tà tiếu, khinh thường bĩu môi.
Tiết Ngưng Hương cùng Tạ Thiên Dương nhìn lấy hai người giằng co, lại là lẫn nhau nhìn xem, nhất thời đều ngây người.
Mẹ nó, hai cái này đều là ai a, một cái so một cái gian trá, trong nhân thế cơ bản nhất tín nhiệm cảm giác đều không có chút nào a! Lão dạng này, tiểu cũng dạng này!
Từ vừa mới bắt đầu, hai người bọn họ muốn đều là muốn giết chết đối phương, cho tới bây giờ thì đều không có nghĩ qua muốn cùng giải. Hai người này, đều mẹ hắn quá tà ác, hoàn toàn không có tín nghĩa có thể nói a.
Thế nhưng là ngược lại vừa nghĩ, nếu là bọn họ bên trong có một người là giảng tín nghĩa, vậy bây giờ sớm mẹ hắn chết không có chỗ chôn.
Nghĩ tới đây, hai người đều thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, dài ra một luồng lương khí. May mắn chúng ta nơi này, cũng có một cái dạng này ác nhân, không phải vậy mọi người thì đều xong...
