Chương 8: Dụ địch xâm nhập

“Ngươi... Ngươi sao lại thế...”
“Ngươi trước đừng quản ta làm sao lại, hiện tại ngươi trước cùng ta làm, đây là mê trận, nhiễu loạn trận trúng địch nhân tâm trí thủ quyết, đây là sát trận, khống chế âm sát tiêu diệt địch nhân thủ quyết...”
Lạc Vân Thường chỉ ngây ngốc theo sát Trác Phàm thay đổi thủ quyết, nhưng là Trác Phàm tốc độ thực tế quá nhanh, một bộ thủ quyết một mạch mà thành. Lạc Vân Thường nhìn một chút, lại căn bản thì không nhớ được, trên tay càng là không biết nên như thế nào biến động mới tốt.
“Ai, ngươi làm sao đần như vậy, đây chính là đơn giản nhất hai bộ thủ quyết!” Trác Phàm gặp nàng chậm chạp làm không được, trong lòng không khỏi giận dữ, đại mắng, “bằng ngươi cái dạng này, một hồi Tôn quản gia bọn họ đuổi tới, thẳng thắn thúc thủ chịu trói tốt, thật là đần theo như heo.”
Lạc Vân Thường từ nhỏ đến lớn đều là bị người nâng ở trong lòng bàn tay Minh Châu, thâm thụ tất cả mọi người kính yêu, đâu chịu nổi loại này ủy khuất, càng vẫn là bị một cái hạ nhân như thế nhục mạ.
Không khỏi, hai khỏa óng ánh nước mắt nhịn không được rơi xuống, đầu cũng thật sâu thấp đi, thế nhưng là nàng vẫn tại kiên trì luyện tập.
Một bên Lạc Vân Hải nhìn thấy tỷ tỷ chịu nhục, không biết nơi nào đến dũng khí, đúng là bỗng nhiên đẩy Trác Phàm một thanh, hét lớn: “Cẩu nô tài, không cho phép ngươi khi dễ ta tỷ tỷ.”
Bất đắc dĩ lắc đầu, Trác Phàm hiện tại cũng không có rảnh theo một cái tiểu hài tử đi tính toán.
Vừa mới hắn tại mở ra tòa trận pháp này lúc mới phát hiện, hắn nguyên lực chỉ đủ mở ra trận pháp, căn bản không có lực lượng lại đi khống chế nó.
Nếu là một bộ hoàn chỉnh Âm Sát Trận lời nói, coi như không có người khống chế, một dạng có thể đem Tôn quản gia bọn họ giết đến ngay cả cặn cũng không còn. Đáng tiếc hắn được đến linh thạch chỉ có chỉ là hơn một ngàn khối, nếu không phải nơi này bản thân liền là cái thiên nhiên đại trận, hắn chỉ cần dùng linh thạch bố trí mắt trận lời nói, liền tàn khuyết trận pháp đều vải không ra.
Cái này thời điểm, có thể có năng lực khống chế trận pháp, cũng chỉ có cái này tụ khí tam trọng đại tiểu thư.
Nhưng là trận pháp thủ quyết phức tạp, để cho nàng một lát nắm giữ cũng xác thực rất khó khăn, nhưng thời gian thật rất khẩn cấp.
Rơi vào đường cùng, Trác Phàm đột nhiên từ Lạc Vân Thường sau lưng ôm lấy, đem nàng hai cái nhu di chộp vào chính mình hai tay ở giữa.
“Ngươi muốn làm gì?” Lạc Vân Thường giật mình, hai gò má đột nhiên đỏ bừng.
“Đừng nhúc nhích, theo ta làm!” Trác Phàm hét lớn một tiếng, mang theo nàng hai cánh tay, bắt đầu tự tay dạy nàng thay đổi thủ quyết.
Lúc này, Lạc Vân Thường mới hiểu được ý hắn muốn. Chỉ là như thế bị một cái nam tử xa lạ thân mật ôm lấy, Lạc Vân Thường từ lúc chào đời tới nay còn là lần đầu tiên, trong lòng không khỏi như hươu con xông loạn, gương mặt cũng là càng ngày càng đỏ.
Nhưng là mỗi khi nàng không yên lòng lúc, bên tai liền sẽ truyền đến một tiếng hét lớn: “Tập trung lực chú ý.”
Quay đầu liếc mắt một cái Trác Phàm, chỉ thấy hắn đầy mặt nghiêm túc, không có chút nào bất luận cái gì làm loạn ý đồ.
“Hừ, trái ngược với cái chính nhân quân tử!”
Lạc Vân Thường cảm thấy tối hừ một tiếng, thân thể không tự chủ được hướng (về) sau dựa dựa. Cảm thụ lấy sau lưng cái kia kiên cố cánh tay, đúng là đào vong trong ba ngày lần thứ nhất cảm thấy một tia cảm giác an toàn...
“Tôn quản gia, bọn họ hướng mê vụ rừng rậm phương hướng đi.” Mê vụ rừng rậm bên ngoài mười dặm chỗ, một cái gầy theo tê dại cán một dạng sơn tặc, xem một phen mặt đất tình hình về sau, quay người hướng Tôn quản gia báo cáo.
Cười lạnh, Tôn quản gia sờ sờ khóe miệng hai phiết râu bạc trắng, thản nhiên nói: “Vẫn rất hội tìm địa phương tránh, biết núi này bên trong địa hình, cũng liền địa phương quỷ quái kia chúng ta chưa quen thuộc. Có điều...”
Nói, Tôn quản gia quay người nhìn một chút bị trói gô lên hộ vệ thống lĩnh, trong mắt chớp động lên tà dị quang mang.
“Bàng Thống lĩnh, một hồi nhìn ngươi. Lấy đại tiểu thư tính cách, hẳn là sẽ không mặc kệ ngươi đi.”
“Phi, họ Tôn, ngươi mơ tưởng bắt ta đến uy hiếp tiểu thư.” Hộ vệ thống lĩnh hai mắt đỏ bừng, chăm chú nhìn Tôn quản gia con mắt. Nếu như ánh mắt có thể giết người lời nói, đó là huyết nhãn thần đã sớm đem Tôn quản gia chém thành muôn mảnh.
“Ngươi tốt nhất hiện tại liền đem lão tử giết, nếu không về sau lão tử nhất định làm thịt ngươi, vì chết đi các huynh đệ báo thù.”
“Ha ha ha... Chờ lấy được đồ, vật, lão phu từ sẽ thành toàn ngươi.” Con mắt khẽ híp một cái, Tôn quản gia phát ra thâm trầm tiếng cười, “Chúng ta đi.”
Nửa canh giờ về sau, Tôn quản gia một hàng hơn hai mươi người đi vào mê vụ rừng rậm trước.
Thế mà, còn không đợi bọn hắn tới gần, liền đã xa xa nhìn thấy một bóng người miễn cưỡng tựa ở dưới một cây đại thụ ngủ. Nhìn kỹ, đúng là lúc trước giết bọn hắn một người Trác Phàm.
“Tôn quản gia, là giết bàn tử người kia.” Một tên sơn tặc hô lớn.
Tựa hồ là bị cái này âm thanh kêu to đánh thức, Trác Phàm đánh một cái to lớn ngáp về sau, mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ. Nhìn về phía Tôn quản gia bọn họ, không có kinh sợ, không có khẩn trương, ngược lại là lộ ra thoải mái nụ cười.
“Tôn quản gia, ta ở chỗ này xin đợi đã lâu.”
Nhíu mày, Tôn quản gia mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn lấy hắn. Muốn dựa vào nét mặt của hắn trông được ra chút gì, nhưng lại cái gì cũng không nhìn thấy. Trên mặt hắn, chỉ có thong dong.
“Tốt thâm trầm tâm cơ, nhiều năm như vậy, lão phu thật sự là nhìn nhầm.” Tôn quản gia tâm đạo.
Nếu là ở trước kia nhìn thấy Trác Phàm, hắn tuyệt sẽ không mắt nhìn thẳng một chút, một cái bình thường gia nô, có cái gì tốt nhìn?
Thế nhưng là từ khi kiến thức đến hắn là như thế nào trong nháy mắt chém giết một tên sơn tặc về sau, Tôn quản gia đối với hắn hình ảnh liền hoàn toàn phá vỡ. Tiểu tử này chẳng những giấu thâm trầm, mà lại xuất thủ tàn nhẫn, chờ lông cánh đầy đủ, hẳn là họa lớn trong lòng.
“Trác Phàm, ngươi thật lớn mật, dám đường hoàng đứng ở trước mặt lão phu.” Tôn quản gia con mắt khẽ híp một cái, hỏi.
Không có trả lời hắn, Trác Phàm gọn gàng làm mà nói: “Tôn quản gia, chúng ta làm khoản giao dịch như thế nào?”
“Giao dịch gì?” Tôn quản gia nghi ngờ nói.
“Ta đem Lạc gia tỷ đệ giao cho ngươi, ngươi bảo đảm ta tại Hắc Phong Sơn có cái tốt tiền đồ.”
Cái gì?
Trác Phàm lời vừa nói ra, không chỉ có Tôn quản gia bọn người một mặt chấn kinh, cái kia bị áp giải đến hộ vệ thống lĩnh càng là kinh ngạc đến ngây người.
Hắn lúc đó vốn định dựa vào Trác Phàm bảo hộ thiếu gia tiểu thư rời đi, không nghĩ tới bây giờ cái này Trác Phàm vậy mà đầu hàng địch, hơn nữa còn đem tiểu thư thiếu gia coi như đầu hàng địch thẻ đánh bạc.
“Ngươi vì cái gì làm như thế, Lạc gia không xử bạc với ngươi đi.” Tôn quản gia trong lòng do dự, hỏi.
“Ha ha ha... Vậy ngài lại là sao bán Lạc gia, Lạc gia đợi ngài tình nghĩa càng dày đi.” Trác Phàm cười lớn một tiếng, cười nhạo nói.
Nghe được lời này, Tôn quản gia gương mặt một đỏ, trong lòng ẩn ẩn dâng lên nộ khí.
Cảm thấy cười lạnh một tiếng, Trác Phàm nói tiếp: “Người không vì mình, trời tru đất diệt. Bây giờ Lạc gia đã bại vong, lấy sức một mình ta cũng vô pháp thay đổi càn khôn, cần gì phải tự tìm đường chết? Dùng hai người bọn họ tỷ đệ mệnh, vì chính mình mưu cái đường lui, cũng coi như nhân chi thường tình đi.”
Nói, Trác Phàm từ dưới đất nhặt lên một cái dây đỏ, dây thừng một đầu khác kéo dài hướng cái kia mênh mông trong sương mù trắng.
“Hiện tại bọn hắn hai ẩn thân địa ngay tại dây thừng một bên khác, có điều bên trong mấy cái chỗ rẽ, chỉ có ta có thể phân rõ ràng.”
Tôn quản gia đem cái kia dây đỏ cầm trong tay, khẽ gật đầu: “Vì có thể an toàn đi ra, dùng dây đỏ làm tiêu ký, xác thực tốt biện pháp. Mà lại, làm phòng truy tung, cố ý ở bên trong làm ra chỗ rẽ. Bất quá, nhờ vả không phải người a, ha ha ha...”
Lần nữa đem dây đỏ đưa cho Trác Phàm, Tôn quản gia gật đầu nói: “Tốt, thành giao, phía trước dẫn đường! Bất quá, ngươi cũng đừng giở trò gian.”
“Tôn quản gia, ta thế nhưng là người thành thật!” Trác Phàm quỷ dị cười nói.
Tôn quản gia khinh thường lắc đầu: “Lời này của ngươi trước kia ta thư, hiện tại... Không tin!”
Nói xong, hai người liếc nhau, đều là phát ra quái dị tiếng cười to, trong lòng đều có kế hoạch nham hiểm.
Cái kia hộ vệ thống lĩnh gặp này, không khỏi nổi giận đùng đùng, chửi ầm lên, mắng Tôn quản gia gian tà tiểu nhân, càng mắng Trác Phàm bán chủ cầu vinh, nhưng là nhưng không ai đi để ý tới hắn. Hắn chỉ là bị áp giải, theo mọi người cùng nhau tiến vào cái kia mênh mông trong sương mù trắng.
