Chương 404: Cha con chiến

Hưu!
Tiếng xé gió vang, một cái non nớt nắm tay nhỏ chớp mắt là tới. Nhưng là cái kia đối diện vọt tới uy áp lại như dời núi lấp biển đồng dạng, cho dù là Trác Phàm cũng không thấy khí tức trì trệ.
Không dám chậm trễ chút nào, Trác Phàm vội vàng nhất quyền đánh ra.
Một tiếng ầm vang tiếng vang, hai quyền đấm nhau, tiếng vang cực lớn, chấn động đến tại chỗ tất cả mọi người màng nhĩ đau nhức. Trác Phàm ngăn không được liên tục lui về phía sau, thẳng đến 100m có hơn mới vừa dừng thân lại.
Thế nhưng là, nguyên bản vuông vức trên mặt đất, dĩ nhiên đã xẹt qua một đạo thật sâu quỹ đạo dấu vết! Mà tại Trác Phàm trước kia chỗ vị trí phía trên, một đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, ngang nhiên đứng thẳng.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, mọi người cùng nhau quá sợ hãi. Người này đến tột cùng thần thánh phương nào, vậy mà có thể đem Trác Phàm cái quái vật này nhất quyền đẩy lui.
Riêng là Khuyển Nhung sứ đoàn người, càng là cả kinh cái cằm đều nhanh rơi xuống. Song đồng kinh ngạc nhìn cái này sắc mặt hồng nhuận phơn phớt đáng yêu hài đồng, ừng ực một tiếng, không lưu loát nuốt ngụm nước bọt.
Bà nội ngươi, các ngươi Thiên Vũ là chuyên sinh quái vật đi. Một cái Trác Phàm liền đã đầy đủ biến thái, hiện tại lại xuất hiện một cái, còn như thế nhỏ tuổi tác!
Cái này... Đây quả thực đạo trời không tha a!
Khuyển Nhung đám người đầy miệng đắng chát, tâm lý một trận chua xót, cái này Thiên Vũ năng nhân dị sĩ cũng quá nhiều đi.
Chỉ có ngự hạ thất gia, Gia Cát Trường Phong chờ rải rác mấy người, mới biết được hoàng thất vụng trộm nuôi như thế một cái quái vật, ngũ đại Hộ Long Thần Vệ bên trong hung tàn nhất, Bất Bại Ngoan Đồng, Cổ Tam Thông!
Xem ra lão đầu tử này là sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, không phải vậy cái này tiểu quái vật không có khả năng nhanh như vậy xuất hiện!
Trong mắt tinh quang lóe lên, Gia Cát Trường Phong cùng Lãnh Vô Thường liếc nhìn nhau, đều là ngầm hiểu lẫn nhau gật đầu.
“Hừ hừ hừ... Biết tiểu gia lợi hại... Ách!” Nhất quyền đánh lui cường địch, Cổ Tam Thông vừa mới đĩnh đĩnh kiêu ngạo bộ ngực nhỏ, chuẩn bị tự biên tự diễn một phen, lại là đột nhiên trì trệ, sắc mặt bỗng dưng cứng đờ.
Lúc trước hắn chỉ là nghe thị vệ kia nói, hoàng đế một chút khiến thì động thủ, cũng không có nghĩ nhiều như vậy, nhưng là làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, lần này cần xuất thủ đối phó người, lại là nghĩa phụ Trác Phàm?
Cái này khiến hắn nhất thời không biết làm sao, do dự tại nguyên chỗ, biểu lộ đột nhiên biến đến quái dị.
Trác Phàm hơi nhếch khóe môi lên lên một cái trơn nhẵn đường cong, tựa hồ sớm đã ngờ tới điểm này, một mặt bình tĩnh nhìn về phía hắn. Mà hoàng đế thì là mi đầu lắc một cái, mặt hiện hồ nghi, nhìn chằm chằm bộ này quỷ dị tràng diện.
Cái này tiểu quái vật làm sao, vì sao đột nhiên dừng lại?
“Lão...” Cổ Tam Thông trên mặt xấu hổ, tâm thần bất định lên tiếng.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn nói ra một câu, Trác Phàm đã là tròng mắt ngưng tụ, đột nhiên một cái thoáng hiện liền xuất hiện ở trước mặt hắn, Kỳ Lân Tí nổi lên hồng mang, hung hăng hướng hắn nện xuống.
Tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, Cổ Tam Thông không biết chuyện gì xảy ra, vô ý thức giơ cánh tay lên chặn lại!
Đụng!
Lại là một tiếng chấn thiên triệt địa tiếng vang phát ra, một đạo vô hình ba động đột nhiên hướng bên cạnh khuếch tán ra. Yến hội mọi người giật mình, vội vàng ào ào lăng không bay lên lui lại, hoàng đế cũng tại bọn thị vệ bảo vệ dưới thối lui đến nơi xa.
Đây chính là Trác Phàm cùng Cổ Tam Thông hai đại quái vật chiến đấu dư âm, một khi bị liên lụy, nhất định thịt nát xương tan, đó cũng không phải là đùa giỡn!
Quả nhiên, như mọi người suy nghĩ như thế, Cổ Tam Thông bị Trác Phàm một quyền này uy, cứ thế mà áp xuống mặt đất 50m sâu, đại địa toái nứt, sụp đổ, phương viên ngàn mét, san thành bình địa.
Chỉ là người nào cũng không có chú ý tới là, ngay tại hai người hai quyền đấm nhau, dư âm khuếch tán thời khắc, Trác Phàm lại là nhân cơ hội mật ngữ truyền âm nói: “Qua mấy chiêu, ta giả vờ thất bại, ngươi theo tới!”
Trong mắt không khỏi sáng lên, Cổ Tam Thông quét qua lúc trước mê hoặc, tựa hồ minh bạch cái gì, hơi hơi gật gật đầu.
Tuy nhiên hắn vẫn còn không biết rõ cuối cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng nghĩ đến Trác Phàm hội giải thích cho hắn rõ ràng, liền sống lưng một cái, cánh tay hất lên, bỗng dưng một chút liền đem Trác Phàm cho đánh bay đến không trung.
Đón lấy, Cổ Tam Thông đạp chân xuống, cũng theo bỗng nhiên xông đi lên.
Chỉ một thoáng, Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, hai người ngươi tới ta đi, quyền cước tăng theo cấp số cộng, phanh phanh rung động!
Mà lại mỗi một lần hai người chạm vào nhau, đều sẽ sinh ra một cỗ vô hình dư uy, quét về phía chung quanh. Để tất cả mọi thứ đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn, người khác đừng nói là nhúng tay, cũng là tới gần bọn họ cũng vạn vạn làm không được.
Mọi người chỉ có thể ngước cổ, nhìn lấy hai người thân ảnh chợt trái chợt phải, chợt Đông chợt Tây, trong hoàng thành đại phiến địa phương, đã là bị hai người chiến đấu phá hư thành một vùng phế tích.
Vây xem mọi người thấy tình cảnh này, bất giác tất cả đều âm thầm thổn thức. Hai người này thật là nhất thời chi Du Lượng, kỳ phùng địch thủ, hiếm thấy trên đời. Cũng chỉ có hai người này lẫn nhau ở giữa, mới có thể chiến cái cao thấp, nếu là đổi người khác, căn bản không phải bọn họ địch.
Khuyển Nhung đám người, lại là hoàn toàn nhìn mắt trợn tròn.
Đều nói bọn họ Khuyển Nhung thượng võ, Khuyển Nhung dũng sĩ thiên hạ hiếm thấy. Nhưng hôm nay nhìn thấy Thiên Vũ hai đại cao thủ nhất chiến, bọn họ mới biết được, cái gì gọi là vạn phu bất đương chi dũng!
Cùng hai cái này quái vật so ra, bọn họ Khuyển Nhung dũng sĩ còn thật mẹ hắn là yếu bạo a!
Cùng bên cạnh người của mình lẫn nhau nhìn xem, Thác Bạt Lưu Phong cùng Hãn Thiết Ma cùng nhau thở dài. Như Thiên Vũ đều là như vậy người tài ba, vậy bọn hắn thì chớ suy nghĩ quá nhiều, về nhà rửa ngủ đi, còn phát động cái gì chiến tranh a!
Hoàng đế xa nhìn không trung hai bóng người, ngươi tới ta đi, trong mắt tinh quang rạng rỡ. Tuy nói Trác Phàm cùng Cổ Tam Thông thực lực nhìn như lực lượng ngang nhau, nhưng Trác Phàm dù sao chỉ có một cái Kỳ Lân Tí, bản thân thể phách cũng không thể phát huy nó chánh thức lực lượng. Cổ Tam Thông lại là trời sinh quái lực, tự nhiên mà thành, dần dần, Trác Phàm liền rơi xuống hạ phong.
Đụng!
Lại là một tiếng vang thật lớn phát ra, Cổ Tam Thông nhất quyền đem Trác Phàm đánh xuống tới, đụng ngã một hàng nguy nga cung điện.
Tuy nói có Kỳ Lân Tí phía trước cản trở, nhưng là Cổ Tam Thông quyền kia lực dư uy còn là xuyên thấu qua cánh tay, truyền đến bộ ngực hắn, làm cho hắn nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
“Bà mẹ ngươi chứ gấu à, cái kia thằng nhãi con ra tay thật là hung ác a! Nói cho hắn biết qua mấy chiêu là được, hắn trả đến thật a!” Trác Phàm theo phế tích bò lên, phun một ngụm cùng máu nước bọt, từng ngụm từng ngụm thở mấy hơi thở hồng hộc, mắng thầm.
Lúc này, Cổ Tam Thông bóng người lần nữa hướng hắn vọt tới, cười to liên tục: “Ha ha ha... Ta lại tới, tiếp chiêu!”
Còn tới?
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm gặp đánh cho không sai biệt lắm, không muốn lại thụ tiểu tử này quái lực nhất kích, vội vàng phải đồng tử vầng sáng màu vàng óng lóe lên, trong nháy mắt biến mất bóng người.
Cổ Tam Thông nhất quyền không dừng, oanh một tiếng, đem nguyên bản phế tích lần nữa nện thành đầy trời bụi, phiêu tán không trung.
A, lão cha người đâu?
Trố mắt nhìn, Cổ Tam Thông một mặt ngây thơ bốn phía nhìn xem, lại chỉ thấy Trác Phàm bóng người lúc xuất hiện lần nữa, đã là đi vào Vân Sương bên người, ôm nàng lên, bay lên không trung bay đi.
Tựa hồ là sợ người khác không biết hắn bại đồng dạng, còn la to nói: “Nãi nãi, cái này tiểu quái vật lão tử không thể trêu vào, đi!”
Cổ Tam Thông trong lòng không sai, đây là Trác Phàm cho hắn rút lui tín hiệu a, sau đó cũng đựng mò làm dạng hô to một tiếng: “Ngăn lại hắn!”
Bá bá bá!
Mười cái Thần Chiếu cao thủ cùng nhau hiện thân, ngăn ở Trác Phàm đào vong lộ tuyến phía trên, từng cái hung thần ác sát, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.
Thực, nếu là Cổ Tam Thông bại, bọn họ cũng cũng không dám đi ra. Nhưng là hiện tại Cổ Tam Thông không có bại, vẫn là người truy kích, bọn họ đi ra cản một chút Trác Phàm, dây dưa một chút hắn, thuận tiện lĩnh cái công lao, cũng là có thể.
Thế mà, Trác Phàm lại có thể dễ dàng như vậy, liền bị mấy cái này tiểu nhân vật cho bao vây ở đâu?
Phải đồng tử vầng sáng màu vàng óng lần nữa lóe lên, Trác Phàm trong nháy mắt biến mất bóng người, đợi lúc xuất hiện lần nữa, đã là đi vào phía sau bọn họ. Mọi người giật mình, vội vàng muốn muốn lần nữa vây tiến lên.
Lại chỉ thấy Trác Phàm sau lưng hai cái màu xanh lam Cự Dực đột nhiên mở ra, tiếp lấy hô một cái, một mảnh Lam Ảnh bỗng nhiên phóng tới mọi người!
“Không tốt, là Lam Hải Mị Ảnh Dực, mọi người nhanh tản ra!” Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, có người kêu lên sợ hãi, đáng tiếc đã muộn.
Cái kia Lam Ảnh trong nháy mắt đem hơn mười cái Thần Chiếu cao thủ vây quanh, bọn họ nhưng cảm giác đầu một choáng, trước mắt huyễn ảnh trùng điệp, tựa như phía dưới như sủi cảo, theo hư không bên trong từng cái rơi xuống đến, ngã xuống đất bất tỉnh.
Trác Phàm cười lớn một tiếng, sau lưng hai cánh lần nữa mở ra, tốc độ đột nhiên tăng vọt, sưu một tiếng liền không thấy tăm hơi.
Cổ Tam Thông giả bộ tức giận tới mức giơ chân, mắng: “Hừ, một đám rác rưởi, tiểu gia lục phẩm dược tài, toàn hủy ở trên tay các ngươi. Đợi tiểu gia đem người kia đuổi trở về, lại tìm ngươi nhóm tính sổ sách!”
Tiếng nói vừa dứt, Cổ Tam Thông giậm chân một cái, cũng là sưu một tiếng, hướng Trác Phàm biến mất phương hướng chạy tới.
Mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, nhưng trong lòng là một trận vui cười.
Lão cha, ta tới...
Xa nhìn hai người biến mất phương hướng, tại chỗ tất cả mọi người lẫn nhau nhìn một chút, lại tất cả đều một mặt cảm thán lắc đầu.
Cái này hai đại quái vật giao phong, cuối cùng vẫn Cổ Tam Thông cái này lâu năm quái vật càng hơn một bậc a! Bất quá dù vậy, lấy Trác Phàm xảo trá, Cổ Tam Thông muốn bắt lại hắn cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình!
Hừ!
Hoàng đế nhìn lấy cái này lúc trước còn lộng lẫy hoàng thành, bây giờ một mảnh thê lương tràng cảnh, bất giác sắc mặt càng giận, vung lên ống tay áo, chỉ bây giờ còn có chút choáng váng người Lạc gia nói: “Người tới, Xương Bình Vương phủ Lạc gia, dạy bảo không đúng, dung túng đại quản gia Trác Phàm hành hung, đem bọn hắn toàn bộ cầm xuống!”
“Vâng!”
Hét lớn một tiếng, lại có mấy mười tên hoàng thành thị vệ xông ra, bên trong không thiếu Thần Chiếu cường giả.
Nhưng là ngay tại lúc này, từng tiếng cười quái dị lại là đột nhiên vang lên, bốn đạo khói đen đột nhiên theo Lạc gia trong mọi người xông ra, trong nháy mắt xông vào những cái kia hoàng thành hộ vệ trong đám người, nhất thời liền đem hơn mười người thị vệ chém thành muôn mảnh, cho dù là Thần Chiếu cao thủ, cũng là trong chớp mắt liền bị chia làm bốn khối.
“Khặc khặc khặc... Coi như Lạc gia không có Trác quản gia, còn có chúng ta Ma đạo Tứ Kiệt đây. Đánh chó nhìn chủ nhân, ngươi muốn động đến bọn hắn còn chưa đủ tư cách đâu!” Bốn đạo khói đen tại Lạc gia mọi người chung quanh bồi hồi, phát ra Ma Sách Tứ Quỷ phách lối tiếng cười.
Da mặt nhịn không được run rẩy, hoàng đế tức giận đến toàn thân run rẩy, hai gò má chòm râu không gió mà bay.
Lạc Vân Hải mấy người cũng là cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ than thở, cái này bốn tên tiểu quỷ là bọn họ trưởng lão, bọn họ họ Lạc mới là Lạc gia chủ nhân đi. Đánh chó nhìn chủ nhân câu nói này, dùng ở chỗ này, không thích hợp đi.
Bất quá, mọi người cũng biết cái này bốn cái tiểu gia hỏa, não tử có vấn đề, cũng liền không đi truy cứu. Dù sao bọn họ có thể tại thời khắc mấu chốt, đi ra hộ chủ, cũng coi như trung thành có thêm, đáng giá ngợi khen.
Răng rắc lôi kéo...
Bỗng nhiên, một đạo kim loại giao kích tất dẫn tiếng vang lên, nương theo lấy một đạo thân ảnh màu đen chậm rãi xuất hiện sau lưng hoàng đế, một tiếng như là Lão Ngưu tiếng rên rỉ âm hưởng hoàn toàn tại tại tràng tất cả mọi người bên tai: “Dưới chân thiên tử, còn chưa tới phiên các ngươi cái này bốn cái tiểu đông tây làm càn!”
Hưu!
Một đạo hắc ảnh, đột nhiên hướng tứ quỷ bắn tới, nhanh như điện chớp, chớp mắt tới gần...
