Chương 158: Kỳ nhanh khó cản

Thật cao ưỡn ngực, Lâm Tử Thiên cảm giác đến giờ này khắc này, tất cả mọi người ánh mắt đều hội tụ đến hắn trên thân, không khỏi một trận tự hào.
Thế nhưng là hắn không biết là, mọi người ánh mắt tất cả đều là hồ nghi.
“Ngũ trưởng lão, đã Lâm trưởng lão nguyện ý xung phong, chúng ta không bằng thì nhận hắn phần nhân tình này, ngày sau làm tiếp báo đáp.” Ánh mắt khẽ híp một cái, Hoàng Phủ Thanh Vân không biết nghĩ đến cái gì, lại thật đáp ứng Lâm Tử Thiên nói khoác mà không biết ngượng, hướng ngũ trưởng lão nói.
Lâm Tử Thiên không khỏi vui vẻ, hướng Hoàng Phủ Thanh Vân liên tục khoát tay, khiêm tốn nói: “Không dám, không dám, đây là lão phu phải làm. Có thể vì nhị công tử xuất lực, thật sự là vinh hạnh đã đến, nào còn dám báo đáp đáp?”
Có thể bị Hoàng Phủ Thanh Vân nhìn lên, chính nói rõ vị này nhị công tử đối với hắn coi trọng, cũng coi là thay Khoái Hoạt Lâm ôm vào Đế Vương Môn căn này bắp đùi, Lâm Tử Thiên không khỏi một trận hoan hỉ.
“Thế nhưng là nhị công tử...” Ngũ trưởng lão quýnh lên, trên mặt hiện ra căm ghét chi sắc. Nhưng khi hắn nhìn đến Hoàng Phủ Thanh Vân sắc mặt lúc, lại là trong nháy mắt giây hiểu.
Cái này nhị công tử ở đâu là thật cậy vào cánh rừng này Thiên, căn bản chính là cầm hắn làm chim đầu đàn, đi thử xem Trác Phàm cân lượng, nhìn hắn còn có thủ đoạn gì nữa.
Nếu là lại xuất hiện cùng loại với cái kia quỷ dị thân pháp chiêu số, bọn họ cũng tốt có cái chuẩn bị.
Không khỏi trong lòng cười lạnh, ngũ trưởng lão cũng hướng về Lâm Tử Thiên phương hướng trịnh trọng ôm một cái quyền, cười to nói: “Lâm trưởng lão, vậy làm phiền.”
“Chỗ nào, chỗ nào, ngũ trưởng lão khách khí.”
Lâm Tử Thiên nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ, phảng phất là trăm năm ở cuối xe đột nhiên bị một đám thiên tài cúng bái đồng dạng. Chỉ có Trác Phàm trong lòng xùy cười một tiếng, khinh thường bĩu môi.
Một cái chuột bạch, bị người làm vũ khí sử dụng còn không tự biết, thật sự là ngu ngốc một cái!
Cùng loại người này triền đấu, quả thực cũng là lãng phí thời gian.
Nghĩ như vậy, Trác Phàm cũng không cùng bọn hắn nói nhảm, thừa dịp bọn họ chú ý lực còn tại phân tán lúc, dưới chân bỗng nhiên một bước, bỗng nhiên lui về phía sau. Một đôi Lôi Vân Dực như là hai thanh dao nhọn đồng dạng, đúng là tùy thời chuẩn bị đột phá.
Bất quá lần này đột phá phương hướng không còn là phía trên, mà chính là hắn sau lưng bức tường kia.
Phương vị này cách hắn gần nhất, hắn lại là động trước nhất thân thể, thì coi như bọn họ phát giác được, trong thời gian ngắn cũng đuổi không kịp hắn. Thừa dịp này thời cơ, hắn vừa vặn có thể thoát đi hoa này mưa đường, bay hướng ra phía ngoài bầu trời.
Chờ đến lúc bên ngoài, cái kia thật đúng là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy. Đồng dạng là Thiên Huyền cảnh tốc độ, thì tính toán ba người bọn họ cùng tiến lên, cũng rất khó lưu hắn lại.
Tròng mắt ngăn không được co rụt lại, Hoàng Phủ Thanh Vân không khỏi đại kêu ra tiếng: “Hỏng bét, tiểu tử này muốn chạy trốn!”
Đồng thời trong lòng thầm hận, Trác Phàm tên này thật sự là quá giảo hoạt, hơi không để ý, liền sẽ bị hắn theo dưới mí mắt chuồn mất, thật sự là khó lòng phòng bị!
Như thế tình cảnh, đoán chừng hắn cùng ngũ trưởng lão đuổi tới trước người hắn lúc, hắn sớm đã tại cái kia trên vách tường mở ra một lỗ hổng, đi đến thế giới bên ngoài. Mà tại cái kia rộng lớn giữa thiên địa, muốn lại vây quanh hắn, thì khó càng thêm khó.
“Ha ha ha... Hoàng Phủ Thanh Vân, U Minh Cốc lão ngũ, chúng ta sơn thủy hữu tương phùng, sau này còn gặp lại.” Trác Phàm cười lớn một tiếng, hào khí vượt mây.
Hoàng Phủ Thanh Vân cùng ngũ trưởng lão khẽ cắn môi, song quyền chăm chú nắm lại, lại là không hề động thân thể.
Bởi vì bọn hắn biết, hiện tại khởi hành đã muộn.
Thế nhưng là, Trác Phàm trong những lời này, lại là vẫn không có Lâm Tử Thiên tên.
Không nhìn, trần trụi không nhìn!
Lâm Tử Thiên sắc mặt dần dần âm trầm xuống, tiểu tử này liền xem như chạy trốn, cũng không có đem hắn cái này Khoái Hoạt Lâm trưởng lão để vào mắt, thực sự buồn cười!
Hưu!
Đột nhiên, Lâm Tử Thiên bóng người đúng là trong nháy mắt biến mất. Cho dù là cách hắn gần nhất Hoàng Phủ Thanh Vân cùng U Minh Cốc ngũ trưởng lão, đều hoàn toàn chưa kịp phản ứng.
Đợi hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã là đi vào Trác Phàm sau lưng, ngăn trở hắn thối lui đường.
Thật nhanh!
Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, Trác Phàm không khỏi hít sâu một hơi. Cánh rừng này trời mặc dù là Thiên Huyền cường giả, nhưng là tốc độ này chỉ sợ đã vượt qua Thiên Huyền cảnh giới.
Không hổ là Khoái Hoạt Lâm trưởng lão, thế nhưng là...
Trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, ngươi nha tốc độ ánh sáng độ nhanh có làm được cái gì? Thân thể vì một cái giòn da, ngươi tại lão tử trước mặt thì cùng một tờ giấy trắng không có gì khác biệt.
Khóe miệng một phát, Trác Phàm câu lên một cái khinh miệt đường cong, tốc độ không giảm chút nào thẳng tiến lên, hoàn toàn đem vị này Lâm trưởng lão làm thành không khí đồng dạng.
Điều này không khỏi làm hắn, càng thêm giận càng thêm giận.
“Tiểu tử, ngươi sẽ vì ngươi cuồng vọng trả giá đắt!” Phảng phất là bị chọc giận sư tử, Lâm Tử Thiên ít có phát ra phẫn nộ gào thét, thân hình lóe lên, hướng Trác Phàm trực diện vọt tới.
Thế nhưng là Trác Phàm y nguyên chỉ là cười lạnh một tiếng, lại không có chút nào thèm quan tâm, hai cái Lôi Vân Dực như hai thanh dao nhọn giống như bay thẳng mà đi: “Muốn chết!”
Giờ khắc này, nơi này tất cả mọi người dường như đều đã dự đoán được kết quả.
Trác Phàm cái quái vật này, tuy nói là Đoán Cốt cảnh tu giả, nhưng là một thân thực lực lại là đủ để cùng U Minh Cốc ngũ trưởng lão, đường đường Thiên Huyền ngũ trọng luyện thể tu giả đơn đả độc đấu, miểu sát như U Quỷ Thất đồng dạng giòn da.
Ngươi Lâm Tử Thiên cũng không phải là luyện thể cao thủ, ngược lại, cùng U Quỷ Thất đồng dạng đồng dạng là giòn da, vậy mà cũng dám cùng quái vật kia chính diện giao phong? Thật sự là muốn chết.
“Ngũ trưởng lão, chúng ta lên!” Hoàng Phủ Thanh Vân ánh mắt mị mị, nghiêm túc nói.
Không khỏi sững sờ, U Minh Cốc ngũ trưởng lão khó hiểu nói: “Nhị công tử, thì coi như chúng ta đi, cũng cứu không được hắn.”
“Đần độn, cứu hắn làm gì? Coi như hắn là cái giòn da, nhưng tốt xấu là Thiên Huyền cao thủ, cho dù chết, cũng nên có thể kéo chậm một chút tiểu tử kia tốc độ, chúng ta vừa vặn bắt kịp!”
Vừa dứt lời, Hoàng Phủ Thanh Vân liền bỗng nhiên xông về phía trước, ngũ trưởng lão trong mắt sáng lên, kịp phản ứng, cũng là cười lớn xông về phía trước.
Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm tựa hồ sớm đã đoán ra bọn họ dự định, khóe miệng không khỏi liệt lên một cái quỷ dị đường cong.
Bạch!
Ngay tại Trác Phàm muốn cùng Lâm Tử Thiên lúc giao thủ, nhưng lại là một chiêu Mê Tung Huyễn Ảnh Bộ, trong nháy mắt biến mất bóng người. Đợi lúc xuất hiện lần nữa, đã là vòng qua Lâm Tử Thiên, chạy đến phía sau hắn.
Hoàng Phủ Thanh Vân khẽ giật mình, cùng ngũ trưởng lão đồng thời dừng thân hình, không cam lòng khẽ cắn môi. Mà Lâm Tử Thiên sau lưng, thì là truyền đến Trác Phàm phách lối tiếng cười to: “Ha ha ha... Ngươi cho ta cùng cái này họ Lâm một dạng ngu ngốc à, sẽ để cho cái này giòn da kéo chậm ta tốc độ? Ngươi đúng như dự tính, quá sớm!”
“Đáng chết, lại bị tiểu tử này phát hiện!” Hoàng Phủ Thanh Vân mi đầu sâu nhăn, song quyền bất giác chăm chú.
Long Cửu bọn người, lúc này mới dường như bừng tỉnh đại ngộ. Nguyên lai Lâm Tử Thiên tác dụng, cũng không phải là truy kích Trác Phàm, mà là cố ý dùng tính mạng mình kéo chậm tốc độ của hắn, để cho Hoàng Phủ Thanh Vân hai người đuổi đi lên.
Rất hiển nhiên, đây cũng không phải là là Lâm Tử Thiên ý nguyện, chỉ là bị Hoàng Phủ Thanh Vân cho sử dụng mà thôi.
Cái này Đế Vương Môn rất được Đế Vương chi thuật, quả nhiên tâm kế thâm trầm. Nhưng là Trác Phàm lại có thể liếc một chút xem thấu, càng là cao minh rất nhiều.
Cái này mặc dù là một trận lấy ba đối một chặn giết chiến, nhưng song phương chẳng những đấu lực, càng thêm đấu trí. Hai phương diện này, dù là có một phương diện thua, đều sẽ bại trận.
Liếc nhìn nhau, Long Cửu bọn người một mặt thổn thức, đối Trác Phàm càng là khâm phục. Nếu là đổi bọn họ đứng tại Trác Phàm vị trí, đối mặt đuổi theo Lâm Tử Thiên, đoán chừng liền sẽ cùng hắn triền đấu, ngược lại bên trong Hoàng Phủ Thanh Vân mà tính toán.
Bất quá bây giờ xem ra, vây đuổi hình thức đã mở ra, Trác Phàm chắc là có thể yên ổn thoát đi.
Thế mà, còn không đợi mọi người nhẹ ra một hơi, Lâm Tử Thiên đã là lần nữa gần người hướng Trác Phàm, nhất quyền đánh ra, giận dữ hét: “Tiểu tử, thiếu xem thường người!”
“Hừ, ngươi nha thật đúng là âm hồn bất tán! Đã muốn chết, lão tử thành toàn ngươi!”
Liếc mắt liếc mắt một cái Hoàng Phủ Thanh Vân hai người phương hướng, gặp bọn họ dừng thân hình, nhất thời không có khả năng lại đuổi theo, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lóe lên một đạo sát ý, một cái Lôi Vân Dực nhất thời hướng Lâm Tử Thiên đâm tới.
Thấy tình cảnh này, Hoàng Phủ Thanh Vân không khỏi đại hối.
Ai ngờ cánh rừng này Thiên như thế có kiên quyết, vậy mà lại đuổi theo? Sớm biết dạng này, bọn họ thì không nên dừng thân hình. Giờ này khắc này, thì coi như bọn họ lại cử động thân thể, cũng không kịp, chỉ có thể trắng trắng ném Lâm Tử Thiên một cái mạng.
Nhưng là, đối mặt cái này cường độ có thể so với lục phẩm ma bảo Lôi Vân Dực, Lâm Tử Thiên lại là không sợ chút nào, cười lạnh thành tiếng: “Tiểu tử, biết cái gì gọi là lại cường công đánh, đánh không trúng cũng tương đương không tốt sao?”
Trác Phàm sững sờ, vẫn không rõ hắn có ý tứ gì. Nhưng là sau một khắc, hưu một tiếng, Lâm Tử Thiên lại là tại trước người hắn nửa mét chỗ biến mất, cái kia Lôi Vân Dực cũng chỉ là xuyên qua một đạo hắn biến mất trước lưu lại tàn ảnh mà thôi.
“Làm sao có thể?”
Tròng mắt không khỏi co rụt lại, Trác Phàm trong lòng kinh hãi. Coi như tốc độ nhanh nữa, cũng cần xê dịch chuyển di không gian đến gia tốc, không có khả năng tại khoảng cách gần như vậy hạ đạt đến như thế không thể tưởng tượng tốc độ. Trừ phi là giống hắn Mê Tung Huyễn Ảnh Bộ một dạng, trực tiếp không gian thuấn di.
Thế nhưng là, hắn lại cũng không có cảm giác được không gian ba động sinh ra. Như vậy chuyện này chỉ có thể cho thấy, đây chính là cự ly ngắn cao tốc phi hành thân pháp.
Chỉ là thân pháp này tốc độ, nhưng bây giờ quá nhanh, đến mức liền hắn Thiên Huyền cảnh tốc độ di chuyển đều không nhìn thấy.
Chính đang kinh hãi thời điểm, Lâm Tử Thiên bóng người xuất hiện lần nữa, lộ ra một tia lạnh lẽo nụ cười, nhất quyền hướng bộ ngực hắn đánh tới. Mà lúc này, hắn Lôi Vân Dực bắn ra, còn đến không kịp thu hồi, Trác Phàm đành phải giơ cánh tay lên chặn lại.
“Hừ, coi như ngươi Khoái Hoạt Lâm tốc độ lại nhanh, lực công kích cũng là cặn bã một dạng tồn tại. Biết cái gì gọi là tiểu hài tử quyền đầu, 100 quyền không dùng. Đại hán nhất quyền, liền có thể nhẹ nhõm quật ngã ngươi sao?”
“Hắc hắc hắc... Vậy ngươi nghe nói qua, Thủy Thạch xuyên a!”
Cười lạnh, Lâm Tử Thiên nghe lấy Trác Phàm khinh thường ngôn ngữ, trong lòng càng giận, trong tay nhất quyền lực đạo ác hơn. Bất quá Trác Phàm lại không thèm để ý, tựa như hắn nói, Lâm Tử Thiên trong mắt hắn thì là trẻ con quyền đầu. Nhiều lắm thì Thiên Huyền cao thủ nguyên lực trùng kích, để hắn nội tạng chấn động một chút, căn bản thương tổn không hắn thân thể.
Thế mà, đụng một tiếng vang thật lớn về sau, Trác Phàm lại là não tử một mộng, ngay sau đó đúng là bị cái này hắn chỗ xem thường giòn da, nhất quyền đánh bay ra ngoài, đụng vào một cái trên trụ đá, nhất thời liền đem thạch trụ đâm đến vỡ nát, chính mình cũng chôn thật sâu đi vào.
Không khỏi hít sâu một hơi, tất cả mọi người tựa hồ là mới vừa quen vị này Lâm trưởng lão giống như, nhìn về phía hắn ánh mắt tràn đầy kinh hãi chi sắc. Thế mà có thể nhất quyền đem quái vật Trác Phàm đánh bay, tại Thiên Huyền cảnh bên trong, cũng thực sự có thể nói là tuyệt đỉnh cao thủ.
Mọi người quả thực không thể tin được, cái này luôn luôn bị bọn họ xem thường cỏ đầu tường Lâm Tử Thiên, thế mà có thực lực như thế.
Cho dù là Hoàng Phủ Thanh Vân cùng U Minh Cốc ngũ trưởng lão, cũng là kinh dị vô cùng liếc nhau, trong mắt đều là chấn kinh.
Ầm ầm!
Trác Phàm theo phế tích bên trong đứng lên, cũng không có cái gì thương thế, chỉ là cái kia ngăn cản cánh tay, dĩ nhiên đã sưng đỏ lên.
Ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Tử Thiên phương hướng, Trác Phàm ánh mắt dần dần ngưng trọng lên: “Xem ra, ta quá coi thường ngươi, Lâm trưởng lão!”
“Hừ, biết liền tốt! Chúng ta Khoái Hoạt Lâm có thể ở ngự hạ thất gia bên trong, cũng là bằng thực lực!” Lâm Tử Thiên chậm rãi để xuống quyền đầu, trong mắt lóe lên ít có kiệt ngao chi sắc.
Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Lâm Tử Thiên ánh mắt, lại là có chút kính nặng. Cảm giác hắn bóng người, tựa hồ cho tới bây giờ không có giống bây giờ như vậy vĩ ngạn qua.
Thế nhưng là tại cái này phong cách hình tượng phía dưới, Lâm Tử Thiên lại là len lén đưa tay cõng đến đằng sau, trong miệng hút lấy khí lạnh, chậm rãi xoa nắn.
Cái tay kia, lúc này sớm đã tím xanh một mảnh...
