Chương 1071: Lừa dối

"Nhanh chút, nhanh lên nữa, các ngươi đều là rùa đen à, đi được chậm như vậy?"

Một đầu gập ghềnh trên đường nhỏ, Bách Lý Ngự Vũ giống như một cái cọp cái, đối với từng đội từng đội khó khăn lên đường mọi người, như Hà Đông Sư Tử Hống giống như gào thét mà ra, âm thanh chấn bầu trời. Mọi người một bên nỗ lực dẫn theo một hơi, hướng về phía trước tập tễnh hành tẩu, còn vừa muốn chịu đựng cái này cọp cái mắng chửi, không khỏi tất cả đều có loại biệt khuất cảm giác. Đầu tiên Âu Dương Trường Thanh vị đại thiếu gia này cũng có chút nhịn không được, với tư cách là Hải Minh Tông thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ, bình thường đều là hắn như thế quát lớn người khác, lúc nào đến phiên người khác như thế quát lớn hắn? Thế nhưng là đối mặt Kiếm Vương cấp bậc, cùng cha của hắn một cái cấp bậc Bách Lý Ngự Vũ, hắn lại là nửa phần tính khí không dám phát, chỉ có thể rực rỡ cười một tiếng, một mặt tiện tướng địa nhiệt nhu kháng nghị nói: "Ây... Đại tỷ, chúng ta đều là trọng thương người bệnh, đi chậm rãi cũng có thể thông cảm được, ngài nhiều thông cảm..." "Thông cảm cái rắm!" Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, Bách Lý Ngự Vũ đã là lại rống to một tiếng lên tiếng, nhất thời phun hắn một mặt ngụm nước: "Ngươi thụ thương là bởi vì ngươi quá yếu, liền Bách Lý Cảnh Thiên cái kia mười cái thằng nhãi con đều đối phó không, các ngươi bình thường làm gì ăn? Phế vật, phế vật, phế vật..." Bách Lý Ngự Vũ dường như trong nháy mắt hóa thành cướp đường Sơn Đại Vương, hướng về một đường tiến lên mọi người từng cái từng cái đối với lỗ tai mắng to lên tiếng, thẳng đem tất cả mọi người chấn động đến màng nhĩ rung động, tiếng oanh minh vang, không dám trả lời. Âu Dương Trường Thanh càng là nhịn không được đầu co rụt lại, sợ đến câm như hến, tuy nhiên trong lòng oán thầm không ngừng, lại cũng không dám nữa mạnh miệng. Nha Nha cái phi, đứng đấy nói chuyện không đau eo, thế mà còn xem thường Bách Lý Cảnh Thiên cái kia yêu nghiệt tiểu tử. Lại nói ngươi Kiếm Vương này, tu luyện bao lâu thời gian mới đạt tới, chúng ta lại tu luyện bao nhiêu, cái này có thể so sao? Hừ, nữ nhân điên! "Phế vật, phế vật, phế... Ách..." Hoàn toàn không có chú ý tới Âu Dương Trường Thanh ở sau lưng nàng khoa tay lấy từng cái vòng tròn, nguyền rủa nàng bộ dáng, Bách Lý Ngự Vũ vẫn như cũ sính lấy hung uy, gầm thét tại từng cái bóng người trước mặt đi qua, nói là khích lệ cũng tốt, quất roi cũng được, cũng là để bọn hắn gấp rút lên đường. Một phút thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, lấy kiếm Vương tốc độ, rất nhanh liền có thể tìm tới bọn họ. Đến lúc đó gặp phải hơn…kiếm Vương đuổi theo, nàng cái kia ứng đối ra sao? Nếu là vì bảo trụ những bọn tiểu bối này, cùng những tên kia làm, nàng chẳng khác nào triệt để phản bội gia tộc, vĩnh không quay đầu ngày. Nếu là không để ý tới bọn họ a, bọn họ bị hố không quan hệ, nhưng Trác Phàm bị hố, nàng thì không nỡ. Cho nên đối lần này khẩn cấp đào vong, trong nội tâm nàng vội vàng, mảy may không thua bọn họ, thậm chí còn còn hơn. Lại thêm nàng thô bạo tính khí, một cách tự nhiên thành vì trong lòng mọi người một cái đáng sợ lại thật đáng kính nữ ma đầu. Chỉ bất quá cái này nữ ma đầu người nào lỗ tai cũng dám hô, nhưng duy chỉ có đi qua Trác Phàm bên này, nhìn lấy Trác Phàm trừng lấy nàng băng lãnh ánh mắt, lại là bỗng dưng trì trệ, trong nháy mắt khàn giọng, tiếp lấy vòng qua người này, tiếp tục ở phía sau thúc giục đám kia đám ranh con. Thấy tình cảnh này, mọi người bất giác cùng nhau quăng tới hâm mộ ánh mắt. Cái này Trác Phàm cũng là Trác Phàm, đào Bất Bại Kiếm Tôn góc tường không tính, còn có thể đem một cái Kiếm Vương cao thủ thuần đến như thế ngoan ngoãn, cũng thật là ngày chó. Thật chẳng lẽ là dựa vào nhan trị, mỹ nam kế sao?

Nghĩ tới đây, Âu Dương Trường Thanh trong tay ánh sáng lóe lên, nhất thời xuất hiện một mặt gương đồng đến, mười phần đẹp trai địa chiếu chiếu cái kia loè loẹt khuôn mặt, nhíu mày. Nếu là như vậy lời nói, mình cũng không kém a, làm sao vị tỷ tỷ kia thì... Ba! Thế mà, một tiếng thanh thúy vang động đột nhiên phát ra, Âu Dương Trường Thanh còn không có nghĩ rõ ràng bên trong đến tột cùng, Bách Lý Ngự Vũ đã là không khách khí chút nào nhất thời vung hắn một bàn tay, mắng to lên tiếng: "Đại nam nhân nhà, chiếu cái gì chiếu, cùng cái đàn bà giống như, lãng phí thời gian, đi mau!" Đầu co rụt lại, khóe miệng giật một cái, Âu Dương Trường Thanh bưng bít lấy cao ngất hai gò má, cúi đầu, cái gì lời cũng không dám nói, tiếp tục lên đường. Mọi người gặp này, bất giác tất cả đều che miệng nhẹ cười rộ lên, Trác Phàm cũng là bất giác mỉm cười địa lắc đầu. Cái này quý công tử, thật là một cái tên dở hơi. Hưu hưu hưu... Bỗng nhiên, sấm sét vang động, tiếng xé gió lên, Bách Lý Ngự Vũ thân thể bỗng dưng lắc một cái, nhất thời liền trệ ở, không nhúc nhích, sắc mặt cấp tốc âm trầm xuống. Trác Phàm cũng là mi mắt lắc một cái, dừng thân, ngược lại nhìn về phía Bách Lý Ngự Vũ chỗ đó, trầm ngâm một chút, lúc này hét lớn lên tiếng: "Ngự Vũ, đem hai người bọn họ trước đưa đi!" Nói, Trác Phàm đem Sở Khuynh Thành cùng Thủy Nhược Hoa đẩy lên phía trước. "Vậy còn ngươi?" Không khỏi khẽ giật mình, thật sâu liếc hắn một cái, hoàn toàn minh bạch hắn ý tứ, Bách Lý Ngự Vũ lại là chau mày, lo lắng nói. Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Ta trong lòng lớn nhất không bỏ xuống được, cũng là Khuynh Thành. Mà Khuynh Thành bên người tín nhiệm nhất, cũng là Thủy sư tỷ. Cho nên ngươi đem các nàng mang đi, ta thì một thân nhẹ nhõm. Ta lập tức đi Bắc Hải, bọn họ muốn bắt đến ta, không dễ dàng như vậy!" Mi mắt nhẹ rung, Bách Lý Ngự Vũ quay đầu nhìn xem thần quang ngốc trệ Sở Khuynh Thành liếc một chút, sắc mặt phức tạp, sau đó vừa nhìn về phía Trác Phàm, mặt mũi tràn đầy do dự chi sắc. "Ngự Vũ, lần này ngươi lưng cõng Bách Lý Ngự Thiên tới cứu ta, ta rất cảm động. Lần trước nói không cần ngươi, thực sự xin lỗi! Lần này... Ta cần ngươi, đem ta thê tử an toàn hộ tống đi!" Nhìn chằm chằm nàng cái kia nhíu mày, Trác Phàm trong mắt một mảnh lạnh nhạt, thăm thẳm lên tiếng: "Chắc hẳn ngươi cũng biết, cho dù ngươi lưu lại, cũng ngăn không được ba người kia. Huống hồ, ngươi muốn gánh vác cái lưng tổ quên tông tên sao? Ngươi tới cứu ta, ta cũng không hy vọng ngươi khó làm, tốt nhất đừng cùng bọn hắn chạm mặt. Đem Khuynh Thành các nàng mang đi, ta tự có biện pháp thoát thân, chẳng lẽ dọc theo con đường này đến, ngươi còn chưa tin ta trù hoạch?" Nhìn chằm chằm hắn không thả, Bách Lý Ngự Vũ suy nghĩ một lát, cuối cùng cắn răng một cái, bỗng dưng một trảo Sở Khuynh Thành cùng Thủy Nhược Hoa đầu vai, đạp chân xuống, liền bỗng nhiên hướng không trung bay đi, thẳng hướng truyền tống trận cái hướng kia, lóe lên tức không có. Chỉ là nàng nhắc nhở, nhưng như cũ phiêu hốt truyền vang tiếp theo: "Người xấu, bảo trọng, tuyệt đối đừng chết!" "Ha ha, vị tỷ tỷ kia làm sao chạy?" Nhìn đến Bách Lý Ngự Vũ rời đi, Âu Dương Trường Thanh không khỏi sững sờ, cuối cùng nhìn về phía Trác Phàm hỏi thăm lên tiếng. Thản nhiên cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Các ngươi trọng thương, khả năng cảm giác hạ xuống. Vừa mới chúng ta cảm thấy ba cỗ lực lượng cường đại ngay tại hướng nơi này tới gần, hẳn là Tam Đại Kiếm Vương Cao tay. Nàng có thể tới giúp ta, là lúc trước giao tình, là ám trợ, không thể để cho người khác phát hiện. Cho nên ta để cho nàng trước tiên đem Khuynh Thành các nàng đưa đi, dạng này các nàng thì an toàn!" "Ách, Trác huynh, bọn họ là an toàn, vậy chúng ta thì sao?" Không khỏi sững sờ, Âu Dương Trường Thanh bất giác chớp chớp mê mang mắt to, thì thào lên tiếng. Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm chỉ chỉ chính mình, trong mắt lóe lên nụ cười tự tin: "Cái này không còn có ta sao?" "Ngươi? Ngươi thật có thể đối phó đến Kiếm Vương?" "Ta tự thân là đối phó không, bất quá ta lần này Bắc Châu chuyến đi, thế nhưng là sớm làm rất nhiều chuẩn bị. Đừng nói là Kiếm Vương, coi như Bất Bại Kiếm Tôn cái kia lão già, ta cũng như cũ có ứng phó kế sách!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm bỗng dưng chuyển một cái bài, một mặt cuồng ngạo Hướng Vân đầu không trung nhìn qua: "Huống chi hiện tại, bọn họ mục tiêu vốn chính là ta, tránh cũng tránh không rơi!" Xoát xoát xoát! Chợt, cùng lúc đó, ba đạo bóng đen xẹt qua bầu trời, ba vị Kiếm Vương đã là cùng nhau hiện thân tại tất cả mọi người trước mặt, cuồn cuộn khí thế cường đại trong nháy mắt bao phủ xuống mới, thẳng đem mọi người làm cho khí tức trì trệ, trong lòng hoảng hốt. Chỉ có Trác Phàm sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, hai con ngươi nhíu lại, khóe miệng không lý do địa xẹt qua một đạo không hiểu nụ cười, thâm thúy mà quỷ mị. "Nghe nói Bách Lý gia ngũ đại Kiếm Vương, mưa gió lôi vũ viêm, từng cái thân thủ bất phàm. Vừa mới Kinh Lôi Kiếm Vương cùng Lãnh Vũ Kiếm Vương ta đều gặp, chắc hẳn các vị chính là còn lại Thanh Phong Kiếm Vương, Vân Lĩnh Kiếm Vương cùng Chích Viêm Kiếm Vương đi!" "Ha ha ha... Trác tiên sinh đã lâu không gặp, lúc trước chúng ta còn bình an vô sự, nghĩ không ra trong nháy mắt, ngài nhất định thành chúng ta hàng đầu mục tiêu, thật sự là thời gian qua nhanh, cảnh còn người mất a, ha ha ha..." Trịnh trọng hướng Trác Phàm chỗ đó ôm một cái quyền, ba người lẫn nhau nhìn xem, không khỏi tất cả đều cười ha hả, trong mắt tản ra chói mắt tinh quang, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, phảng phất tại nhìn lấy công danh lợi lộc, kim ngân tài bảo đồng dạng hưng phấn. "Đối Trác tiên sinh, chúng ta nghe nói Lãnh Vũ Kiếm Vương ở chỗ này, vừa mới cũng cảm nhận được nàng khí tức, làm sao nhanh như vậy thì không thấy, người đâu?" Khóe miệng một phát, lộ ra lạnh lẽo nanh trắng, Trác Phàm tựa như địa ngục bên trong bò ra ngoài ác quỷ, một mặt tà dị đạo: "Các ngươi nói nữ nhân ngốc kia a, ha ha ha... Vừa mới giống như các ngươi, không biết tự lượng sức mình, lại muốn lấy ta đầu? Hừ hừ, đã bị ta trọng thương đánh lui, nếu không phải cảm thấy các ngươi lại xuất hiện lời nói, ta ổn thỏa đuổi theo, để cho nàng chết không có chỗ chôn!" Trong lòng bất giác run lên, ba người cùng nhau quá sợ hãi: "Ngươi nói là Lãnh Vũ Kiếm Vương, bị ngươi trọng thương đánh lui, cái kia làm sao có thể? Ngươi không phải mới Dung Hồn..." Lông mày nhíu lại, bọn họ lời còn chưa dứt, Trác Phàm đã là một mặt cười nhạo nhìn về phía ba người: "Dung Hồn cảnh... Người nào nói cho các ngươi, Bách Lý Ngự Vũ sao? Ha ha ha... Các ngươi thế mà cũng tin?" "Có ý tứ gì?" Sắc mặt bất giác nghiêm một chút, ba người nhất thời thân thể lắc một cái, mi mắt chăm chú nhăn lại tới. Trên mặt giảo quyệt nụ cười chậm rãi hiện lên, Trác Phàm hai con ngươi nhíu lại, thăm thẳm lên tiếng: "Lúc trước Bách Lý Ngự Thiên khóc lóc van nài địa để Bách Lý Ngự Vũ đến bên cạnh ta, nói là tương trợ, không phải liền là muốn dò xét ta hư thực sao? Các ngươi cho là hắn chút tâm tư nhỏ này, ta lại không biết? Hừ hừ, nếu biết, ta lại nơi nào sẽ chân lộ cơ sở cho nàng nhìn? Chắc hẳn các ngươi còn không biết a, vừa mới các ngươi Bách Lý gia cái kia mười cái tiểu đông tây, lão tử tiện tay xử lý chín cái, còn lại một cái vừa tốt bị Lãnh Vũ Kiếm Vương cùng Kinh Lôi Kiếm Vương cứu. Bất quá cũng không thể xem như cứu, bởi vì ta căn bản không có đem con vật nhỏ kia để vào mắt, liền không có truy sát mà thôi. Nếu không mà nói, hai cái Kiếm Vương, các ngươi coi là chân năng theo ta thủ hạ cứu người? Hừ hừ, lão tử là Thiên Ma Sơn đệ tử, các ngươi cũng không muốn xem thường a!" Vừa dứt lời, một cỗ không gì địch nổi vương giả khí thế, đã là nhất thời từ trên người Trác Phàm phát ra. Tuy nhiên thực lực liền Quy Nguyên cảnh cũng chưa tới, nhưng là cái kia cỗ không ai bì nổi khí độ, lại là để tại chỗ tất cả mọi người bất giác cùng nhau trong lòng run lên, ào ào ghé mắt. Cho dù là cái kia ba vị Kiếm Vương, cũng không nhịn được thân thể lắc một cái, hoàn toàn bị giật mình ở. Chẳng lẽ nói... Thiên Ma Sơn này đệ tử, thật thâm bất khả trắc. Lãnh Vũ Kiếm Vương ở bên cạnh hắn chỗ xem đến hết thảy đều là giả tượng, hoàn toàn bị hắn lừa gạt? Muốn là như thế lời nói, bọn họ nhưng là không dám tùy tiện hành động, có thể đem Kiếm Vương cao thủ trọng thương đánh lui người, cái nào là hạng người tầm thường? Trong lúc nhất thời, đối mặt cái này lập tức liền dễ như trở bàn tay thiên đại công lao, ba vị Kiếm Vương cũng là bị Trác Phàm nhẹ nhàng một lừa dối, liền không dám tiếp tục động thủ, cẩn thận một chút. Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, Trác Phàm cũng là miệng cọp gan thỏ mà thôi, nhưng dù vậy, bọn họ vẫn như cũ bị hù đến không nhúc nhích, cái trán trung gian đều ngưng tụ thành một cái vấn đề...
