Chương 782: Nhậm Khiếu Vân

Cộc cộc cộc!
Một gian tối tăm trong mật thất, mấy cái ngọn ảm đạm ngọn đèn dần dần sắp xếp ở bên, chiếu bên trong van xin đài vuông phía trên, một trương già nua hai gò má, lại chính là đại cung phụng Viên lão đang nhắm mắt khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
Lúc này, từng tiếng ngột ngạt tiếng vang theo bên ngoài truyền đến, đánh gãy hắn tĩnh tâm ngưng khí tức, bất giác chậm rãi mở ra hai con ngươi, thản nhiên nói: “Người nào gõ cửa?”
“Sư phụ, là đệ tử, đệ tử đến đây cho ngài lão thỉnh an!” Môn bên ngoài truyền đến một thanh âm quen thuộc, cung kính mà lễ độ.
Viên lão nghe xong, liền biết rõ người tới, thản nhiên nói: “Là Vô Nguyệt a, mấy trăm năm đều không có cái thói quen này, tại sao lại nghĩ đến nhặt lên?”
“Ha ha ha... Sư phụ chớ trách!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Tà Vô Nguyệt thản nhiên nói: “Mấy trăm năm qua, đồ nhi là cao quý tông chủ, thủ là tông môn lễ pháp, không tiện lại cho sư phụ thỉnh an làm bái. Hiện tại đồ nhi đã thoái vị, không quan viên một thân nhẹ, tất nhiên muốn muốn tận chút cười nói, để bù đắp cái này mấy trăm năm qua thua thiệt!”
Hai mắt châu hơi hơi đi loanh quanh, Viên lão khẽ vuốt chòm râu, tuy nhiên trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không khỏi mềm lòng, muốn ôn lại năm đó tình thầy trò, suy nghĩ một chút liền nhấc vung tay lên, rút lui trước cửa kết giới, sâu xa nói: “Ngươi vào đi!”
Một tiếng cọt kẹt, cẩn trọng thạch cửa bị đẩy ra, Tà Vô Nguyệt chầm chậm đi tới, trên mặt ý cười. Đi vào Viên lão trước mặt, nhất thời cúi người bái hạ, dập đầu ba cái.
“Sư phụ, đệ tử cho ngài lão thỉnh an!” Như cùng một cái con có hiếu Hiền Tôn giống như, Tà Vô Nguyệt trên mặt, ít có dào dạt lên ánh sáng mặt trời giống như khuôn mặt nhỏ!
Hơi hơi gật gật đầu, Viên lão hai con ngươi lại là ngậm lấy một đạo cười nhạo: “Vô sự không lên tam bảo điện! Vô Nguyệt, ngươi lần này đến đây, không chỉ là vì hướng vi sư thỉnh an đi.”
“Sư phụ hiểu lầm, đồ nhi không có nhiều ý nghĩ như vậy!”
“Hừ hừ... Biết rõ đồ Mạc Nhược sư, ngươi cũng không phải đơn thuần như vậy người!” Không khỏi khẽ cười một tiếng, Viên lão thở dài, khoát tay một cái nói: “Nói đi, đến tột cùng có chuyện gì muốn nói?”
Hơi hơi trầm ngâm một trận, Tà Vô Nguyệt thật sâu nhìn Viên lão liếc một chút, lại là không khỏi bật cười lắc lắc đầu, sáng sủa nói: “Quả nhiên gừng càng già càng cay, đồ nhi tâm tư chung quy không thể gạt được sư phụ a! Ha ha ha... Khởi bẩm sư phụ, sư phụ một tháng trước dạy bảo, đồ nhi đã thật tốt tự kiểm điểm qua, còn mời sư phụ có thể lại cho đồ nhi một cái cơ hội, làm lại từ đầu!”
“Ngươi còn muốn làm tông chủ?” Mí mắt vẩy một cái, Viên lão lạnh lùng nhìn về phía hắn.
Mỉm cười lấy gật gật đầu, Tà Vô Nguyệt chuyện đương nhiên nói: “Đúng vậy a, có câu nói là nước không thể một ngày không có vua, tông môn cũng không thể một ngày vô chủ a. Trác Phàm vừa làm thượng tông chủ, liền bị triệu nhập Song Long Viện bồi dưỡng đi, lưu lại như vậy đại tông môn không người chiếu ứng. Nếu là hắn đi một ngày còn tốt, mười mấy ngày cũng được, nhưng hắn muốn ở nơi đó ngốc mấy chục năm a. Đoạn này thời gian, tông môn sự vụ lớn nhỏ chồng chất như núi, không có tông chủ cầm giữ, há không cần loạn bộ?”
“Ngươi yên tâm, nơi này có lão phu đây, huống hồ còn có mấy vị cung phụng phụ trợ...”
“Sư phụ, ngài là tông môn đại cung phụng, thời gian dài lấy tông chủ quyền lực xử lý tông vụ, giống như danh bất chính, Ngôn Bất Thuận đi. Thời gian dài, chỉ sợ người khác hội nói xấu, nói đại cung phụng muốn phá tông môn mấy ngàn năm quy củ, vượt quá chức phận, làm thay việc của người khác, mưu đến tông chủ vị trí!”
“Ai sẽ loạn nói huyên thuyên tử?” Mi đầu lắc một cái, Viên lão lạnh lùng nhìn về phía Tà Vô Nguyệt.
Cổ co rụt lại, Tà Vô Nguyệt vội vàng cúi thấp đầu, khom người nói: “Đồ nhi tự nhiên không dám tùy ý phỏng sư phụ chi tâm, nhưng liền sợ người khác tiếng người miệng tạp, hủy sư phụ thanh danh a. Riêng là mấy cái kia cung phụng, luôn luôn lục đục với nhau quen. Chớ nhìn bọn họ hiện tại đối với ngài khúm núm, không dám có chút oán trách. Nhưng bảo vệ khó lường ngày sau thế lực lớn, thì khó có thể ước thúc. Đồng dạng là cung phụng chi tôn, ngài có thể đem cầm tông môn đại sự, chẳng lẽ bọn họ thì không muốn sao? Cho nên tông môn mấy ngàn năm nay quy củ, cái gì đều có thể phế bỏ, bao quát tình yêu nam nữ khoảng cách, nhưng chỉ có tông chủ chủ trì chức vụ không thể phế a. Nếu không, tông môn nhân tâm bất ổn, bế vì đại hại!”
“Hừ, ai muốn hơn Việt Tông chủ quyền hạn, đoạt quyền mưu vị?”
Bất giác giận hừ một tiếng, Viên lão đột ngột đến đứng dậy, phất phất ống tay áo, quát nói: “Lão phu thanh giả tự thanh, chỉ thay Trác Phàm cầm giữ tông chủ sự vụ mấy chục năm thôi, đợi hắn trở về, lập tức uỷ quyền tại hắn, để hắn giày Hành Tông chủ chi trách!”
Da mặt nhịn không được rút rút, Tà Vô Nguyệt sắc mặt bất giác có chút âm trầm, lạnh lùng nói: “Sư phụ, ngài cái này quá vô tình. Ngài tình nguyện chờ hắn trở về uỷ quyền, cũng không muốn nhường ta tại cái này trong vòng mấy chục năm, lại xử lý tông vụ, lại cho ta một cơ hội? Ta cam đoan, cái này trong vòng mấy chục năm, ta nhất định có thể lôi kéo nhân tâm, chờ hắn sau khi trở về, không có người lại nguyện đi theo hắn. Làm cho tất cả mọi người tâm lý, đều chỉ có một cái tông chủ, chính là ta Tà Vô Nguyệt!”
“Vô Nguyệt, ngươi quả nhiên vẫn là không có chánh thức tự kiểm điểm a!”
Trong mắt lóe lên một đạo vẻ ảm đạm, Viên lão bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài lên tiếng: “Tụ lại nhân tâm, chỉ là thủ đoạn, nhưng thủ đoạn này sau lưng, đến có một cái chữ” Đạo “chèo chống. Bởi vì có đạo, cho nên mọi người nguyện ý đi theo, nếu không cho dù thời gian ngắn bên trong lôi kéo người tâm, cũng sẽ rất nhanh tán đi. Chờ ngươi chừng nào thì minh bạch như thế nào chữ” Đạo “, tìm tới trong lòng ngươi đạo, lại đến cùng ta nói tông chủ sự tình đi!”
Thật sâu hít một hơi, Tà Vô Nguyệt trong mắt không khỏi lóe qua một đạo hàn mang, song quyền cũng không nhịn được chăm chú nắm lại, cắn răng nói: “Nói? Hừ hừ... Sư phụ, ngươi lại tại nói chút lập lờ nước đôi lời nói. Những thứ này hư vô mờ mịt đồ chơi, người nào có thể biết được? Ngươi chính là đang kiếm cớ, ngăn cản ta lại lên tông chủ vị trí!”
Chậm rãi quay lưng đi, Viên lão không nhìn tới hắn, chỉ là bất đắc dĩ thở dài một tiếng, trên mặt tràn đầy thất lạc!
“Sư phụ, đây chính là ngươi trước vứt bỏ ta, ta đã tận lực đền bù, thế nhưng là ngươi...”
Rắc!
Tà Vô Nguyệt hung hăng nắm chặt quyền đầu, xương bạo thanh âm rõ ràng có thể nghe, tiếp lấy trong mắt đột nhiên lóe qua một đạo sát ý, nhấc vung tay lên, tay hóa thành trảo, liền hung hăng hướng Viên lão thắt lưng chộp tới: “Huyền giai cao cấp vũ kỹ, Giao Long Trảo!”
Sưu!
Âm lãnh gió lạnh vạch phá không trung, Tà Vô Nguyệt cái kia hiện ra hàn quang nhất trảo, chớp mắt liền tới đến Viên lão trước người.
Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, Viên lão trong lòng giận dữ, hắn vạn vạn không nghĩ đến, hắn đồ đệ này vậy mà như thế lớn mật, lại muốn đối sư phụ hạ sát thủ.
Không khỏi, Viên lão cũng là toàn thân khí thế phóng một cái, uy áp mạnh mẽ nhất thời để Tà Vô Nguyệt không khỏi khí tức trì trệ, huy động cái kia nhất trảo cũng C-K-Í-T.. T... T một tiếng ngừng trên không trung, lại khó tiến về phía trước một bước.
Ngay sau đó, Viên lão xoay tay một cái, hơi vung tay, nhất thời liền bắt lên hắn cánh tay, sau đó lại hướng ra phía ngoài quăng ra.
Đụng!
Tà Vô Nguyệt thân thể, như là phá bao tải đồng dạng, bị ngã đến trên tường, sau đó lại bịch một tiếng ngã xuống. Đợi hắn đứng người lên lúc, đã là nhịn không được phốc một tiếng, phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi.
“Tà Vô Nguyệt, ngươi quả thực là điên, ta thế nhưng là sư phụ ngươi, ngươi lại dám hướng lão phu động thủ?” Song quyền hung hăng nắm lại, Viên lão hai mắt đỏ thẫm, mặt mũi tràn đầy nộ khí.
Khóe miệng bất giác một phát, Tà Vô Nguyệt điên giống như xùy cười ra tiếng: “Sư phụ? Ngươi đem ta theo tông chủ trên bảo tọa chạy xuống, ngươi thế mà còn có mặt mũi tự xưng là sư phụ ta?”
“Ngươi!” Da mặt nhịn không được co lại, Viên lão tức giận đến toàn thân run rẩy, nhưng run rẩy lớn nhất kịch liệt, lại là hắn viên kia thất vọng tâm.
Ông!
Đúng lúc này, một đạo thanh sắc ánh sáng mang lóe qua, nguyên bản tối tăm trong mật thất, nhất thời bao phủ lên một tầng sáng chói chi sắc.
Liếc mắt liếc một cái cái này ánh sáng huy, Tà Vô Nguyệt không khỏi xùy cười ra tiếng: “Khô Vinh ngũ lão, hiện tại mới xuất hiện, làm bảo tiêu thực sự quá không xứng chức đi. Vừa mới ta nếu thật đem đại cung phụng kích thương, vậy phải làm thế nào?”
“Đại cung phụng thực lực siêu quần, trong tông không người có thể đụng, ngươi thương không hắn! Chúng ta chức trách, nói cho cùng chỉ là phòng ngừa kẻ xấu, quấy rầy đại cung phụng thanh tu thôi.”
Bỗng dưng, hào quang màu xanh kia bên trong, vang lên lưỡi trưởng lão lạnh nhạt thanh âm: “Các ngươi sư đồ ở giữa sự tình, theo lý thuyết chúng ta không nên hỏi đến. Bất quá Tà tông chủ, ngươi cần phải minh bạch, đại cung phụng chưa bao giờ có lỗi với ngươi qua. Mà lại lần này tông chủ đổi chỗ sự tình, đại cung phụng lão nhân gia ông ta đã làm đến tốt nhất. Nếu không, Trác Phàm nếu thật bạo lực lật đổ ngươi ngồi phía trên, ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có thể còn sống sao? Đại cung phụng làm ra hết thảy, đều là vì bảo trụ tính mệnh của ngươi!”
Bất giác bật cười một tiếng, Tà Vô Nguyệt cười toe toét trộn lẫn lấy máu tươi khóe miệng, nhạt gật gật đầu: “Các ngươi nói không sai, ta đây cũng biết, cho nên vừa mới ta cho hắn một cơ hội cuối cùng, để hắn cải biến chú ý, thừa dịp Trác Phàm tiểu tử kia không tại, một lần nữa giúp ta ngồi phía trên. Thế nhưng là... Chính hắn từ bỏ, cái này đừng trách ta. Mà lại, vừa mới ta một chiêu kia không có đòi mạng hắn, đã xem như báo hắn bảo vệ ta nhất mệnh chi ân!”
“Điên, quả thực cũng là điên! Tà Vô Nguyệt, ngươi cho rằng lấy ngươi công lực, thật có thể thương tổn được lão phu sao?”
Ria mép tức giận tới mức run run, Viên lão hơi vung tay, hét lớn lên tiếng: “Khô Vinh ngũ lão nghe lệnh, đem Tà Vô Nguyệt bắt lại cho ta!”
“Vâng!”
Khô Vinh 5 lão một chút đầu, trong tay cùng nhau bấm niệm pháp quyết, mà cái kia thanh sắc trong vầng sáng, cũng chợt xuất hiện nói đạo lục sắc quang mang, hướng Tà Vô Nguyệt nơi này lan tràn tới, đem hắn cuốn lấy.
Trong mắt tản ra tà dị ánh sáng, Tà Vô Nguyệt khinh thường bĩu môi, không có chút nào thèm quan tâm những vật này: “Ha ha ha... Ta điên? Viên Hưng Cương, đừng tưởng rằng tại Ma Sách Tông bên trong, ngươi chính là thiên hạ vô địch, ai cũng không đả thương được ngươi. Vừa mới ta thế nhưng là chân năng đưa ngươi vào chỗ chết, chỗ lấy không có làm như vậy, chính là muốn cho thầy trò chúng ta phân tình ở giữa làm đoạn, chúng ta ai cũng không nợ người nào. Không tin lời nói, ngươi nhìn!”
Vừa dứt lời, Tà Vô Nguyệt run vung cánh tay bàng, trong tay không gian giới chỉ chợt ánh sáng lấp lóe, một cỗ cường đại khí thế liền đột nhiên xông ra giới chỉ, hung hăng vọt tới cái này Khô Vinh lĩnh vực phía trên.
Oanh!
Một tiếng vang thật lớn, hào quang màu xanh kia nhất thời bị đánh tan, Khô Vinh ngũ lão thân hình cũng đột nhiên xuất hiện tại căn này trong mật thất, nhịn không được cùng nhau miệng phun máu tươi!
“Đến tột cùng là ai?” Tròng mắt bất giác lắc một cái, lưỡi trưởng lão ngửa mặt lên trời gào to lên tiếng.
Mà theo hắn cái này âm thanh chất vấn, một tiếng đắt đỏ cười to cũng đột nhiên truyền khắp tại chỗ tất cả mọi người trong tai: “Ha ha ha... Ma Sách Tông Khô Vinh ngũ lão quả nhiên không đơn giản, lão phu đường đường Dung Hồn cảnh, một quyền này phía dưới, các ngươi thế mà chỉ là lĩnh vực bị phá, còn tất cả đều có thể thở dốc, quả nhiên đến a!”
Bạch!
Một đạo bóng người màu xám chợt lóe lên, Viên lão trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái thân hình khôi ngô, khí thế rộng rãi trung niên bóng người.
Mà Viên lão nhìn thấy người này, lại là nhịn không được quá sợ hãi, kêu lên: “Thiên Hành Tông tông chủ, Nhậm Khiếu Vân?”
“Ha ha ha... Không tệ, chính là lão phu!”
Ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, đột nhiên gật đầu, Nhậm Khiếu Vân quay đầu nhìn Tà Vô Nguyệt giới chỉ liếc một chút, không khỏi khen: “Cái này dùng giới chỉ giấu người phương pháp, ngược lại là đánh lén diệu chiêu a, thật không biết Tà tông chủ ngươi nghĩ như thế nào đến.”
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Tà Vô Nguyệt hơi hơi khom người: “Chỗ nào, tại xuống không qua là cùng cái nào đó vô sỉ phản đồ tham khảo mà thôi, không nghĩ tới còn thật có tác dụng. Không cần tốn nhiều sức, liền đem ngài đưa đến đại cung phụng bên người!”
“Đại cung phụng, hiện tại ngài tin tưởng ta lời nói đi!”
Đón lấy, Tà Vô Nguyệt lại chuyển hướng Viên lão, cười khẽ một tiếng: “Như là vừa vặn xuất thủ đánh lén ngài không phải ta, mà là ta đem trong giới chỉ Nhậm tông chủ phóng xuất lời nói, ngài cảm thấy ngài còn có thể có mệnh ở chỗ này thuyết giáo ta sao?”
Ria mép nhịn không được lắc một cái, Viên lão sắc mặt tái nhợt, hung hăng cắn răng!
“Cho nên ta mới nói, vừa mới đệ tử thế nhưng là đối với ngài thủ hạ lưu tình a, ha ha ha...” Cười lạnh, Tà Vô Nguyệt phát ra tà dị thanh âm...
