Chương 1094: Ta nhận thua

Ngao ngao ngao...

Phong Thiên Hải Ngao từng tiếng thê lương thét lên, sắc mặt đã giận vừa đau, vặn vẹo dị thường. Hai cái dãy núi núi non trùng điệp giống như thú trảo, phô thiên cái địa trên không trung bay múa, nhấc lên từng đạo cuồng phong, chỉ vì bắt đến cái kia trên dưới toán loạn tiểu bọ chét. Thế nhưng là cái kia con rệp nhanh nhẹn thân hình, lại thêm thoắt ẩn thoắt hiện tuyệt kỹ, lại là để hắn cái này trên biển bá chủ không thể làm gì, chỉ có thể để hắn từng kiếm một đâm phía trên chính mình cháy đen thân thể, mỗi một kiếm đều thả ra mấy chục lượng máu tươi, phát ra thống khổ kêu rên. Mà Trác Phàm thì là từng tiếng tà dị cười to vang vọng bầu trời, trong mắt còn tản ra từng đạo hung ác nhưng lại càng thêm biến thái ánh sáng, tại Hải Ngao trên thân một trận xe chỉ luồn kim, tựa hồ chính đang hưởng thụ lấy cái này tra tấn Thánh thú bệnh trạng khoái cảm! Ha ha ha... Ha ha ha ha... Nhìn lấy đây hết thảy, Bất Bại Kiếm Tôn cùng ba vị Kiếm Vương bốn người, không khỏi tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, hai mắt giật mình lo lắng, căn bản chưa tỉnh hồn lại. Qua thật lâu, cái kia Bách Lý Ngự Vân mới nhịn không được ngoan quất một chút da mặt, một mặt chất phác nhìn về phía còn lại người nói: "Hắn... Hắn đang làm gì, tại ngược sát quái vật kia sao? Ta không nhìn lầm đi!" "Ngươi không nhìn lầm, vạn vạn không nghĩ đến... Tiểu tử này lại có dạng này năng lực!" Đồng dạng cả kinh trợn mắt hốc mồm, Bất Bại Kiếm Tôn ngây ngốc nhìn lên trước mặt cái này không thể tưởng tượng một màn, thì thào lên tiếng: "Lại nói... Lão phu vừa mới làm sao?" "Khởi bẩm lão tổ tông, ngài bị quái vật kia một cái hơi thở đông cứng!" "Cái kia sau đó thì sao, về sau phát sinh cái gì?" "Về sau chúng ta cũng bị đông lại, cái gì cũng không biết!" Đã triệt để mơ hồ, trăm dặm ngự phong hai mắt thẳng vào nhìn về phía trước, lại là như người máy giống như, cơ giới trả lời ngày bình thường vạn phần kính ngưỡng lão tổ tông tra hỏi, không còn có hướng lúc cung kính, mà Bách Lý Ngự Thiên tựa hồ cũng không có thường ngày già mồm, chỉ là ngơ ngác gật đầu, đúng là không còn tính toán tiểu tử này vô lễ. Bởi vì lúc này giờ phút này, đối mặt như vậy kinh dị một màn, hắn cũng không đoái hoài tới tính toán. Riêng là làm hắn nhìn đến Hải Ngao cái kia to lớn thân hình trên dưới, 90% tàn tật lúc, trong mắt nhất thời lóe qua một đạo phảng phất giống như mộng cảnh ánh sáng. Đáng sợ như thế quái vật, lão phu đều không phải là địch, lại bị người bị thương thành như vậy hình dạng? Tiểu tử này... Đến tột cùng là làm sao làm được đâu? Lại thật sâu nhìn một chút nơi xa luồn lên nhảy xuống Trác Phàm liếc một chút, Bách Lý Ngự Thiên song mi mãnh liệt run run, cùng còn lại ba vị Kiếm Vương liếc nhìn nhau, lại đều là thở dài một hơi, bất đắc dĩ cúi thấp đầu. Mặc kệ người ta như thế nào làm đến, thực lực này quả thật là đáng sợ a! Xem ra tiểu tử này lúc trước không phải phô trương thanh thế, mà chính là thật có một chiêu diệt bọn họ một tôn ngũ kiếm Vương thực lực a. Cho dù chính hắn cũng thừa nhận bàn tay mình nắm là ngoại lực, nhưng không thể phủ nhận, cái này thật sự là một cái đại sát khí. Có thể đem Hải Yêu quái vật này đánh cho tàn phế thành loại này bộ dáng lực lượng, trong thiên hạ, ai có thể ngăn cản được đâu? Thiên Ma Sơn, quả nhiên là cái nhân vật đáng sợ, lại có khủng bố như thế lực lượng hiện thế. May mắn mình không có cùng người ta sinh ra quá đại xung bất chợt tới, đến không chết không thôi chi cảnh, nếu không mà nói... Vừa nghĩ đến đây, ba vị Kiếm Vương lẫn nhau nhìn xem, nhất thời đầy đầu mồ hôi lạnh như thác nước rủ xuống, toàn bộ lưng bỗng dưng liền bị đánh ẩm ướt. Bất Bại Kiếm Tôn cũng là ánh mắt khẽ híp một cái, vô cùng không cam lòng khẽ cắn môi, trong tay cầm kiếm lực lượng càng chặt rất nhiều! Oanh! Bỗng nhiên, lại là một tiếng chấn thiên triệt địa tiếng vang phát ra, một cỗ khiến tại chỗ tất cả mọi người khí tức trì trệ, mãnh liệt cuồng bạo gió lốc đột nhiên bao phủ bốn phương tám hướng. Bất Bại Kiếm Tôn bốn người, còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, đã là đụng một tiếng, thẳng bị cái này gió lớn ào ạt, như là bất lực Bồ Công Anh giống như, hung hăng ném ra.

Thẳng đến ngoài ngàn mét, mới bịch một tiếng, rơi vào băng lãnh băng cứng phía trên, ngay sau đó, phốc phốc phốc phốc bốn đạo đỏ thẫm máu mũi tên thẳng tắp bắn ra, Bất Bại Kiếm Tôn bọn họ sắc mặt đã là lần nữa uể oải đi xuống, nhìn qua càng thêm trắng bệch. Chờ bọn họ lại ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhất thời phát hiện cái kia kẻ cầm đầu. Nguyên lai cỗ này cuồng mãnh gió lốc, là vừa vặn Hải Ngao vì đập chết Trác Phàm, mà một chưởng vỗ dưới, mới nhấc lên. Không khỏi hiển nhiên, hắn một chưởng này lần nữa thất bại, Trác Phàm loé lên một cái, đã là lại thoát đi hắn cự chưởng uy hiếp, trong nháy mắt đi vào đỉnh đầu hắn vị trí, hiện ra màu đen lôi viêm một kiếm, liền hung hăng cắt đứt xuống: "Ha ha ha... Hải Ngao tiền bối, một kiếm này ta chúc ngươi phúc như Đông Hải, Thọ tỷ Nam Sơn!" Đụng! Ngao... Màu đen lôi viêm tại da đầu xẹt qua, nhất thời làm cho Hải Ngao trán vọt tới máu mới lần nữa tán phát ra, giếng phun đồng dạng. Phong Thiên Hải Ngao cũng là nhịn không được lần nữa thê gào một tiếng, đã đau vừa giận, mà lại lòng tràn đầy biệt khuất. Hắn đường đường Thánh thú, đối phó như thế một tên tiểu tử thúi làm sao lại không có biện pháp nào đâu? Kết quả là, lần nữa huy động song trảo, hết sức hướng không trung cái kia nhỏ bé bóng người quạt, mà Trác Phàm cũng là tại từng tiếng trong lúc cười to chợt trái chợt phải, chợt nam chợt bắc, hoàn toàn bắt không ngừng thân hình, chỉ cần một có cơ hội, lại lần nữa đâm hắn lưỡng kiếm, phát ra thoải mái cười to. Bị Hải Ngao nhấc lên cuồng mãnh gió lốc, thổi khắp Thiên Nam Hải Bắc, làm cho thiên địa hô gào, rất là thê lương. Nhưng so thiên địa càng thê thảm hơn khủng bố, là cái kia tại cuồn cuộn mạnh trong gió, Trác Phàm cười tà dị âm thanh. Giống như một thứ từ địa ngục bên trong bò ra ngoài ma quỷ, tại thỏa thích trêu đùa lấy tay phía trên đồ chơi. Nhìn lấy đây hết thảy, ba vị Kiếm Vương mí mắt cùng nhau lắc một cái, nhịn không được đồng thời ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt, trong lòng lo sợ bất an, một bên né tránh bởi vì cuồng phong thổi qua đến cự khối băng lớn, một bên chăm chú nhìn chăm chú về phía Trác Phàm cái kia quỷ mị giống như bóng người, trong mắt đúng là ít có địa tràn ngập vẻ sợ hãi. Trước kia bọn họ làm sao không có phát hiện, tiểu tử này thế mà so quái vật này càng kinh khủng a! Dù sao, liền quái vật này đều tại tiểu tử này dưới dâm uy, kêu rên liên tục a, tiểu tử này là Ma Vương hàng thế sao? "Lão tổ tông, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian chạy a, miễn cho bị tiểu tử này cùng Hải Yêu chiến đấu tác động đến, vậy liền quá oan uổng!" Quay đầu nhìn một chút sau lưng đường lui, chỉ thấy cái kia nồng đậm hắc vụ giờ này khắc này đã thủng trăm ngàn lỗ, rất rõ ràng là bị cái kia khuếch tán viêm lực cho xông mở, Bách Lý Ngự Vân không khỏi nhất thời vui vẻ, vội vàng vội vã nhìn về phía Bách Lý Ngự Thiên nói. Mi mắt nhẹ nhàng lắc một cái, Bách Lý Ngự Thiên hung hăng nguýt hắn một cái, mắng chửi lên tiếng: "Hừ, không dùng đồ vật, gấp cái gì, đào mệnh sao? Lão phu tung hoành thiên hạ nhiều năm như vậy, chưa từng sợ qua bị người khác chiến đấu tác động đến qua?" "Đúng, lão tổ tông ngươi nói không sai, toàn bộ 5 châu, là người cũng không dám nhẹ cản lão tổ tông phong mang. Nhưng là hiện tại, hai cái này giao chiến gia hỏa, rõ ràng không phải người a! Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, ngài thì..." Gấp đến độ thân thể đều đang run rẩy, Bách Lý Ngự Vân một mặt hi vọng nhìn về phía lão tổ tông, thuyết phục lên tiếng. Tuy nhiên hắn biết lão tổ tông bướng bỉnh, cả đời ngạo cốt không thay đổi, nhưng bây giờ căn bản không phải cậy mạnh thời điểm. Tất cả mọi người trọng thương tại thân, nếu là lại bị cái kia Hải Yêu nhấc lên dư âm tác động đến, đoán chừng người nào đều không cách nào còn sống ra ngoài. Lão tổ tông, cầu ngài, đi thôi! Hung hăng cắn răng, Bách Lý Ngự Vân đã là gấp đến độ đầu đầy là mồ hôi. Thật sâu liếc hắn một cái, nhìn nhìn lại nơi xa vẫn tại chiến đấu kịch liệt một người một thú, Bách Lý Ngự Thiên trầm ngâm rất lâu, lại là thở sâu, mặt mũi tràn đầy không cam lòng thở dài, vừa nghiêng đầu, quát to: "Đi!" "Ai, lão tổ tông anh minh!" Nghe được lời này, ba người bất giác nhất thời đại hỉ. Đinh! Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn phóng ra một bước, một đạo ngâm khẽ lại là nhất thời vang lên, Bách Lý Ngự Thiên không khỏi thân thể trì trệ, cúi đầu nhìn mình tay phải, lại chỉ thấy cái kia thanh tử mang lập loè bổ Thiên Thần Kiếm, chính ngăn không được địa khẽ run thân kiếm, mũi kiếm thẳng tắp chỉ hướng Hải Ngao chỗ đó, phát ra đói khát phong minh! Mí mắt không khỏi nhỏ khẽ run run, Bất Bại Kiếm Tôn trong hai con ngươi ít có lộ ra vẻ đau thương: "Bá Thiên, ngươi muốn chiến, đúng hay không?" Đinh! Phảng phất tại làm hồi đáp, Bá Thiên Kiếm lần nữa chấn động thân kiếm, phát ra ngâm khẽ giòn vang. "Ai, đáng tiếc lần này không thể, như thế chiến đấu, không thuộc về chúng ta. Đó là chân chính cường giả thế giới, nhưng lão phu còn không có bước vào cái kia cánh cửa!" Không khỏi thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Bách Lý Ngự Thiên vô lực nhắm mắt lại, nhưng một cái tay bắt kiếm lại là càng chặt ba phần: "Lão phu năm đó lần thứ nhất đưa ngươi nắm trong tay lúc, từng nhìn trời hướng ngươi thề, nhất định sẽ mang theo ngươi leo lên mạnh nhất đỉnh phong, ngươi lựa chọn lão phu sẽ không sai. Cho nên cái này mấy ngàn năm nay, vô luận như thế nào đối thủ, lão phu chỉ cần tay nắm lấy ngươi, cũng không rút lui qua. Nhưng là lần này, xin lỗi, lão phu mới vừa vặn minh bạch, lão phu chưa từng có mang theo ngươi đạt đến qua đỉnh phong. Lão phu... Còn rất yếu. Nhưng là ngươi yên tâm đi, lão phu hứa hẹn sẽ không thay đổi, một ngày nào đó, lão phu hội mang theo ngươi gia nhập dạng này tuyệt đỉnh kịch chiến. Nhưng là lần này... Chúng ta trước tiên lui a, bởi vì chúng ta còn không có tư cách này!" Đinh! Thần kiếm vẫn tại chấn động, nhưng dần dần, Bá Thiên Kiếm lại là dừng lại, dường như nghe theo Bất Bại Kiếm Tôn đề nghị giống như. Thế nhưng là kiếm này tựa hồ quên, hắn vốn là nhiệm vụ cũng là đánh giết chạy ra kết giới Thánh thú, nhưng là hiện tại Thánh thú ngay tại trước mắt, mà lại trọng thương tại thân, hắn lại từ bỏ. Đơn giản là... Hắn hiện tại đã cùng cái này lập chí leo lên đỉnh phong nam nhân, hóa làm một thể. Bất Bại Kiếm Tôn mong muốn, chính là kiếm chỗ nguyện. Tương lai muốn khiêu chiến Thánh thú chi uy, là tay cầm thần kiếm hắn, mà không phải đơn độc một thanh kiếm mà thôi! Chậm rãi lại đem kiếm cầm tới trước mắt, Bất Bại Kiếm Tôn ánh mắt lộ ra vui vẻ đường cong, thì thào cười nhẹ: "Cảm ơn!" Vừa mới nói xong, liền đột ngột đến một bước chân, nhất thời hướng sương mù dày đặc bên ngoài bay đi, còn lại ba vị Kiếm Vương đuổi theo sát. Chỉ là tại bọn họ muốn trước khi rời đi, Bất Bại Kiếm Tôn vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn một chút Trác Phàm chỗ đó, trầm ngâm một chút, lại là bỗng dưng hét lớn lên tiếng: "Trác Phàm, tuyệt đối đừng cho lão phu chết, tương lai muốn bước lên đỉnh phong là lão phu. Tiến vào Thiên Ma Sơn vé vào cửa, lão phu muốn định!" Nói xong, Bách Lý Ngự Thiên quay người lại, nhất thời sưu một chút, biến mất bóng người, cái kia ba vị Kiếm Vương cũng cùng nhau chui vào rời đi trong sương mù dày đặc. Ngay tại huy kiếm Trác Phàm thân thể hơi chậm lại, lại là ngột đến nhếch miệng cười một tiếng, ngay sau đó, tại Hải Ngao cuồng oanh lạm tạc thú trảo vung vẩy bên trong, lần nữa một cái thay hình đổi vị, biến mất bóng người, đợi lúc xuất hiện lần nữa, đã là đi vào Tước nhi bên người, nhẹ nhàng khoát tay, đạm mạc lên tiếng: "Dừng lại a, đừng đánh, ta nhận thua!" C-K-Í-T..T...T! Ngay tại như máy xay gió giống như điên cuồng vặn vẹo thân thể khổng lồ Hải Ngao, trên mặt còn tất cả đều là nổi giận chi sắc, chợt nghe lời ấy, lại là bỗng dưng trì trệ, triệt để ngây người. Một mặt bất khả tư nghị nhìn về phía dưới thân Trác Phàm, trong mắt đều là vẻ mờ mịt. Tiểu tử này làm sao, vì sao đột nhiên nhận thua? Tuy nhiên lão phu cao lớn uy mãnh, khí vũ hiên ngang, nhưng cho đến trước mắt, một mực tại chiếm thượng phong, không đều là hắn sao? Sao lại thế...
