Chương 1176: Lôi kiếp

Ong ong ong!

Tất cả mọi người là từng cái từng cái tiến vào, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, chờ nên đi người đều rời đi về sau, Ngô Nhiên Đông trong tay nhẹ nhàng xẹt qua một đạo thủ quyết, cái kia đạo chói mắt quang trụ liền hưu một tiếng, biến mất không thấy gì nữa. Đồng dạng, 5 châu còn lại bảy đạo loá mắt quang trụ, cũng bỗng dưng một chút tiêu tán vô tung. Khóe miệng xẹt qua vui vẻ đường cong, Ngô Nhiên Đông thật sâu nhìn một chút bầu trời phía trên, bạch quang biến mất chỗ, thì thào lên tiếng: "Bảo trọng, điện chủ!" "Gặp lại, Trác huynh!" Cùng lúc đó, ngoài ngàn mét, Vũ Thanh Thu mấy cái Trác Phàm tri giao hảo hữu, cũng là cười nhạt một tiếng, xa xa hướng chỗ đó ôm một cái quyền, thở dài lên tiếng: "Thật nghĩ cùng hắn cùng đi a, đi gặp một phen rộng lớn hơn thiên địa , đáng tiếc..." "Đáng tiếc các ngươi có mỗi người tông môn muốn quản lý, ta cũng có gia tộc mình muốn chăm sóc, thoát thân không ra!" Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Thượng Quan Khinh Yên nở nụ cười xinh đẹp: "Càng quan trọng hơn là, chúng ta đến thay hắn nhìn lấy cái này hoa trăm năm thời gian mới bố trí xong đại trận, tùy thời chờ đón nên hắn. Hắn trước khi đi thế nhưng là dặn đi dặn lại, cái này rất có thể quan hệ đến hắn thân gia tính mệnh!" Khẽ gật đầu, Vũ Thanh Thu lần nữa cười nhạt một tiếng: "Không tệ, hắn có thể đem cùng Thiên Ma Điện phối hợp, trông giữ đại trận, trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho chúng ta, cũng coi như đối với chúng ta tín nhiệm có thêm, tánh mạng nhờ vả, chúng ta lại sao có thể làm hắn thất vọng? Ha ha ha..." Nghe được lời này, bọn người người cũng là khẽ cười một tiếng, khóe miệng xẹt qua vui vẻ đường cong... Rống! Thế nhưng là, bọn họ ở chỗ này đưa mắt nhìn Trác Phàm rời đi, cùng chung chí hướng, một bộ trọng tình trọng nghĩa bộ dáng, Thái Thanh Tông Long Tổ trong kết giới, đầu kia Lão Long thấy một lần tám đạo cột sáng đột nhiên biến mất, cái kia cường hãn đại trận ba động cũng ngột đến dừng lại, lại là không khỏi lúc này thì mộng bỉ. Này sao lại thế này, Phàm giai còn không có mở ra đây, làm sao lại dừng lại đâu? Nhưng là rất nhanh, hắn liền nghĩ rõ ràng bên trong quan trọng, nổi giận gầm lên một tiếng, ngửa mặt lên trời mắng to: "Thằng nhãi con, ngươi có gan, tự mình một người chạy, dám đem đám người lão phu vứt xuống. Ngươi chờ xem, ngươi sẽ hối hận, người kia sẽ không dễ dàng buông tha ngươi, rất nhanh ngươi liền muốn dập đầu cầu xin tha thứ, lại cầu hồi lão phu trước cửa, rống... Đáng giận a!" "Ai, lần này là thật đi a!" Bắc Hải, Phong Thiên Hải Ngao theo mãnh liệt trên mặt biển dò ra một cái to lớn đầu to, cảm thụ lấy bốn phía dần dần dừng lại ba động, không khỏi mất hết cả hứng địa lắc lắc đầu: "Tiểu tử, chẳng biết lúc nào gặp lại, bảo trọng!" Lời nói nói xong, cái kia to lớn thân hình liền vừa trầm vào biển cơ sở, chỉ là bóng người lộ ra có chút xuống dốc cùng cô độc. Cái này trăm năm cùng Trác Phàm ở chung, tựa hồ lại để cho hắn nhớ tới thượng cổ thời kỳ cùng nhân loại ở chung cảm giác, ấm áp mà có nhớ lại, nhưng bây giờ, lại chỉ còn phía dưới hắn một người... ... Bá bá bá!

Lời nói phân hai đầu, các bề ngoài một chi. Phàm giai mọi người đối Trác Phàm bọn người rời đi, đều có các tâm tư. Thế nhưng là một phương diện khác, thánh vực, một mảnh tràn đầy đen nhánh đất khô cằn trong khe núi, nhưng gặp từng đạo từng đạo bạch quang lấp lóe, giống như sao băng hạ xuống, thoáng qua tức thì, từng đạo từng đạo bóng người đã là nhất thời xuất hiện tại cái này địa phương. Chỉ một thoáng, cuồn cuộn linh khí nồng nặc hướng mọi người đánh tới, dường như trầm tĩnh tại giống biển cả một dạng, không ngừng hướng thân thể bọn họ bên trong dũng mãnh lao tới, thậm chí bọn họ đều không cần vận chuyển công pháp, nguyên lực trong cơ thể liền đã là điên cuồng lưu chuyển. Tròng mắt ngăn không được co rụt lại, mọi người cùng nhau trong lòng kinh hãi! Đây chính là lão tổ tông hắn vẫn muốn đến thế giới kia? Quả nhiên lợi hại, linh khí này mức độ đậm đặc, cũng không tránh khỏi thật đáng sợ đi. Quả thực thì đi theo Thánh Linh Khoáng bên trong tu luyện một dạng, không, hẳn là so chỗ đó Linh khí còn muốn nồng đậm gấp mười lần. Dù sao, Thánh Linh Khoáng đại bộ phận khoáng thạch, đều là bị kết giới phong ấn, có thể sản xuất khoáng thạch rất ít, không có khả năng để đại lượng người tu luyện, bởi vì tốn hao không thể hơn. Nhưng nơi này không giống nhau, chỗ nào đều là tu luyện thánh địa a! Vừa nghĩ đến đây, trước mắt mọi người trừ kinh dị thì tràn đầy vui mừng, Bách Lý Ngự Vũ càng là một mặt vui sướng nhìn về phía Trác Phàm: "Trác Phàm, đây chính là ngươi Thiên Ma Sơn... Ách..." Thế nhưng là, nàng lời nói vừa ra khỏi miệng, liền bỗng dưng khàn giọng, một bộ mới lộ ra hưng phấn khuôn mặt, trong nháy mắt lại chìm xuống. "Đại tiểu thư, chúng ta đến, ngươi có phải hay không trước thả ta ra?" Khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, Trác Phàm ngã chỏng vó lên trời nằm tại cái kia màu đen trên mặt đất, thăm thẳm lên tiếng. Hắn trên thân, thì là thiếp thân nằm sấp một bóng người xinh đẹp, ôm thật chặt hắn không thả, lại chính là Lạc Vân Thường không thể nghi ngờ. Khóe miệng nhếch lên giảo hoạt đường cong, Lạc Vân Thường đầy mặt hạnh phúc dung nhan, cầm chặt không thả, nhắm mắt, dao động cái đầu: "Không, ta sợ ngươi lại chạy làm sao bây giờ? Nơi này ta chưa quen cuộc sống nơi đây, tại 5 châu ta cũng không tìm tới ngươi, chớ nói chi là nơi này. Cho nên, ngươi thì cho ta thành thành thật thật ở lại a, ta chết cũng không buông tay..." "Ngươi mẹ hắn cho ta buông ra!" Thế nhưng là, nàng lời còn chưa dứt, một cái xanh thẳm tay ngọc đã là hung hăng nắm lấy nàng cổ áo, cho xách lên, rời đi Trác Phàm trước người, tập trung nhìn vào, lại chính là Bách Lý Ngự Vũ không thể nghi ngờ. Chỉ là lúc này, trên mặt nàng lại là tràn đầy ghen ghét chi sắc: "Ngươi nữ nhân này làm sao không biết xấu hổ như vậy, dưới ban ngày ban mặt, ngươi ghé vào một đại nam nhân trên thân, còn thể thống gì?" "Hắn là chúng ta Lạc gia quản gia, ta muốn làm sao nằm sấp thì làm sao nằm sấp, ngươi quản được sao? Nếu là ngươi không quen nhìn lời nói, bản tiểu thư buổi tối dạ hắc phong cao lại đi, có thể chứ!" "Ngươi..." "Tốt, đừng ầm ĩ!" Bách Lý Ngự Vũ tức giận đến cái mũi nghiêng một cái, hai mắt đỏ bừng, Trác Phàm lại là hét lớn một tiếng, khoát khoát tay, ngăn lại các nàng. Sau đó vỗ vỗ bụi đất, ngồi dậy, sắc mặt nghiêm một chút, nhìn lấy tại chỗ tất cả mọi người, bình tĩnh nói: "Hiện tại chúng ta đã đến mục đích, có mấy lời nhất định phải sớm nói rõ ràng, nếu không bốn phía mù đụng, gây không nên dây vào người, chúng ta ăn không được đi, hiểu chưa!" Trong lòng run lên, mọi người cũng là lập tức nghiêm túc lên, tỉ mỉ lắng nghe. Ho nhẹ một tiếng, Trác Phàm tiếp tục nói: "Đầu tiên, nơi này được xưng là thánh vực, tướng so với chúng ta trước đó ngốc Phàm giai, tất cả mọi thứ, không biết đều cao hơn mấy cái tầng thứ, khắp nơi là bảo bối, cho nên cũng cao thủ như mây. Vừa mới nghĩ tất mọi người cũng cảm nhận được, nơi này nồng độ linh khí, quả thực làm cho người khó tin, tu luyện tự nhiên cũng biến thành cực kỳ dễ dàng. Tỉ như tại chúng ta chỗ đó, cho dù thiên phú lại cao hơn tuyệt thế thiên tài, mười một mười hai tuổi tuổi tác, đạt đến gãy xương cảnh thế là tốt rồi, đạt đến Thiên Huyền quả thực thì là yêu nghiệt." "Nhưng ở chỗ này, Thần Chiếu cảnh thằng nhóc con đầy đất chạy, Hóa Hư Dung Hồn thiên tài phần lớn là, yêu nghiệt cấp độ nhân vật, thiếu niên liền có thể đến Quy Nguyên cảnh. Riêng là ba cái kia tiểu quỷ, các ngươi nghe kỹ, có lẽ các ngươi phụ mẫu để cho các ngươi đi theo ta, là muốn khai thác một mảnh tân thiên địa, có cái càng tốt hơn tu luyện hoàn cảnh. Bất quá đáng tiếc a, nơi này không phải thiên đường, mà là Địa Ngục. Hiện tại các ngươi đi ra ngoài, đoán chừng liền mười lăm mười sáu tuổi thằng nhóc con đều đánh không lại, đó còn là kém nhất. Cho nên cẩn thận một chút, trước kia hoành hành bá đạo thời gian, một đi không trở lại!" Tê! Bất giác cùng nhau hít sâu một hơi, mọi người liếc nhìn nhau, đều là đầy mặt chấn kinh! "Không sai, ta ý nghĩ chính là cái này, tại Phàm giai chúng ta đều là đỉnh phong tồn tại, nhưng ở chỗ này, chúng ta lại là tầng dưới chót nhất một nhóm, cơ bản thì so với bình thường bần dân mạnh không bao nhiêu đi!" Ngay sau đó, Trác Phàm cười lạnh một tiếng nói: "Cho nên, ở cái này thánh vực, phàm là muốn có điểm thế lực lời nói, tối thiểu nhất cũng phải siêu phàm nhập thánh Linh Vương cảnh, Phàm giai phía dưới đều là con kiến hôi. Bởi vậy các vị bây giờ còn chưa có phá phách cướp bóc thiêu tư cách, hết thảy điệu thấp hành sự." Nghe được lời này, mọi người sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng tiếp theo, lẫn nhau nhìn xem về sau, trong lòng đều là có chút nặng nề. Phải biết, bọn họ tại Phàm giai đều là nhất đẳng tồn tại, hiện tại thoáng cái rơi vào tầng dưới chót nhất, đến cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, trong lúc nhất thời còn thật có chút tiếp nhận không. Tựa hồ nhìn ra bọn họ tâm tư, Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lại đột nhiên nói: "Bất quá các vị đều không cần quá nản chí, các ngươi hiện tại chỗ lấy rơi xuống hạ tầng, là bởi vì trước kia tại Phàm giai điều kiện quá kém duyên cớ, luận thiên phú lời nói, các ngươi một chút không so thánh vực những yêu nghiệt kia kém. Riêng là mấy vị Kiếm Vương cấp cao thủ, các ngươi muốn đạt tới Thánh Giả tầng thứ, không có chút nào khó khăn, chỉ là cần thời gian mà thôi. Cho nên chỉ cần chúng ta nhẫn sau một thời gian ngắn, thì có thể bắt đầu tại thánh vực đánh xuống chúng ta một mảnh giang sơn!" Thật? Trước mắt không khỏi sáng lên, mọi người lần nữa liếc nhau, không khỏi lại có lòng tin. Bọn họ đều là đã từng thân cư nhân vật cao tầng, cho dù nhất thời rơi vào đáy cốc, cũng có lật bàn niềm tin! "Tên Thiên Ma này núi đây, cùng thánh vực không là một chuyện sao?" Lúc này, Bách Lý Ngự Vũ lại vội vàng hỏi nói bọn người người nghe xong, đều là cùng nhau nhìn chăm chú về phía Trác Phàm chỗ đó, trong mắt mang theo nghi hoặc. Đúng a, hắn một mực nói mình là trời Ma Sơn truyền nhân, làm sao nơi này lại biến thành thánh vực đâu? Trong mắt lóe lên một đạo sắc bén tinh mang, Trác Phàm khóe miệng xẹt qua quỷ dị đường cong: "Dĩ nhiên không phải một chuyện, Thiên Ma Sơn chẳng qua là thánh vực bên trong một phương chư hầu mà thôi. Mà lại, các ngươi tuyệt đối đừng đem Thiên Ma Sơn nghĩ đến quá thân cận. Bởi vì từ giờ trở đi, Thiên Ma Sơn chỉ sợ là chúng ta lớn nhất đại đối đầu, hừ hừ!" Thân thể bỗng nhiên lắc một cái, mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, trong lòng không hiểu. Đây không phải hắn sư môn à, làm sao... Ầm ầm! Bỗng nhiên, mọi người còn nghĩ không ra bên trong kỳ quặc, từng tiếng sấm sét đã là đột nhiên từ bầu trời xuất hiện, nói đạo lôi quang như điện xà qua lại đằng đẵng mây đen bên trong. Thân thể run lên, tại chỗ tất cả mọi người cùng nhau tâm hoảng lên, chẳng biết tại sao. Nhưng là bọn họ khí huyết lại là một trận lao nhanh, giống như... Giống như... "Muốn đột phá!" Sợ hãi cả kinh, mọi người cùng nhau hô to một tiếng. Tròng mắt co rụt lại, Trác Phàm cũng là bừng tỉnh đại ngộ: "Đúng, Phàm giai Linh khí mỏng manh, hơn nữa còn có áp chế. Chúng ta đột nhiên tới thánh vực, tựa như lò xo mất đi áp lực, nhất định sẽ gây nên tu vi điên cuồng tăng trưởng. Riêng là mấy cái kia Kiếm Vương, tại đỉnh phong ép tới quá lâu, càng là phải gấp tại đột phá, một lát không đợi, cái này có thể hỏng bét!" "Cái này có cái gì bị, đột phá là chuyện tốt a?" "Các ngươi biết cái gì?" Mi mắt chăm chú nhíu lại, Trác Phàm ngẩng đầu nhìn xem cái kia lôi vân càng để lâu càng dày, sắc mặt cũng càng phát ra nặng nề: "Hắn cảnh giới đột phá còn tốt, nhưng các ngươi là muốn đột phá Linh Vương cảnh, tương đương với siêu phàm nhập thánh, thoát thai hoán cốt, nhất định sẽ dẫn tới lôi kiếp. Đem bọn ngươi gân mạch tái tạo, tinh túy nguyên lực. Một người tới chống đỡ kiếp này cũng liền thôi, quan trọng các ngươi Quy Nguyên đỉnh phong quá nhiều người, nhiều người như vậy đều muốn Lôi Linh tắm thân, cái này cần có bao lớn uy lực a? Các ngươi có thể hay không đứng vững vẫn là hai chuyện, mấu chốt là biển mây bọn họ những tiểu tử này theo gặp nạn, có thể đứng vững sao?"
