Chương 1032: Nhất định phải giết hắn

"Đám kia lão gia hỏa hành tẩu giang hồ mấy ngàn năm, đơn giản giương đông kích tây là không lừa được bọn họ. Huống hồ, cho dù đem bọn hắn dẫn đi, cất giữ Phong Thiên Kiếm kết giới, ngươi cũng không phá nổi. Cho nên, cuối cùng vẫn là phải dùng dẫn xà xuất động chiêu này, để chính bọn hắn thanh kiếm lấy ra cho thỏa đáng!"

"Mà dưới tình huống nào, bọn họ hội không để ý chính mình chức trách, không chút do dự cầm kiếm? Rất đơn giản, tông môn đại nạn thời điểm. Đám lão gia này đều là tông môn xương cánh tay chi thần, cái này tông môn cũng là bọn họ máy nguồn, cũng là bọn họ cả đời cầm giữ có thành tựu, cũng là bọn hắn xương sườn mềm chỗ. Ngươi dùng cái này đến dẫn dụ bọn họ, là không thể tốt hơn. Mà như thế nào dẫn dụ, cũng là tiếp theo mà tính, ba người thành hổ!" "Ta biết giống những lão hồ ly này, cả đời cẩn thận chặt chẽ, tuyệt đối là rất khó lừa gạt. Chỉ là chuyện gì, nói người nhiều, ngươi không tin cũng phải tin, nhân tính vốn nhiều nghi, ai cũng cùng dạng. Lại nói, chúng ta cũng không cần bọn họ hoàn toàn tin tưởng, chỉ cần bọn họ có một chút hồ nghi, lại thêm sự kiện này trọng đại, lý do an toàn, bọn họ nhất định sẽ tự mình lấy kiếm. Đương nhiên, cớ cũng là cớ, bên trong sơ hở khẳng định không ít, cho nên ngươi muốn lấy nhanh đánh nhanh. Vội vàng phía dưới, những lão già kia trong lòng quýnh lên, thì cái gì đều chú ý không. Lại thêm cao thủ đồng dạng đối với mình đều thẳng tự phụ, cho nên... Ha ha ha, cầm tới Kiếm Hậu, đi đường cẩn thận, Lãnh Vũ Kiếm Vương..." Nhìn chằm chằm cái kia vừa mới tới tay Phong Thiên Kiếm bất động, trong tai dường như còn vang trở lại Trác Phàm tại địa lao bên trong cùng với nàng bố trí hết thảy, Bách Lý Ngự Vũ hơi hơi run run động một cái bờ môi, lại là có chút phẫn nộ, sau đó hung hăng trừng cái kia bốn cái đồng dạng tại một mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm nàng lão gia hỏa về sau, mắng to lên tiếng: "Bốn người các ngươi lão gia hỏa đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao đần như vậy, dễ dàng như vậy ở giữa tiểu tử kia mà tính, các ngươi não tử là bị chó ăn sao?" Ách! Không khỏi bỗng dưng trì trệ, cái kia bốn cái lão đầu tử lẫn nhau nhìn xem về sau, lại là nhất thời mắt trợn tròn. Ân... Nữ tử này vừa mới có ý tứ gì? Nàng đoạt mình thần kiếm, còn trách mình trúng kế, tựa như là nàng vốn không muốn đoạt, là mình không phải làm cho nàng đoạt một dạng, cái này đạo lý gì? Trên đời này, có bức kẻ cướp đoạt chính mình người sao? Vẫn là nói nha đầu này tại nhục nhã mình bốn cái? Hắn nãi nãi, thực sự khinh người quá đáng, cướp người ta đồ vật còn làm nhục người IQ, quá không tử tế! "Nha đầu, ngươi đến tột cùng là ai, dám thiết kế cướp ta tông Phong Thiên Thần Kiếm, mau mau còn tới, chúng ta còn có thể tha cho ngươi rời đi, nếu không mà nói, hừ hừ!" Hung hăng cắn răng, bốn cái lão gia hỏa lại vội vừa giận, mắng to lên tiếng. Thế nhưng là Bách Lý Ngự Vũ nghe đến, lại là khinh thường bĩu môi: "Bốn cái lão già kia, các ngươi cái này bất lực kêu gào, vẫn là lưu cho các ngươi Hải Minh Tông chính mình đệ tử trước mặt khoe oai đi. Muốn tại ta Bách Lý Ngự Vũ trước mặt hô to gọi nhỏ, các ngươi còn không có tư cách này!" "Cái gì, Lãnh Vũ Kiếm Vương, Bách Lý Ngự Vũ?" Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, bốn tên lão giả bất giác cùng nhau giật nảy cả mình: "Ngươi làm sao lại tại bản tông bên trong, ngươi là làm sao trà trộn vào đến?" Cười lạnh, Bách Lý Ngự Vũ từ chối cho ý kiến: "Lão nương muốn tiến các ngươi như thế cái tiểu địa phương, còn dùng mất bao công sức nhi à, đương nhiên nghênh ngang tiến đến, hừ hừ hừ. Hiện tại lão nương muốn đi, tin tưởng các ngươi cũng không làm gì được ta, không tiễn!" Hơi hơi một phát miệng, Bách Lý Ngự Vũ liền muốn đứng dậy, thế nhưng là còn không đợi nàng động một cái cước bộ. Ông một tiếng vang nhỏ, cái kia Phong Thiên Kiếm đúng là mãnh liệt địa chấn động, phảng phất muốn tuột tay mà bay một dạng. Minh bạch đây là thần kiếm phản kháng, đối với không có sửa qua phong Thiên Kiếm Đạo Nhân, muốn muốn lấy đi Phong Thiên Kiếm, cũng không có đơn giản như vậy. Bất quá trăm dặm Ngự Vũ là ai, Cửu Kiếm Vương thực lực, lại là Bá Thiên Kiếm nói tu luyện giả. Mà lại ngũ đại thần kiếm, đồng xuất một môn, lẫn nhau chung. Sau đó nàng chỉ là tròng mắt ngưng tụ, cường đại sấm sét kiếm kình nhất thời quán chú thân kiếm, liền trong nháy mắt áp chế thần kiếm bạo động. Cái này cũng may mà là nhân loại cầm kiếm, thần kiếm đối với nhân loại không có ác ý, nếu là gặp phải Thánh thú lời nói, đoán chừng cái này thần kiếm vô luận như thế nào đều sẽ đem dã thú kia xé nát. Mà thần kiếm không còn rung động về sau, Bách Lý Ngự Vũ lúc này một cái thủ quyết, liền đem thần kiếm thu nhập chính mình trong giới chỉ.

"Bách Lý Ngự Vũ, thanh kiếm lưu lại, nếu không ngươi mơ tưởng rời đi!" Thấy tình cảnh này, Phong Thiên Kiếm đã hoàn toàn nhập người ta hầu bao, Tuyết Phong tứ lão bất giác lúc này quá sợ hãi, ngay sau đó bốn người cùng nhau xuất chưởng, từng đạo lạnh kiếm mang nhất thời đem Bách Lý Ngự Vũ trước sau trái phải đường đi toàn bộ phủ kín, đoàn đoàn bao vây. Khinh thường nhếch nhếch miệng, Bách Lý Ngự Vũ không chút phật lòng, trên thân khí thế bỗng nhiên đại phóng, hai tay huy động liên tục, từng đạo sấm sét nhất thời nổ vang, lạnh lẽo kiếm mang trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng tán đi! Rầm rầm rầm... Chỉ một thoáng, Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, tại từng đạo từng đạo kịch liệt liên tục bạo hưởng bên trong, toàn bộ Phong Thiên các ầm vang một chút, hoàn toàn nổ tung thành hư vô, toàn bộ chân trời cũng nhất thời hóa thành ngân quang nhấp nháy cùng hàn mang phi tuyết, mỗi người một nửa giang sơn chi cảnh. Chờ giây lát về sau, hết thảy bình tĩnh, bụi mù tiêu tán, Tuyết Phong tứ lão lại nhìn về phía trước lúc, lại nơi nào còn có cái kia Lãnh Vũ Kiếm Vương cái bóng đâu? Người, sớm liền không biết chạy đi đâu! Tuy nói Tuyết Phong tứ lão bốn người liên thủ, tương đương với Âu Dương Lăng Thiên thực lực, Bách Lý Ngự Vũ đối lên tuyệt đối đánh không lại. Nhưng tương tự, Tuyết Phong tứ lão đối phía trên Bách Lý Ngự Vũ, cũng không thể để người ta thế nào. Ngang nhau dưới thực lực, người ta muốn từ bốn người bọn họ trong tay đoạt kiếm, căn bản làm không được; nhưng bốn người bọn họ muốn giữ người ta lại, cũng hoàn toàn lưu không được. Tám lạng nửa cân, chỉ thế thôi, ai cũng không có mạnh hơn người nào bao nhiêu. Cho nên, tuy nhiên vừa mới bốn người bọn họ kêu gào địa lợi hại, nhưng có lẽ sớm đã nghĩ đến, cái này Phong Thiên Kiếm một khi rơi vào Bách Lý Ngự Vũ trong tay, bằng bốn người bọn họ là đừng nghĩ lại cướp về. Vừa mới xuất thủ, cũng chỉ là là sau cùng tận trách mà thôi. Xa nhìn cái kia trống rỗng nửa đêm hư không, không có một bóng người, bốn người liếc nhìn nhau, lại đều là ảo não lắc lắc đầu, tràn đầy hối hận chi sắc. Mà cái kia một phương diện khác, lúc trước ánh lửa ngút trời chỗ, giờ này khắc này cũng đã vây đầy người, lại chính là Âu Dương Lăng Thiên, Lăng Vân Thiên cùng Song Long Chí Tôn chờ một đám các châu cao tầng tề tụ. Hải Minh Tông đệ tử các trưởng lão, cũng ào ào ở bên cạnh chờ lấy, ngó nhìn nơi này hết thảy, không buông tha bất luận cái gì dấu vết để lại, nhưng như cũ cái gì cũng nhìn không ra. "Lăng Tông Chủ, nơi này là địa phương nào a?" Mộ Dung Liệt mi mắt sâu nhăn, yên tĩnh nhìn lấy cái này bán kính một dặm đám cháy, nghiêm túc nói: "Đối phương có thể tại trong khoảnh khắc đem nơi này hủy thành bộ dáng như vậy, nhất định không phải hạng người bình thường. Chỉ sợ đã có các châu đệ nhất cao thủ thực lực, chỉ là... Nơi này có cái gì quan trọng, để hắn nóng lòng ở chỗ này làm lớn như vậy phá hư?" Mi mắt thật sâu nhíu lại, còn lại người cũng là khẽ gật đầu, nhìn về phía Lăng Vân Thiên chỗ đó. Hơi hơi trầm ngâm một chút, Lăng Vân Thiên thở dài một tiếng, sâu xa nói: "Nơi này là Hải Minh Tông phòng luyện đan, rất nhiều dược tài ở chỗ này chứa đựng luyện chế, chẳng lẽ bọn họ muốn hủy chúng ta đan dược?" "Khẳng định là như vậy, Trung Châu thám tử đã lăn lộn đến trong tông môn đến, ngay tại trắng trợn phá hư đâu!" Hung hăng gật gật đầu, Bộ Hành Vân nhất trí tán đồng, nhìn về phía Lăng Vân Thiên cung kính liền ôm quyền nói: "Lăng Tông Chủ, còn mời ngài tăng lớn thăm dò cường độ, mau chóng đem cái này mật thám tìm ra. Xem ra trừ tiền kia nhà thương đội, còn có đồng bọn không có bị bắt. Ta cảm thấy, cần phải bất chợt tới xem xét Tiền Phàm kia mới đúng!" Liếc nhìn nhau, mọi người suy nghĩ một chút, cũng là khẽ gật đầu. Lăng Vân Thiên khẽ vuốt cái này ria mép, trầm mặc không nói, lại là không biết tại suy nghĩ cái gì. Dường như nhìn ra khác ý nghĩ, Âu Dương Lăng Thiên không khỏi khẽ cười một tiếng: "Tông chủ, giống như ngài cũng không tán đồng đây là thám tử gây nên đi!" "Đúng vậy a, ngươi vừa mới cũng nói, trong nháy mắt có thể tạo thành như thế lực phá hoại cao thủ, dù nói thế nào cũng là giống như ngươi cường giả. Mà Trung Châu người như vậy, cũng chỉ có Cửu Kiếm Vương!" Ria mép khẽ run, Lăng Vân Thiên trong mắt tinh mang nhấp nháy, đạm mạc lên tiếng: "Mà Cửu Kiếm Vương lăn lộn đến nơi đây, thế mà chỉ vì nổ chúng ta một cái phòng luyện đan? Đây cũng quá đi đi. Cái này muốn truyền đi, như thế trộm đạo hành động, chính hắn cũng không tốt nghe đi!" Yên tĩnh địa suy nghĩ một chút, mọi người cũng là khẽ gật đầu: "Không tệ, thực lực đến Cửu Kiếm Vương đẳng cấp này cao thủ đều là muốn mặt mũi người, làm sao sẽ làm xấu xa như vậy sự tình?" "Có lẽ... Cũng không phải là Cửu Kiếm Vương, mà chính là hắn thế lực cao thủ đây..." Lúc này, Mộ Dung Tuyết ánh mắt giật mình lo lắng, tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, thì thào xuất khẩu. Nghe được lời này, mọi người bất giác sững sờ, cùng nhau nhìn về phía nàng, trong mắt tràn đầy không hiểu. Trừ Trung Châu Cửu Kiếm Vương bên ngoài khác cao thủ? Vậy cũng chỉ có các châu tối cường giả! Bài trừ Tây Châu cùng Đông Châu cái kia hai tên phản đồ, cũng chỉ có Nam Châu Mộ Dung Liệt cùng Bắc Châu Âu Dương Lăng Thiên có như vậy công lực. Chẳng lẽ nói ngươi là hoài nghi ngươi đại ca, vẫn là hoài nghi Âu Dương Lăng Thiên chính mình cho chính mình thiêu hậu viện a! Mọi người không hiểu, cũng chỉ có Mộ Dung Liệt, gặp qua Trác Phàm bên người Bách Lý Ngự Vũ, lại cũng không biết Bách Lý Ngự Vũ là thần thánh phương nào, mới hiểu được chính mình muội tử ý tứ: "Tuyết Nhi, ngươi nói là nữ nhân kia..." Hơi hơi gật gật đầu, Mộ Dung Tuyết không nói gì, nhưng trong mắt đã là lóe qua trần trụi hàn mang! Ầm ầm... Thế mà, đúng lúc này, từng tiếng sấm sét nổ vang lại là nhất thời theo cái kia Phong Thiên các truyền đến, âm thanh chấn thương khung! "Hỏng bét, Phong Thiên Kiếm!" Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Âu Dương Lăng Thiên nhất thời kinh hãi, vội vã hướng Phong Thiên các phương hướng đột ngột đến bay đi. Mọi người gặp này, cũng là dường như nghĩ đến cái gì, cùng nhau hướng chỗ đó bay đi. Chỉ bất quá, tại Mộ Dung Liệt muốn đứng dậy tiến đến lúc, Mộ Dung Tuyết lại là bỗng dưng bắt hắn lại, lẩm bẩm nói: "Đại ca, ngươi trước đi xem một chút, ta còn có việc, thì không qua!" "Ngươi có chuyện gì?" Mi mắt lắc một cái, Mộ Dung Liệt mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực: "Hiện tại chuyện gì, có thể so sánh Hải Minh Tông cái này đột nhiên tiếp liền gặp tập kích phải lớn?" "Ai, ngươi đừng quản, ta đi xem kỹ một chút liền đến!" "Tốt a, chú ý an toàn, cái này Hải Minh Tông có như thế cao thủ cất giấu, cũng lại không là bình tĩnh!" Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Mộ Dung Liệt thấy được nàng cái kia ánh mắt kiên định, cũng không nhiều lời, chỉ là dặn dò một tiếng, trực tiếp từ rời đi, đuổi theo mọi người tốc độ. Mộ Dung Tuyết thì là cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, bỗng nhiên hướng địa lao phương hướng đi đến, miệng phía trên còn thì thào không ngừng: "Đáng chết tiểu tử, bọn họ thương đội duy chỉ có thiếu nữ nhân kia, nhất định là nàng làm. Tiểu tử này tại trong lao còn không yên ổn, làm ra lớn như thế án, không có chút nào hối cải chi tâm. Lần này bất luận như thế nào, nhất định muốn giết hắn mới được. Không phải vậy Hải Minh Tông không biết còn sẽ có bao nhiêu tai họa, lại sẽ có bao nhiêu người vô tội hi sinh..." Oanh! Thế mà, ngay tại lúc này, nàng lời còn chưa dứt, tối nay tiếng thứ ba tiếng vang lại là lần nữa phát ra. Ngay sau đó, nhưng thấy bầu trời run run một hồi về sau, liền bỗng dưng như miểng thủy tinh giống như, rầm rầm nứt ra, trên đầu ngôi sao, cũng phát ra càng thêm hào quang óng ánh, không trở ngại chút nào địa hạ xuống đến. Ngay tại hướng Phong Thiên các tiến đến mọi người, không khỏi bỗng dưng trì trệ, cùng nhau dừng thân, nhìn lấy đây hết thảy, tất cả đều ngốc ở! 5 châu mạnh nhất kết giới, Hải Minh Tông Phong Thiên kết giới, vậy mà... Bị người phá vỡ...
