Chương 918: Tiểu tam tử

Hưu!
Xẹt qua hư không kêu khẽ âm thanh đâm vào lỗ tai đau nhức, cái kia đạo kiếm kình đã một cách vô tư đi vào bọn họ một mét bên ngoài. Mà bốn phía không gian chấn động tựa hồ cũng dần dần lắng lại, tiến vào khâu cuối cùng, lập tức cái kia Không Minh Thần Đồng đệ nhất trọng thay hình đổi vị, cũng chẳng mấy chốc sẽ đem bọn hắn cứu cách nơi này chỗ, thoát ly cái này nguy hiểm chi cảnh.
Thượng Quan Phi Vân cùng Trác Phàm hai người, một cái giết người, một cái cứu người, lại cơ hồ là đồng thời hoàn thành chính mình đối bọn hắn sử xuất tuyệt học, không kém mảy may!
Chỉ là cũng chính là cái này không kém mảy may, làm cho này vòng tại thời gian đọ sức lên, Trác Phàm lại là nhất thời rơi vào hạ phong. Dù sao so với cứu người đến, giết người muốn đơn giản nhiều.
Tuy nói không gian này chuyển đổi cùng cái kia Trùng Thiên Kiếm kình gần như đồng thời tại hai người trước người xuất hiện, thế nhưng kiếm kình dù sao cũng là Thượng Quan Phi Vân phát ra, cho dù không có hoàn toàn đụng phải hai người, thế nhưng cỗ ám kình nhi cũng đủ làm cho những cái kia thể chất đơn bạc người gân mạch đều tổn hại, chấn thương đáy lòng.
Cổ Tam Thông dạng này thánh thú thân thể, nếu không phải đối diện đụng tới cái kia lực đạo, tự nhiên không quan trọng. Quan trọng cũng là Thượng Quan Khinh Yên nha đầu này, cùng Thượng Quan Phi Vân thực lực thực sự chênh lệch quá lớn, một cái Quy Nguyên đỉnh phong, một cái lại ngay cả Dung Hồn cảnh cũng chưa tới. Cái này đừng nói là chính diện đụng tới, cho dù là kiếm kia Vương Nhất tia khí tức lộ ra, cũng đủ làm cho nàng xương cốt đứt gãy, vứt xuống nửa cái mạng!
Tâm xuống hoàn toàn minh bạch điểm này, Cổ Tam Thông mắt thấy Trác Phàm tựa hồ đã không kịp cứu ra hai người bọn họ, không khỏi nhất thời tròng mắt ngưng tụ, tay nhỏ kéo một phát, liền bỗng dưng đem Thượng Quan Khinh Yên kéo đến phía sau mình, sau đó còn nhỏ thân thể, đạp chân xuống, nhất thời liền hung hăng hướng kiếm kia kình tiến lên, trong mắt tràn đầy quyết tuyệt chi sắc!
“Tiểu tam tử!”
Thấy tình cảnh này, cơ hồ là đồng thời, Trác Phàm cùng Thượng Quan Khinh Yên cùng nhau rống to lên tiếng, khàn cả giọng. Thế nhưng là đã không kịp, Cổ Tam Thông trên mặt một trận nghiêm túc, đã là bỗng nhiên nghênh tiếp kiếm kia kình, hiện ra đỏ bừng xích mang một quyền, hung hăng đập lên!
“Tiểu gia thế nhưng là Bất Bại Ngoan Đồng Cổ Tam Thông, cả đời chưa bao giờ bại qua, ngươi cái này nho nhỏ một đạo kiếm khí, sao có thể làm tổn thương ta phân...”
Phốc!
Cổ Tam Thông tại tiếp xúc kiếm kia kình trong tích tắc, không khỏi cười to liên tục, quát mắng không ngừng, hăng hái, chỗ nào còn như cái khóc sướt mướt, miệng còn hôi sữa nhóc con, cho dù là bốn phía những cái kia vây lấy bọn hắn Quy Nguyên những cao thủ, giờ này khắc này, cũng cảm nhận được thiếu niên này thấy chết không sờn, kiệt ngao bất thuần anh hùng khí khái!
Nhưng là đáng tiếc, hắn đối lên là Cửu Kiếm Vương một trong Thượng Quan Phi Vân, một quyền này của hắn nếu là cùng khác Quy Nguyên cao thủ đọ sức, có lẽ còn có thể ngăn cản một hai. Nhưng đối với Thượng Quan Phi Vân lời nói...
Nhưng ngửi một tiếng vang trầm phát ra, cái kia đạo kiếm kình đúng là không có không đình trệ xuyên thấu Cổ Tam Thông cánh tay, thẳng tắp hướng sau lưng Thượng Quan Khinh Yên bắn tới. Mà hắn cũng là nhịn không được nhất thời phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, vừa mới còn không có kêu gào hết phách lối lời nói, cũng bỗng dưng im bặt mà dừng.
Nguyên bản hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt, ngột trắng bệch đi xuống, thân hình gầy nhỏ, trong gió tung bay, thẳng tắp hướng (về) sau rơi đi!
Chỉ là cũng chính vì hắn một quyền này cản trở, cái kia đạo kiếm kình nhất thời hoãn một chút, mặc dù ngay cả một giây cũng chưa tới, theo thường nhân là có thể bỏ qua không tính. Nhưng là, tại cái này vạn phần trong lúc nguy cấp, lại là đưa đến cực kỳ trọng yếu tác dụng.
Kiếm kia sức lực tốc độ, rốt cục so Trác Phàm Không Minh Thần Đồng muốn chậm!
Bạch!
Cơ hồ là trong chớp mắt loé lên một cái, Thượng Quan Khinh Yên thân thể cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, đợi lúc xuất hiện lần nữa, đã là trong nháy mắt đi vào Trác Phàm bên người, dung nhập cái kia loá mắt màn sáng bên trong.
Cái kia đạo kiếm kình thẳng tắp xuyên qua vùng hư không kia, bắn về phía sau lưng mọi người, nhưng ngửi một tiếng ầm vang tiếng vang đột ngột phát ra, từng tiếng kêu rên liền bỗng dưng gào thét. Thả mắt nhìn đi, chỉ là trong chốc lát, trăm dặm chỗ trống, đúng là trong khoảnh khắc một vùng phế tích. Tại cái hướng kia Quy Nguyên những cao thủ, trắng trắng bị vạ lây, đúng là có hơn ba mươi người trọng thương bỏ mình. Có thể thấy được cái này Thượng Quan Phi Vân một kiếm chi uy, cường hãn đến mức nào!
Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người không khỏi đều là tròng mắt cùng nhau co rụt lại, trong lòng hoảng sợ. Bất quá, bọn họ không chỉ là kinh hãi Thượng Quan Phi Vân thực lực, còn kinh ngạc tại Trác Phàm thần thông, lại có biện pháp, tại cái kia Phi Vân Kiếm Vương dưới mí mắt đem người cứu đi. Lần này năng lực, cho dù là tại chỗ Quy Nguyên cao thủ, cũng cảm thấy không bằng a!
Mà Thượng Quan Phi Hùng đang run lên một lát sau, nhìn đến chính mình nữ nhi được cứu, cũng là nhịn không được thở dài một hơi, trong lòng cuối cùng yên tâm lại. Chỉ là nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, lại là có chút phức tạp, không biết nên cảm kích hay là nên thống hận, đồng thời cũng có thật sâu tán thưởng ở bên trong.
Tiểu tử này... Có thể làm việc người khác không thể, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc, đến tột cùng là thần thánh phương nào a?
Thế nhưng là giờ này khắc này, Trác Phàm đã là không để ý tới để ý tới người khác ánh mắt, bên phải đồng tử tiếp tục kim quang lấp lóe, tại đem Thượng Quan Khinh Yên cứu được phía sau người, Trác Phàm đuổi mang cố kỹ trọng thi, lần nữa nhìn chăm chú về phía trọng thương về sau, còn trên không trung ngửa ra sau trôi nổi Cổ Tam Thông, từng trận không gian ba động, lần nữa phát ra.
Thế mà, cao thủ so chiêu, đã gặp một lần chiêu số, há có thể lần nữa trúng chiêu?
Phạch một cái, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên xông về phía trước, một thanh liền tóm lấy Cổ Tam Thông non mịn cái cổ, vung vung tay lên, đụng đến một tiếng, cái kia chấn động không gian liền nhất thời tiêu tán, vô ảnh vô tung, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.
Thân thể không khỏi hung hăng lắc một cái, Trác Phàm khí tức trì trệ, trong mắt kim quang cũng tiêu tán đi xuống, lần nữa khôi phục trạng thái bình thường. Giương mắt nhìn lên, đã thấy người kia không là người khác, chính là Thượng Quan Phi Vân không thể nghi ngờ, không khỏi hận đến nghiến răng nghiến lợi, song quyền cũng chăm chú nắm lại đến: “Thượng Quan Phi Vân!”
“Hừ, Cổ Nhất Phàm, nghĩ không ra ngươi trừ là cái tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả 11 phẩm thiên tài luyện đan sư bên ngoài, trên thân kỳ môn quái thuật cũng còn thật không ít a!”
Cười lạnh, Thượng Quan Phi Vân đem Cổ Tam Thông thân thể xách ngược lấy bày ở Trác Phàm trước mặt, cuồn cuộn máu tươi theo tiểu tam tử cánh tay không ngừng dưới, đầy mặt dữ tợn nói: “Một cái đại quái vật, một cái tiểu quái vật, phụ tử các ngươi hai người còn thật mẹ hắn để lão phu mở rộng tầm mắt. Lão tử gian trá giảo hoạt, lãnh khốc vô tình, nhi tử tuổi còn nhỏ, quái lực kinh người, vừa mới một quyền kia, thật đúng là thương tổn lão phu không nhẹ, lại để lão phu dưới cơn nóng giận, sử xuất sát chiêu. Chỉ là may mắn, ngươi này nhi tử cũng thật tính toán có năng lực, cản một kiếm kia, thế mà còn không chết. Chỉ là tiếp đó, ngươi như lại không thức thời lời nói, lão phu thật là muốn giết chết thằng ranh con này!”
Mí mắt không khỏi lắc một cái, Trác Phàm trong lòng không khỏi trầm xuống, bất đắc dĩ thở dài.
Thượng Quan Khinh Yên gặp, lại là nhất thời khẩn trương: “Tiểu tam tử...”
Sau đó đuổi vội vàng xoay người, nhìn về phía Trác Phàm, vội vàng nói: “Cổ Nhất Phàm, ngươi nhanh mau cứu hắn a, một thanh kiếm chỉ là tử vật, không có gì quan trọng, hắn nhưng là ngươi nhi tử a!”
“Đúng vậy a, một thanh kiếm mà thôi, tử vật một cái, chỗ nào có thể so ra mà vượt chính mình nhi tử trọng yếu? Ha ha ha...” Nhếch miệng cười một tiếng, Thượng Quan Phi Vân theo Thượng Quan Khinh Yên lời nói, nhất thời điều cười ra tiếng, mà lại vừa cười, còn một bên xách lấy tiểu tam tử thân thể, trên không trung lắc tới lắc lui, đầy mặt vẻ trào phúng.
Đỏ thẫm máu tươi, không ngừng hướng phía dưới chảy xuống, tiểu tam tử cái kia sắc mặt tái nhợt, cũng càng phát ra biến đến trắng bệch xuống tới, thân thể cũng càng hư yếu rất nhiều!
Thấy tình cảnh này, tại chỗ rất nhiều người đều có chút không đành lòng, trong lòng phát lên lòng trắc ẩn. Tuy nói Cổ Tam Thông vừa mới quái lực xác thực kinh người, nhưng bề ngoài vẫn còn con nít a. Riêng là lúc trước đại nghĩa tiến hành, xả thân cứu người, cũng không nhịn được gây nên mọi người tán đồng.
Nếu không phải hiện tại nắm lấy Cổ Tam Thông là Thượng Quan Phi Vân lời nói, đoán chừng đã có người muốn rút đao tương trợ!
Này ngươi cái ác tặc, có loại khác khi dễ trẻ em, tính là gì đàn ông...
Thật sâu nhìn lấy Cổ Tam Thông cái kia càng phát ra suy yếu khuôn mặt, Trác Phàm trong lòng do dự không chừng, thế nhưng là đúng vào lúc này, Cổ Tam Thông lại là miễn cưỡng nhấc ngẩng đầu, nhìn về phía Trác Phàm, lộ ra một cái trấn an nụ cười, trả lại cho hắn nháy mắt, hướng về Thượng Quan Khinh Yên bên kia, sau đó liền yên ổn nhắm mắt lại, dường như đã không quan tâm sinh tử giống như.
Mi đầu nhỏ khẽ run run, Trác Phàm trong lòng không sai, song quyền bất giác hung hăng nắm lại đến, nhưng rất nhanh vừa bất đắc dĩ buông ra, sau đó nghiêm sắc mặt, đột ngột bắt lấy Thượng Quan Khinh Yên đầu vai, ấn quyết trong tay rốt cục kết phía dưới một bước cuối cùng.
“Chúng ta đi!”
Thượng Quan Khinh Yên vẫn không rõ, nhưng là hoa một tiếng, bốn phía Tinh Thần ánh sáng đã đại thịnh, ngay sau đó liền tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, hai người cấp tốc biến mất bóng người. Sau cùng, liền cái kia đạo tia sáng chói mắt cũng không thấy!
Thân thể nhịn không được chấn động, tất cả mọi người nhìn lấy đây hết thảy, toàn đều thất kinh, cho dù là Bách Lý Kinh Vĩ bọn người, cũng vạn vạn không thể tin được. Cái này Cổ Nhất Phàm vậy mà thật lãnh khốc vô tình đến đây? Vì một thanh kiếm, ngay cả mình thân sinh nhi tử đều không muốn?
Thượng Quan Phi Vân càng là da mặt co lại, hai mắt chăm chú nhìn cái kia quang huy biến mất chi địa, tức giận đến toàn thân phát run, nắm lấy Cổ Tam Thông xách ngược bàn tay kia, cũng không nhịn được hung hăng gấp lên. Như Cổ Tam Thông thân thể không phải thánh thú thân thể lời nói, đoán chừng một trảo này đã đủ để đem hắn toàn bộ chân bẻ vụn!
“Buồn cười, thực sự buồn cười...”
Thượng Quan Phi Vân ngửa mặt lên trời gào thét, mục đích đỏ tai đỏ, nhìn trong tay hài tử, trong mắt sát ý đã là chảy ra không ngừng đi ra: “Đáng chết Cổ Nhất Phàm, đã ngươi chính mình hài tử đều không muốn, vậy lão phu liền giúp ngươi kết quả tiểu súc sinh này!”
Nói, Thượng Quan Phi Vân đã là hai ngón khép lại, nguyên lực đại phóng, muốn nhất chỉ đâm chết Cổ Tam Thông.
Thế nhưng là đúng vào lúc này, cái kia ngút trời nhất chỉ còn chưa đánh xuống, bá một tiếng, một đạo chói ánh mắt mang lại là nhất thời lần nữa từ trên chín tầng trời, Bắc Đấu Tinh Thần bên trong thẳng tắp nện xuống. Chỉ bất quá lần này, cũng không phải là nện đến vương phủ, mà chính là nện đến Trác Phàm tại Phi Vân Thành đặt chân chi địa, trong nhà cổ.
Chỉ một thoáng, một đạo thông thiên quang trụ chiếu sáng cả bầu trời, cũng để cho Thượng Quan Phi Vân cái kia ôm hận một kiếm, nhất thời lập ở không trung, không có giáng xuống!
“Chờ một chút!”
Cùng lúc đó, Bách Lý Kinh Vĩ cũng là vội vàng hét lớn một tiếng khuyên can, thật sâu nhìn một chút nơi xa cột sáng kia về sau, vội vã nhìn về phía bên người những cái kia bố trận đại sư hỏi: “Đây là có chuyện gì?”
Liếc nhìn nhau, trao đổi cái ánh mắt, một vị Trận Sư trầm ngâm một chút, khom người bẩm báo nói: “Khởi bẩm thừa tướng đại nhân, bên trong thiên địa có chính mình pháp tắc, trận pháp cũng giống vậy, đại thể tuân theo nhưng là hội tụ năng lượng bao lớn, uy lực liền cũng lớn đến bao nhiêu. Điểm này, vô luận trận pháp gì, cho dù truyền tống trận pháp cũng giống vậy. Người này có thể cấp tốc tại trong vương phủ bố trí xuống truyền tống trận, cho dù là Tinh Thần Đại Trận, dùng đến là thánh linh thạch, hắn là tinh thông trận pháp đại sư, cũng nhất định là không bột đố gột nên hồ, bố trí xuống cũng chỉ là tiểu hình trận pháp mà thôi. Dạng này trận pháp, truyền tống không bao xa. Thế nhưng là bố đại hình truyền tống trận, tốn thời gian rất nhiều, tại Trung Châu địa vực đều có người trông giữ, không có khả năng vô thanh vô tức bố trí xuống, cho nên hắn đường chạy trốn, đại khái là vừa truyền ra vương phủ đi...”
Ba!
Thế mà, còn không đợi hắn nói xong, Bách Lý Kinh Vĩ đã là vung tay một cái bàn tay hô đi lên, giận mắng lên tiếng: “Đáng chết đồ vật, không nói sớm! Đã hắn truyền không bao xa, vậy chúng ta còn có thể đuổi được. Phi Vân Kiếm Vương, mang theo cái đứa bé kia, chúng ta truy!”
