Chương 629: Gặp phải cố nhân

“Thế nào, ngươi... Không có sao chứ?” Mi đầu thật sâu nhăn lại, Quỷ Sát mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn về phía Trác Phàm, bọn người người cũng là một mặt ngưng trọng nhìn lấy hắn, thấp thỏm trong lòng.
Chăm chú bưng bít lấy chính mình trái tim, Trác Phàm trầm ngâm rất lâu, mới dài ra một ngụm trọc khí, sắc mặt cũng là nói không ra nặng nề, lắc đầu: “Không sao, chỉ là bỗng nhiên có cái dự cảm, lần này Song Long hội chúng ta sẽ không quá thuận!”
“Này, cái này còn cần ngươi nói? Song Long hội a, Tây Châu thế lực tối cường tất cả đều đến, chúng ta có thể thuận mới là quái sự. Cho dù là thượng tam tông, hắn cũng chưa chắc dám cam đoan lần này đại hội thì nhất định có thể thuận lợi đạt đến mục tiêu đi!” Chậm rãi khoát khoát tay, Dương Sát từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó vỗ vỗ Trác Phàm bả vai, khuyên: “Tuy nói ngươi có thể vì tông môn như thế để bụng, vốn cung phụng cái gì cảm giác vui mừng, nhưng cũng đừng quá cho mình nhiều như vậy áp lực. Nhớ kỹ, ngươi nói, chỉ muốn đạt tới thượng tam tông liền tốt, lại không để ngươi đem tông môn đưa đến trèo lên đỉnh Tây Châu, làm gì từ tìm phiền não đây, ha ha ha...”
Cho Trác quản gia mang đến trọng áp, là ngươi đi!
Gương mặt nhịn không được co lại, mọi người nhìn về phía Dương Sát ánh mắt, đều là không còn gì để nói.
Mình một cái hạ tam tông lại muốn một hơi xâm nhập thượng tam tông hàng ngũ, khó trách cho dù là Trác quản gia cũng cảm thấy núi lớn áp lực. Ba vị cung phụng, các ngươi bình tĩnh mục tiêu có phải hay không quá cao điểm?
Trác Phàm nhìn lấy vị này Dương Sát cung phụng, cũng là khóe miệng nhịn không được hung ác liệt liệt, về sau không khỏi bật cười thở dài, lắc lắc đầu: “Tốt, thượng tam tông đúng không, xác thực không nên có cái gì áp lực, lão tử lúc trước thật miệng tiện a!”
“Ha ha ha... Ngươi không muốn nói như vậy a, người trẻ tuổi có rộng lớn mục tiêu là tốt!” Không khỏi mỉm cười cười một tiếng, Dương Sát lại vỗ vỗ Trác Phàm cánh tay, lấy đó cổ vũ.
Nhưng là Trác Phàm lại là liên tục cười khổ, tiếp lấy ánh mắt ngưng tụ, thần sắc lại nghiêm túc lên.
Trong lòng của hắn rung động, chỉ có hắn tâm lý lớn nhất minh bạch, cái kia cũng không phải vì tông môn lo lắng, mà là chính hắn đáy lòng cảnh cáo. Tựa hồ có một cái với hắn mà nói, bình sinh bên trong lớn nhất đại uy hiếp lập tức muốn tiếp cận đồng dạng.
Cái kia phảng phất như là núi rừng bên trong hai cái Mãnh Hổ gặp gỡ, tất phải quyết ra thắng bại. Một cái chiếm núi làm vua, một cái khác vĩnh viễn bị khu trục. Trời sinh số mệnh chi chiến, không cách nào tránh né!
Ai, chẳng lẽ nói nơi này sẽ xuất hiện cùng ta tương khắc người sao?
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm trong mắt lóe lên một tia đạm mạc sầu lo...
Cộc cộc cộc!
Đột nhiên, cửa truyền đến một tiếng thanh thúy tiếng đập cửa, mọi người quay đầu nhìn qua, lại chính gặp một đạo áo bào xám nam tử cung kính lễ độ đứng tại cửa ra vào, đồng dạng Hóa Hư tu vi, cùng cái kia người dẫn đường không khác nhau chút nào.
Bất giác khẽ cười một tiếng, người kia hướng mọi người hơi khom người một cái cười nói: “Ma Sách Tông chư vị, mời quý tông đến đây dẫn đội trưởng lão cung phụng, tiến về Thông Thiên Các thương thảo có quan hệ Song Long hội thủ tục!”
“Há, chúng ta chính là, làm phiền huynh đài thông báo!” Nhanh chóng vội vàng khom người đáp lễ, Dương Sát cũng không dám lại đắc tội một vị nơi này người.
Người kia mỉm cười, quay người rời đi.
Đón lấy, Dương Sát ba người đem nơi này hết thảy, đều giao cho Trác Phàm chưởng quản về sau, liền vội vã rời đi.
Nhìn lấy ba người thân ảnh dần dần biến mất, Trác Phàm lại nhìn về phía mọi người, sắc mặt nghiêm túc, thản nhiên nói: “Tốt, chúng ta tiếp tục vừa mới an bài, đều chọn lựa tốt gian phòng của mình, sau đó đem cái này phục, tĩnh tâm tĩnh toạ đột phá!”
Nói, Trác Phàm cong ngón búng ra, cho mỗi người ném đi qua một bình sứ nhỏ.
Khuê Cương cầm lấy nhìn một cái, bất giác hai mắt tỏa sáng, giật mình nói: “Thông Thiên Đan?”
“Đúng vậy a, Thông Thiên Đan nhưng là tiếp mạch kéo dài tính mạng, nhưng cũng là Cương Thi Đan giải dược. Các ngươi đem cái này ăn, tự nhiên sẽ cường gân kiện mạch, thoát thai hoán cốt!”
“Thế nhưng là... Chúng ta trước kia đều ăn qua a, ngươi không phải nói chỉ có thể ăn một lần sao?” Không khỏi sững sờ, Khuê Cương một mặt khó hiểu nói.
Mỉm cười lấy gật gật đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Đúng vậy a, viên thuốc này hiệu lực chỉ có một lần, nhưng là làm giải dược, tự nhiên khác biệt. Cho nên lần này đột phá, những cái kia trước kia dùng qua Thông Thiên Đan người, có thể đột phá biên độ hội nhỏ rất nhiều!”
Nghe được lời này, trong lòng mọi người không sai, hơi hơi gật gật đầu.
Nhưng là giống Thiết Ưng, Khuê Cương những thứ này phục qua đan dược người, nhưng trong lòng nhất thời có chút thất lạc. Rất rõ ràng, phục qua Cương Thi Đan ma luyện về sau, lại phục cái này Thông Thiên Đan hiệu quả sẽ tốt hơn.
Ai, đáng tiếc bọn họ phục sớm, đây là lần thứ hai phục dụng, trừ giải độc bên ngoài, hiệu lực chỉ sợ không có có tác dụng gì, lại là có chút ăn thiệt thòi.
Thế nhưng là bọn họ cũng không nghĩ một chút, bọn họ lần thứ nhất phục dụng, đều là cứu mạng dùng. Không có cái kia lần thứ nhất, từ đâu tới bọn họ cái này lần thứ hai lại phục?
Trác Phàm cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, cảm thán nhân tâm vô tận!
Đón lấy, mọi người liền đều tự tìm đến gian phòng của mình, ăn vào đan dược, ở bên trong an tâm đột phá. Trác Phàm cũng thuận tay cho bọn hắn bố trí xuống phòng ngự trận pháp, thay bọn họ hộ trận.
Cộc cộc cộc!
Thế mà, đúng lúc này, lại là một trận gõ nhẹ cánh cửa âm thanh vang lên, cùng lúc trước không khác nhau chút nào. Trác Phàm nghe xong, bất giác chậm rãi quay người, thăm thẳm xuất khẩu: “Chúng ta cung phụng đã tiến về Thông Thiên Các, còn có chuyện gì... Ách!”
Đứng ở cửa, không còn là cái kia Song Long Viện Hóa Hư cảnh Bào Thối, mà chính là hai cái dị thường quen thuộc thanh xuân thiếu nữ, chính cười nói tự nhiên mà nhìn xem hắn, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.
“Vĩnh Ninh, Sương Nhi, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?”
Không sai, người tới chính là Thiên Vũ Vĩnh Ninh công chúa còn có Thánh Nữ Vân Sương. Nhìn đến hai người này, Trác Phàm không khỏi trong nháy mắt ngây người, trong mắt tràn đầy vẻ mờ mịt.
Nơi này chính là Song Long hội, Tây Châu các tông cạnh tranh chém giết chi địa, cũng không phải Thiên Vũ hoàng thất hậu hoa viên, hai người này làm sao lại xuất hiện đâu?
Hai nữ thì là lẫn nhau lẫn nhau nhìn xem, đều là ngạc nhiên quát to một tiếng, hướng hắn nhào tới: “Trác Phàm!”
“Chờ một chút, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?” Vội vã khoát khoát tay, dừng lại hai người, Trác Phàm lần nữa không hiểu hỏi: “Sẽ không phải nói, các ngươi cũng là tới tham gia Song Long hội đi.”
Lại lẫn nhau nhìn xem, hai nữ bất giác tất cả đều bật cười ra tiếng.
Đón lấy, vẫn là từ Vĩnh Ninh mở miệng nói: “Chúng ta cũng không giống như ngươi, như vậy ưa thích chém chém giết giết. Chúng ta tới Song Long hội, chủ yếu là đến quan sát!”
“Quan sát?”
“Không tệ!” Hơi hơi gật gật đầu, Sương Nhi cười nhạt một tiếng: “Bởi vì mỗi lần Song Long hội, đều sẽ quyết ra chín tông bài danh, ấn tư nguyên lớn nhỏ, phân phong khác biệt lĩnh vực địa bàn. Cho nên mỗi khi giá trị này thịnh hội, mỗi cái đế quốc đều lại phái đại biểu đến quan sát, cởi xuống một cái đóng tại bọn họ quốc gia tông môn tình huống. Nói cách khác, nếu như lần này các ngươi Ma Sách Tông có thể tiến vào trung tam tông lời nói, liền sẽ phân đến địa bàn càng lớn cùng càng nhiều tài nguyên tu luyện, có lẽ cũng không phải là Thiên Vũ hộ quốc tam tông, rất có thể một mình bị cả một cái đế quốc cung phụng!”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm trong lòng không sai.
Khó trách cái kia Ma Sách Tông cao tầng đối Song Long hội này coi trọng như thế, không tiếc bất kỳ giá nào cũng muốn một hồi đến cùng. Nguyên lai chẳng những có hi hữu tư nguyên khen thưởng, còn có càng nhiều tư nguyên thu nhập cùng địa bàn thuộc về vấn đề.
Đây chính là công tại đương đại, lợi tại đời đời a!
Một khi được đến địa bàn càng lớn, thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện, cái kia tông môn phát triển tốc độ đem không thể tính theo lẽ thường!
Mà cái này tất cả mọi thứ, ngay tại Song Long hội này bên trên tiến hành phân phối!
Trong lòng trầm ngâm một chút, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng: “Nói cách khác, trung tam tông người, có thể một mình một tông được đến cả một cái đế quốc cung phụng? Mà hạ tam tông, chỉ có thể đến một phần ba, cũng là Thiên Vũ hộ quốc tam tông?”
“Cũng có thể nói như vậy, nhưng không hoàn toàn đúng, chủ yếu nhìn phân phối tư nguyên trình độ!”
Lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, Vĩnh Ninh lại là bật cười một tiếng nói: “Ngươi nhìn Ngự Thú Tông, thuộc về hạ tam tông hàng ngũ, nhưng là Khuyển Nhung Quốc chỗ vắng vẻ, không có gì tư nguyên khai thác, cho nên một cái đế quốc thì cung phụng nó một tông mà thôi. Mà chúng ta Thiên Vũ, tuy nhiên cùng Khuyển Nhung biên giới không khác nhau lắm về độ lớn, lại là tư nguyên phong phú. Cho nên chẳng những cung phụng hai cái hạ tam tông, còn có một cái trung tam tông đây, cho nên mới có hộ quốc tam tông câu chuyện. Còn cái kia thượng tam tông, cũng là mỗi tông một cái Đại Đế Quốc cung phụng, tư nguyên cũng mạnh hơn chúng ta đếm không chỉ gấp mười lần!”
“Cho nên lúc ban đầu bệ hạ cùng Khuyển Nhung mật nghị, đều muốn giấu diếm hộ quốc tam tông. Dù sao cắt nhường cương thổ là ngươi đế quốc sự tình, có hại khai thác tư nguyên, lại có quan hệ bọn họ tông môn phát triển tiền đồ. Mà lại, đế quốc ở giữa hiệp nghị một khi quyết định, lại đại tông môn cũng không thể nhúng tay. Đây là Song Long Viện quy củ, thế ngoại tông môn không được tùy ý nhúng tay nhân gian tục sự, để tránh Tây Châu đại loạn kết quả!” Sương Nhi ngay sau đó nói bổ sung.
Chỉ bất quá lại nhấc lên cái kia chuyện thương tâm, Vĩnh Ninh lại là ngăn không được đau thương lên.
Trác Phàm trong lòng không sai, lại nghĩ lên Tà Vô Nguyệt chỗ nói, Tây Châu liên minh sự tình, cuối cùng minh bạch nơi này chánh thức người chủ trì là ai!
Tất cả mọi thứ, đều chẳng qua là Song Long Viện cam đoan Tây Châu chiến lực trường thịnh bất suy sách lược mà thôi.
Như thế lấy đại cục đến xem, mỗi cái đế quốc tựa như là một đám kiến thợ, đang không ngừng khai thác tư nguyên, chế tạo giá trị. Mà chỉ cần bọn họ không loạn, mỗi lần sinh sản tư nguyên tổng số cũng là cố định, đến mức phân chia như thế nào, liền từ Song Long hội quyết định, người có tài nhiều đến!
Sau đó lại lấy hộ nước tông môn tình thế, kiềm chế thế tục loạn đấu, cam đoan không có đại loạn phát sinh. Mà tông môn nhúng tay đế quốc sự tình, cũng bị bọn họ bóp chặt, cam đoan Tây Châu ổn định.
Kể từ đó, Tây Châu quả thực cũng là đang không ngừng bình ổn phát triển chiến lực máy móc!
Song Long Viện chỉ cần ách chế trụ chín tông, chẳng khác nào khống chế toàn bộ Tây Châu, đơn giản như vậy thanh thoát, nhưng lại hiệu quả lạ thường thủ đoạn, coi là thật không đơn giản!
Trong mắt tinh quang rạng rỡ, Trác Phàm trong lòng âm thầm tán thưởng!
Thế nhưng là đúng vào lúc này, cười lạnh một tiếng lại là đột nhiên mà vang vọng tại ba người bên tai, để ba người ngăn không được đánh cái giật mình: “Hừ hừ hừ... Chỉ là coi người là động vật nuôi nhốt thôi, Song Long Viện, ngươi cho rằng ngươi là thần sao?”
Không khỏi giật mình, Trác Phàm đuổi vội vàng xoay người nhìn qua, lại chính gặp sau lưng tấm kia bên cạnh cái bàn đá, chẳng biết lúc nào ngồi đấy một đạo quen thuộc bóng người. Một thân nhếch nhác tướng, hồng hồng mũi đỏ, trên mặt tràn đầy hiu quạnh, tại từng miếng từng miếng uống vào trong bầu thanh tửu, dường như vĩnh viễn uống không hết đồng dạng.
Nhưng là người khác nhìn lấy hắn, cũng chỉ có một loại cảm giác, cô tịch!
Người này, chính là Trác Phàm ban đầu ở cái kia tiểu trấn phía trên gặp phải cái kia tửu quỷ.
“Tiền bối, ngươi là Song Long Viện người?” Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói, trong lòng lại là chợt gấp lên.
Người này thực lực thực sự quá cao, chẳng biết lúc nào đi vào phía sau hắn, hắn cũng không phát hiện. Chỉ sợ một khi giao thủ, hắn lập tức liền sẽ bị người kia như nghiền chết một con kiến giống như, hung hăng ngược chết.
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, cái kia tửu quỷ bất giác than nhẹ một tiếng, ai thán nói: “Song Long Viện... Ha ha ha, trước kia là, hiện tại, không phải...”
