Chương 377: Triều đình tranh luận kịch liệt

Rộng rãi triều đình trên đại điện, hoàng đế đoan trang nghiêm túc, ngồi vững long ỷ, một đôi tinh quang mắt lạnh lẽo, nhàn nhạt liếc hướng phía dưới.
Trác Phàm, Hoàng Phủ Thiên Nguyên các loại bát đại thế gia chưởng sự người, hết thảy hàng ở bên trái; Gia Cát Trường Phong cùng Độc Cô Chiến Thiên các loại Đế Quốc trọng thần, thì mang theo đầy triều văn võ hàng tại bên phải, vị trí trung tâm, trưng bày lấy một cỗ thi thể, chính là đại tế ti Vân Huyền Cơ không thể nghi ngờ.
Mà hắn bên cạnh, thì là quỳ một đạo mảnh mai thân thể, ríu rít khóc khóc, lại là tế tự cháu gái, Thánh Nữ Vân Sương.
Nhìn lấy cái này thê thảm một màn, tám nhà mọi người bất giác lắc đầu cảm thán, đầy triều văn võ cũng là chỉ trỏ, không ngớt lời thở dài. Hoàng đế đem tất cả mọi người hết thảy thu hết vào mắt, uy nghiêm lên tiếng, cả giận nói: “Hừ, lại dám đối Thiên Vũ đại tế ti động thủ, quả thực tựu là coi trời bằng vung, đối Đế Quốc khiêu khích. Bây giờ tại triều đường phía trên các vị, không phải đạt quan hiển quý, cũng là nhân vật nổi tiếng vọng tộc, đều là thủ đoạn thông thiên thế hệ. Bây giờ đại tế ti bỏ mình, không biết các ngươi thấy thế nào?”
“Khởi bẩm bệ hạ, theo lão thần xem ra, đại tế ti tuy nhiên thâm cư không ra ngoài, cả đời bình thản, tế tự phủ cũng không có bao nhiêu hộ vệ trấn giữ, nhưng dù sao cũng là Thiên Huyền đỉnh phong cường giả. Muốn gia hại hắn, sợ người phi thường có thể làm được, hẳn là người thực lực cường hãn gây nên. Riêng là, có thể vô thanh vô tức đem hắn mang đi dùng hình, lại đem hắn đưa về, hiển nhiên người này thế lực to lớn, chính là Đế Quốc đỉnh phong vọng tộc!”
Hoàng đế vừa dứt lời, Độc Cô Chiến Thiên liền cất bước đứng ra, khom người bẩm báo, nhưng là một đôi lãnh mâu, lại là thỉnh thoảng phía bên trái một bên những người kia liếc đi.
Lãnh Vô Thường liếc hắn một cái, nhẹ hừ một tiếng, lạnh lùng nói: “Độc Cô lão nguyên soái nói như thế mịt mờ, đơn giản cũng là tại ám chỉ việc này là cùng chúng ta ngự hạ tám tộc có quan hệ. Thế nhưng là, ngài có phải hay không quên, Thiên Vũ thế lực tối cường bên trong, trừ chúng ta tám nhà bên ngoài, có thể còn có các ngươi tứ trụ đây. Riêng là... Xếp tại trước hai vị...”
“Ngươi nói cái gì?”
Tròng mắt bất giác trừng một cái, Độc Cô Chiến Thiên nộ hống lên tiếng: “Lãnh Vô Thường, ngươi là đang hoài nghi lão phu sao? Hừ, lão phu luôn luôn quang minh lỗi lạc, đi đến chính, đứng được thẳng, đại tế ti trước kia đối lão phu có ơn tri ngộ, lão phu như thế nào lại làm ra như thế không bằng heo chó súc sinh sự tình?”
Mỉm cười lấy lắc đầu, Lãnh Vô Thường nhẹ lay động quạt lông, đạm mạc lên tiếng: “Lão nguyên soái chớ muốn tức giận, tại hạ cũng không phải là có ý nhằm vào ngài. Chỉ là muốn để ngài đem điều tra phạm vi mở đất rộng một ít, không muốn chỉ cực hạn tại trên người chúng ta, để hung phạm chạy, nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật!”
“Hừ, tóm lại, đại tế ti một chuyện, không có quan hệ gì với lão phu, lão phu lấy Độc Cô đại quân danh dự cam đoan. Còn người nào là hung thủ, trong lòng mình minh bạch, lão phu nhất định sẽ đem hắn bắt tới!” Độc Cô Chiến Thiên giận hừ một tiếng, ngạo nghễ hiên ngang đầu.
Lãnh Vô Thường từ chối cho ý kiến, lắc đầu bật cười ra tiếng, lại là vạn phần khinh thường.
Lão nhân này chinh chiến sa trường là một tay hảo thủ, nhưng là luận đến quyền mưu đấu tranh, cơ quan tính toán tường tận, lại là đầu lớn điều vô cùng. Dám giết đại tế ti người, làm thế nào có thể bị hắn tra ra manh mối?
Chỉ là dùng cái này sự tình làm cơ hội, đem nhiều như vậy thế lực liên lụy bên trong, hội tụ một đường, lại là rất nhiều đánh tan bây giờ tử cục chi thế. Tựa như cái này tất cả mọi thứ, đều có một đôi bàn tay vô hình ở phía sau thao túng, khiến người ta ẩn ẩn bất an.
Nghĩ tới đây, Lãnh Vô Thường nhướng mày, nhìn về phía cách đó không xa Trác Phàm.
Lại chỉ thấy Trác Phàm vẫn như cũ sắc mặt lạnh nhạt, không chút phật lòng, tựa hồ đã tính trước kỹ càng.
Hoàng đế yên tĩnh nhìn lấy tại chỗ tất cả mọi người phản ứng, đạm mạc lên tiếng: “Đại tế ti một án, xác thực không phải bình thường người có thể làm đến, nhưng cũng không thể bởi vậy thì hoài nghi tại chỗ tất cả vọng tộc dòng dõi quý tộc. Như vậy... Thánh nữ, trẫm đến hỏi ngươi, đại tế ti sau cùng gặp người là ai?”
“Ây...”
Không khỏi trì trệ, Vân Sương suy nghĩ một chút, giương mắt liếc một chút Trác Phàm, gặp hắn khẽ gật đầu, liền đàng hoàng nói: “Khởi bẩm bệ hạ, là Lạc gia đại quản gia, Trác Phàm!”
Tê!
Trong lòng bất giác hít sâu một hơi, tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía Trác Phàm phương hướng, trong đôi mắt tràn đầy kinh nghi.
Bệ hạ vừa mới sắc phong không lâu thiên hạ đệ nhất đại quản gia, nhanh như vậy thì cùng tế tự cái chết dắt dính líu quan hệ, mà lại lấy Độc Cô Chiến Thiên vừa mới nói, tế tự chết bởi cao thủ thủ hạ, Trác Phàm hoàn toàn có thể làm đến a!
Chẳng lẽ nói... Cái này gây chuyện hạt giống, còn thật tại đế đô đại náo một trận?
Tất cả mọi người nghe qua Trác Phàm nghe đồn, vậy thì thật là đi đến chỗ nào, náo đến chỗ nào, không sợ trời, không sợ đất. Vừa có không thuận, gặp kẻ nào giết kẻ đó Ma Vương.
Chẳng lẽ hắn là cùng đại tế ti có tranh cãi, bất chợt tới hạ sát thủ?
Vừa nghĩ đến đây, trong lòng mọi người tựa hồ cũng hoàn toàn vững tin điểm này. Chỉ là cái này Ma Vương giết ai không tốt, giết đại tế ti, tương đương với cùng toàn bộ Đế Quốc là địch a, thật sự là tự tìm đường chết.
Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, một trận ai thán liên tục...
Hoàng đế đem ánh mắt nhìn về phía Trác Phàm phương hướng, lạnh lùng nói: “Trác Phàm, là ngươi sao?”
“Cái gì là ta?”
Lông mày nhíu lại, Trác Phàm không chút phật lòng, đùa cười ra tiếng: “Nếu như bệ hạ nói, cái cuối cùng bị người mắt thấy gặp đại tế ti người, ân... Đại khái là ta. Bất quá nếu là nói, đại tế ti cái cuối cùng nhìn thấy người, hoặc là giết đại tế ti tiếng người, vậy liền tuyệt đối không phải ta!”
“Nói năng ngọt xớt, ngươi chứng minh như thế nào chính ngươi?” Mí mắt lắc một cái, hoàng đế lạnh lùng nói.
Tà cười một tiếng, Trác Phàm không quan trọng nhún nhún vai, đạm mạc lên tiếng: “Cái này rất rõ ràng a, ta nhân chứng hay xảy ra. Ta cùng đại tế ti mới quen đã thân, trước khi đi hắn tự mình đưa ta đi, còn để Sương Nhi cô nương đến ta chỗ ấy ở tạm chút thời gian. Cho nên, ta rời đi tế tự phủ lúc, là cùng Sương Nhi cô nương cùng đi, toàn bộ hành trình nàng đều ở bên cạnh ta, tính toán ta cái thứ nhất nhân chứng. Về sau cũng là Nhị hoàng tử, hắn đem chúng ta buộc, sau đó hỏi Sương Nhi cô nương hắn có hay không đế vương...”
“Được được được, trẫm tin tưởng, cái này chuyện không liên quan ngươi!”
Vội vã khoát khoát tay, Trác Phàm còn chưa nói xong, hoàng đế liền đã vội vàng dừng lại, hung hăng khẽ cắn môi, tâm lý thầm hận.
Trác Phàm đây rõ ràng cũng là cầm Nhị hoàng tử sự tình đến đánh bạc chính mình miệng, để chính mình cái này hoàng đế, không muốn tìm hắn để gây sự, nếu không mình liền sẽ phiền toái hơn.
Thử nghĩ một hồi, chính mình con thứ hai để thánh nữ nhìn đế vương chi tướng, thời khắc nghĩ đến muốn soán vị, cái này như cái gì lời nói? Mà lại, lấy Trác Phàm xảo trá, nói không chừng đem hắn nhi tử cũng liên luỵ vào, Hoàng thất cũng triệt để bị kéo vào cái này bãi vũng nước đục bên trong, mất đi quyền chủ động không nói, còn thế nào tẩy đều tẩy không rõ.
Hiện tại hoàng đế trong lòng, thật sự là hận không thể ngoan quất cái kia Nhị tiểu tử một trận, thời khắc mấu chốt thực sẽ cho lão tử thêm phiền cái nào!
Hung hăng chằm chằm Trác Phàm một hồi lâu, hoàng đế cười lạnh, khẽ gật đầu: “Trác quản gia trí dũng song toàn, quang minh lỗi lạc, hẳn là sẽ không làm loại này chuyện xấu xa.”
Trác Phàm đột nhiên gật đầu mỉm cười, đầy mặt vui vẻ bình tĩnh, Gia Cát Trường Phong cùng Lãnh Vô Thường gặp này, thì là âm thầm cười trộm.
Trên thực tế, Nhị hoàng tử một chuyện bọn họ cũng đã sớm biết, chỉ là không tốt nói rõ. Nhưng là Trác Phàm làm người trong cuộc, lại là không có nhiều cố kỵ như vậy, ngược lại chính bắt lấy hoàng đế xương sườn mềm, nắm chuẩn quyền chủ động.
Hoàng đế, đã rất khó đem Lạc gia dắt tiến đến...
“Có điều, Trác Phàm, tại ngươi tiến đến lúc, tế tự phủ còn có người khác sao?” Đã Lạc gia tạm thời không động đậy, vậy liền làm Đế Vương Môn, hoàng đế ánh mắt híp lại, tinh quang phun trào.
Trác Phàm không sai gật đầu, biết cũng không gạt được, nhân tiện nói: “Đương nhiên, Đế Vương Môn môn chủ Hoàng Phủ Thiên Nguyên cùng Lãnh tiên sinh đang ở nơi đó làm khách, có vẻ như mấy người còn lớn hơn nhao nhao không nghỉ!”
Mi đầu bất giác lắc một cái, Hoàng Phủ Thiên Nguyên cùng Lãnh Vô Thường liếc nhìn nhau, sắc mặt đều là trong nháy mắt trầm xuống.
Bọn họ ngược lại là không thẹn với lương tâm, chỉ là sợ Trác Phàm cùng Hoàng Đế nhờ vào đó liên thủ, làm mưu đồ lớn. Hoàng đế cũng là ánh mắt sáng lên, âm thầm gật đầu, tiểu tử này cuối cùng là nói một câu tiếng người.
Thế nhưng là còn không đợi hắn đối với Hoàng Phủ Thiên Nguyên bọn người uy nghiêm uống ra, Trác Phàm lại là lại sâu xa nói: “Bất quá bọn hắn lại là nhao nhao một trận về sau, muốn đi, ra đến ngoài cửa, mới đụng phải ta, sau đó ta cùng bọn hắn lại nhao nhao một trận...”
“Những thứ này không trọng yếu!” Hoàng đế vung tay lên, cười lạnh thành tiếng.
Thế nhưng là, Gia Cát Trường Phong hai mắt đi loanh quanh, lại là âm thầm cười một tiếng, đột nhiên đứng ra, giơ tay lên nói: “Không, bệ hạ, điểm ấy rất trọng yếu, Đế Vương Môn hiềm nghi cũng có thể bài trừ!”
“Làm sao...” Mi đầu lắc một cái, hoàng đế thân thể bất giác run run!
Gia Cát Trường Phong lại là đột nhiên cười nói: “Bệ hạ mời nghĩ, lúc đó Hoàng Phủ môn chủ hai người chính là nổi giận thời điểm, cũng không biết bên ngoài có người, chính là xuống tay với đại tế ti tốt nhất thời khắc. Nếu như ngay cả loại thời điểm này đều không động thủ, vậy cũng chỉ có thể chứng minh, bọn họ thật không nghĩ tới sát hại đại tế ti, cho nên bọn họ hiềm nghi có thể bài trừ!”
“Nói ngược lại là có lý!” Trác Phàm lông mày nhíu lại, khẽ gật đầu, cùng một người không có chuyện gì một dạng, trên mặt đều là vô tội chi sắc.
Gia Cát Trường Phong thật sâu nhìn một chút Trác Phàm, nhịn không được cười lên.
Hoàng đế lại là tức giận đến mi đầu trực nhảy, sắc mặt cũng hơi tái nhợt xuống tới.
Về sau, hoàng đế tiếp tục từng cái điều tra, lại đều là tìm không ra bất kỳ manh mối, cuối cùng chỉ có thể không phải, làm cho tất cả mọi người trong phủ chờ lệnh, không được ra khỏi thành, sau đó cứ như vậy tán.
Chờ ra đến thành đến, Trác Phàm chính ở phía trước khoan thai tự đắc đi lấy, Lãnh Vô Thường rời đi Hoàng Phủ Thiên Nguyên, lập tức tăng tốc cước bộ bắt kịp, đi vào trước mặt hắn, hơi hơi liền ôm quyền nói: “Trác quản gia, tuy nhiên chúng ta là địch nhân, nhưng vừa mới thật sự là cám ơn!”
Minh bạch hắn ý trong lời nói, Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến nói: “Bây giờ chúng ta đã là địch nhân, lại phải cùng tồn tại, vừa mới ta sở tác sở vi, cũng không phải là cho các ngươi!”
“Cái này tại hạ minh bạch, nhưng còn phải cảm tạ Trác quản gia theo bên cạnh phụ trợ chi tình!”
“Ha ha ha... Hai vị lúc nào quan hệ cá nhân tốt như vậy?”
Thế mà, còn không đợi Lãnh Vô Thường lại bái cúi đầu, một tiếng cởi mở cười to lại là bỗng nhiên tại hai người bên tai vang lên, quay đầu xem xét, lại chính là Gia Cát Trường Phong.
“Há, nguyên lai là Gia Cát thừa tướng, vừa mới cũng phải đa tạ thừa tướng mở miệng tương trợ.”
“Chỗ nào, là cao đại quản gia kíp nổ, dẫn tới tốt!” Chậm rãi khoát khoát tay, Gia Cát Trường Phong cười nói: “Vừa mới Trác quản gia mở miệng tự thuật tế tự phủ sự tình lúc, ta liền nghe ra hắn là có ý giúp các ngươi Đế Vương Môn thoát thân, đây cũng là giúp Lạc gia. Nếu không mà nói, bệ hạ tính toán sẽ phải khai hỏa.”
“Không sai, hoàng đế lấy đại tế ti cái chết làm cơ hội, đem tất cả thế gia đưa tới, đơn giản cũng là tìm lý do làm Lạc gia cùng Đế Vương Môn. Có thể đem hai nhà cùng một chỗ làm tốt nhất, tuy nhiên hai nhà thực lực mạnh mẽ, nhưng là ngồi vững sát hại đại tế ti một chuyện, hoàng đế kia lại vừa vặn có thể mượn trên triều đình tất cả thế lực, cùng một chỗ đem hai nhà tiêu diệt, hai nhà bị đánh trở tay không kịp, ổn thỏa toàn quân bị diệt.”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm lạnh lùng phân tích nói: “Coi như lúc đó ta Lạc gia đã thoát thân, nhưng chỉ cần Đế Vương Môn bị ngồi vững sát hại tế tự một chuyện, hoàng đế kia vẫn như cũ có thể để ta Lạc gia phụ trách tiêu diệt Đế Vương Môn, liều cái lưỡng bại câu thương. Khi đó, hoàng đế tứ phong ta cái này thiên hạ đệ nhất đại quản gia danh hào, coi như thật hữu dụng. Dù sao, ngươi không thể quang đỉnh lấy cái danh hào, không là triều đình hiệu lực đúng không?”
“Ha ha ha... Trác quản gia thật sự là nhận thức chính xác, thiên hạ đại thế, liếc một chút rõ ràng a, bội phục bội phục...” Gia Cát Trường Phong không khỏi ôm một cái quyền, từ đáy lòng khen.
Lãnh Vô Thường cũng là gật đầu cảm thán: “Bằng vào ta ba người tài trí, nếu là có thể liên thủ lại, coi là thật thiên hạ vô địch, hoàng đế kia căn bản không làm gì được chúng ta, đáng tiếc...”
“Không có gì có thể tiếc, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, như thế gian không có đối thủ, há không tẻ nhạt?” Trác Phàm nhíu chân mày, cười khẽ một tiếng.
Gia Cát Trường Phong cùng Lãnh Vô Thường nghe xong, cũng là cười to lên, liên tục gật đầu, rất nhiều một bộ tri âm gặp nhau hận muộn cảm giác.
Tuy nói ba người bọn họ lẫn nhau đều có lợi ích ràng buộc, vẫn như cũ là địch nhân. Nhưng là lẫn nhau kính nể chi tâm, lại là tự nhiên sinh ra, riêng là triều đình phối hợp lẫn nhau, không chê vào đâu được, càng làm cho bọn họ cảm thấy một trận thư sướng.
Trong thiên hạ, có thể tìm tới một cái có thể cùng mình như thế thân mật chặt chẽ phối hợp, lại có mấy người?
“Đúng, các ngươi nói... Sát hại đại tế ti người, đến tột cùng là ai?” Nhẹ vịn một chút chòm râu, Gia Cát Trường Phong đột nhiên nói.
Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm cùng Lãnh Vô Thường hai người từ chối cho ý kiến cười ra tiếng.
“Đó còn cần phải nói a, từ khi ta nghe đến hoàng đế hỏi ta đến tế tự phủ về sau, còn có người nào lúc, hết thảy thì đều đã rất rõ ràng. Cái này đế đô, thủy chung vẫn là hoàng gia địa bàn...” Tròng mắt hơi híp, Trác Phàm thở dài lên tiếng.
Gia Cát Trường Phong hai người nghe đến, cũng là không sai gật đầu, trong lòng cùng như gương sáng giống như...
