Chương 843: Long Tức Đan uy lực

Hưu hưu hưu...
Từng đạo từng đạo tiếng xé gió tại sáng sủa không trung ở giữa truyền vang, ba cái dò xét tiểu tổ tụ hợp về sau, biết được Thiên Hành Tông bị diệt tin tức, lập tức ngựa không dừng vó, cấp tốc hướng Thiên Địa Chính Nghĩa Tông phương hướng tiến lên.
“Đỗ lão đầu, cái kia Cửu U bá chủ nếu thật muốn làm đệ tử báo thù lời nói, mục tiêu kế tiếp, tuyệt đối là Thiên Địa Chính Nghĩa Tông!” Âu trưởng lão nhìn lấy một bên Đỗ trưởng lão, một bên bay thật nhanh, một bên đầy mặt trịnh trọng nói.
Đỗ trưởng lão khẽ gật đầu, mi đầu bao phủ tan không ra mây đen, một bên Vũ Thanh Thu nghe đến, lại là trầm ngâm một trận, mở miệng yếu ớt: “Thế nhưng là Thiên Địa Chính Nghĩa Tông chính là thượng tam tông, không so lúc trước những tông môn kia, bên trong đều có chánh thức Quy Nguyên cảnh cao thủ tọa trấn, mà lại số lượng còn không ít đây. Thật khó có thể tưởng tượng, cường đại như vậy tông môn, làm sao có thể sẽ còn bước phía trước tam tông theo gót?”
“Thằng nhóc con, ngươi vẫn là quá trẻ tuổi, chưa từng gặp qua chân chính cao thủ xuất thủ a!”
Thế nhưng là nghe được lời này, Âu trưởng lão lại là si ngốc cười một tiếng, thở dài nói: “Ngươi hẳn nghe nói qua năm đó Đan Thanh Sinh liền giẫm thập tông sự tình a, ngươi cho rằng hắn không có thực lực diệt đi một tông à, bao quát thượng tam tông ở bên trong? Hừ hừ, hắn chỉ là cố kỵ Tây Châu quy củ thôi. Nói cho cùng, hắn trả đem mình làm Tây Châu người. Nhưng là bây giờ cái này Cửu U bá chủ, rất rõ ràng là muốn làm đồ đệ, đem cừu nhân đuổi tận giết tuyệt. Nếu là hắn cùng Đan Thanh Sinh một dạng thực lực lời nói, chỉ dựa vào một cái chỉ là Thiên Địa Chính Nghĩa Tông, có thể đỡ nổi sao? Phải biết, tại tuyệt thế cường giả trước mặt, một cái tông môn cũng bất quá là cái giấy dáng điệu thôi, chỉ ở đối phương có nguyện ý hay không một chân giết chết mà thôi!”
Nói đến đây, Âu trưởng lão trong mắt bỗng dưng tản mát ra thật sâu vẻ kiêng dè, dường như lại hồi tưởng lại cái gì tình cảnh đáng sợ một dạng.
Thân thể hơi chấn động một chút, Vũ Thanh Thu nghe được lời này, cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng, hơi hơi gật gật đầu.
Thế nhưng là cách đó không xa Viêm Ma, lại là nhịn không được xùy cười rộ lên: “Âu trưởng lão, chiếu ngươi nói như vậy, thực lực đối phương mạnh mẽ như thế, liền cả cái thượng tam tông cũng đỡ không nổi, vậy chúng ta đi có làm được cái gì, làm bia đỡ đạn sao?”
“Cái kia cũng chưa chắc, dù sao chúng ta đại biểu Song Long Viện, có điều động toàn bộ Tây Châu chiến lực quyền lực.”
Chậm rãi lắc đầu, Đỗ trưởng lão trong mắt tinh mang lóe lên, bình tĩnh nói: “Chỉ cần người kia vẫn chưa tới vô pháp vô thiên bước, dựa vào chúng ta bối cảnh, ngược lại là có thể cùng hắn thật tốt đàm luận điều kiện. Dù sao, cùng toàn bộ Tây Châu chiến lực là địch, cũng không phải là cái gì người cũng có thể làm đến, cho dù năm đó Đan Thanh Sinh cũng giống vậy!”
“Vậy là cái gì vô pháp vô thiên bước?”
“Chính là...”
Viêm Ma tiếp tục đặt câu hỏi, mí mắt hơi hơi lắc một cái, Đỗ trưởng lão trầm ngâm một chút, cuối cùng thật dài phun ra một ngụm trọc khí, một mặt không lưu loát mà nói: “Cũng là Bất Bại Kiếm Tôn, như thế thực lực!”
“Bất Bại Kiếm Tôn?”
“Không tệ, nghe đồn hắn thực lực, hoàn toàn đã đến có thể lấy lực lượng một người, đơn đấu một châu toàn bộ chiến lực khủng bố cấp độ!” Trong mắt tản mát ra thật sâu vẻ kiêng dè, Đỗ trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng nói: “Cũng chỉ có bốn châu hợp lực, đạt thành công thủ đồng minh, mới miễn cưỡng để hắn ngừng lại tiến lên tốc độ. Bất quá đây cũng là tại hắn đã đạt đến Quy Nguyên cảnh đỉnh phong bình cảnh, không tiến thêm tấc nào nữa tình huống dưới. Nếu là Quy Nguyên cảnh phía trên còn có cảnh giới cao hơn lời nói, lấy hắn thiên phú, chỉ sợ sớm đã trở thành đại lục chánh thức một người vô địch cấp độ, tất cả mọi người cùng nhau đều không phải là đối thủ của hắn. Bất bại hai chữ, thật là thực chí danh quy!”
Trong lòng bất giác cùng nhau run lên, mọi người sắc mặt đều không tự chủ được nặng nề xuống tới.
Riêng là Diệp Lân, trong mắt càng là tản mát ra sục sôi hỏa diễm.
Hắn tâm lý minh bạch, Bất Bại Kiếm Tôn chỗ lấy gặp phải bình cảnh, là bởi vì cái này phàm giai kết giới áp chế duyên cớ, để hắn vĩnh viễn không cách nào siêu phàm nhập thánh.
Thế nhưng là dù vậy, hắn thực lực còn mạnh mẽ như vậy, thật không biết là tu luyện như thế nào. Mình nếu là đạt đến Quy Nguyên cảnh, lấy thánh thú truyền người lực lượng hướng hắn khiêu chiến, không biết ai thắng ai thua đâu?
Trong lúc nhất thời, Diệp Lân trong lòng lần nữa dấy lên hiếu chiến hỏa diễm, cháy hừng hực...
“Mau nhìn, lập tức tới ngay Thiên Địa Chính Nghĩa Tông, là ở chỗ này!”
Lúc này hét lớn một tiếng truyền ra, Đỗ trưởng lão chỉ xa xa một mảnh xanh tươi sơn lâm, nhìn về phía mọi người mỉm cười cười nói: “Mọi người lại tăng thêm tốc độ, lập tức tới ngay...”
Oanh!
Thế mà, hắn tiếng nói còn chưa rơi xuống, một trận hủy thiên diệt địa bạo hưởng liền bỗng nhiên từ cái này bên trong mãnh liệt bộc phát ra. Ngọn lửa màu vàng óng cháy hừng hực, xông thẳng tới chân trời, phảng phất muốn đem trọn cái bầu trời đều hỏa táng một dạng.
Nóng rực khí lãng, hóa thành một cỗ mãnh liệt sóng xung kích, đụng một tiếng liền hướng bọn họ nơi này đánh tới.
Ba vị trưởng lão thấy một lần, không khỏi cùng nhau tròng mắt co rụt lại, vội vàng hét lớn lên tiếng: “Bảo hộ đệ tử!”
Sau một khắc, ba người nhất thời ngang thành một hàng, toàn thân nguyên lực đại phóng, mượn thiên địa lực lượng, bỗng nhiên trước người hình thành một mảnh trong suốt bảo hộ tường.
Nhưng là dù vậy, một tiếng ầm vang, cái kia cỗ đáng sợ dư âm đụng vào, cũng là trong nháy mắt liền tất cả đều đụng nát. Mãnh liệt năng lượng tập kích nhập ba trong thân thể, nhất thời khiến ba người nhịn không được phốc một tiếng, phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, sau đó ba đạo thân ảnh tựa như bị 50 tòa núi cao nguy nga hung hăng đụng giống như, cùng nhau bay rớt ra ngoài.
Sau cùng đụng vào Vũ Thanh Thu những đệ tử này trên thân, cũng liên tiếp đem bọn hắn tất cả đều đâm đến miệng phun máu tươi, uể oải rơi xuống mặt đất, trong nháy mắt thì ngất đi.
Chờ một lúc lâu sau, mọi người mới thăm thẳm hồi tỉnh lại, thế nhưng là khi bọn hắn phóng tầm mắt nhìn tới lúc, lại là nhịn không được cùng nhau co lại co lại tròng mắt, trong lòng giật mình cả trái tim đều muốn nhảy ra.
Chỉ thấy giờ này khắc này, mấy ngàn dặm chỗ, bọn họ xa xa nhìn xa thấy chỗ, đã không còn một mảnh xanh tươi vờn quanh, non xanh nước biếc chi địa, thuần một sắc đều là vô tận đen nhánh, đốt thành than đen nhan sắc.
Phốc!
Bờ môi nhịn không được hung hăng run run, Đỗ trưởng lão nhịn không được lần nữa phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi về sau, một mặt không thể tin hét to lớn tiếng: “Cái này... Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao... Cái này tất cả mọi thứ, đều bị hủy?”
“Đúng vậy a, vừa mới chúng ta gặp phải chắc là chỉ là bạo phá dư âm a, nhưng là dù vậy, vậy mà liền trực tiếp đem chúng ta mấy cái Quy Nguyên cảnh cường giả chấn thành trọng thương, vậy chân chính bạo phát chỗ đó...”
Đồng dạng run rẩy hai chân đứng lên, Âu trưởng lão giật mình thì thào lên tiếng, thế nhưng là lời ấy vừa ra, mọi người lại là nhất thời kịp phản ứng, đúng a, vừa mới cái kia nổ tung địa phương, không phải là Thiên Địa Chính Nghĩa Tông chỗ à, chẳng lẽ...
Kết quả là, mọi người lại xa xa nhìn lại, ánh mắt chiếu tới chỗ, lại là một mảnh kim sắc ánh lửa ngút trời, cuồn cuộn sóng nhiệt, vẫn tại ngăn không được hướng bọn họ nơi này đánh tới, thân thể phía trên chảy ra vết máu, trong nháy mắt liền bị bốc hơi sạch sẽ, không có một tia lưu lại.
Liền trên người bọn họ trình độ, cũng đang không ngừng hướng ra phía ngoài bốc hơi lấy, tựa hồ không ra nửa khắc, bọn họ liền muốn bị bốc hơi thành người khô giống như.
Tròng mắt hơi hơi run run, Sở Khuynh Thành thật sâu nhìn lấy cái này quen thuộc tràng diện, trong mắt vẫn không khỏi đến chảy ra lệ nóng, trong miệng thì thào lên tiếng: “Trác... Trác Phàm...”
Không khỏi giật mình, ba vị trưởng lão cùng nhau nhìn về phía nàng: “Khuynh Thành, ngươi đang nói cái gì?”
Nghẹn ngào một chút, Sở Khuynh Thành nức nở nói: “Trác Phàm bỏ mình ngày ấy, cũng là xuất hiện cái này một mảng lớn hỏa quang, kéo dài tám trăm dặm, không ngừng bị bỏng, sau cùng liền hắn thi thể đều thiêu không có. Không nghĩ tới bây giờ lại xuất hiện, tuy nhiên so trước kia lần còn còn mạnh hơn nhiều, thế nhưng là ngọn lửa này ta sẽ không quên...”
Trong lòng bất giác run lên, ba vị trưởng lão liếc nhìn nhau, tựa hồ cũng minh bạch cái gì.
“Sư đệ, hỏa quang kia theo ngươi trời sinh Dị Hỏa cũng rất tương tự a!” Lúc này, Vũ Thanh Thu nhìn về phía Diệp Lân, nghi hoặc hỏi.
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Diệp Lân nhẹ hừ một tiếng nói: “Sư huynh, ngươi tại bẩn thỉu ta sao? Ngọn lửa này nhưng so với ta tinh túy, cường hãn nhiều. Ta ngọn lửa kia nếu là có như vậy uy lực, Song Long hội cũng sẽ không bại!”
“Thật sao?” Thật sâu liếc hắn một cái, gặp hắn giống nhau thường ngày, Vũ Thanh Thu liền cũng không nhìn nữa hắn, bỏ xuống trong lòng nghi hoặc.
Thế nhưng là hắn lại làm sao biết, đây là Diệp Lân cố ý trang ra từ cho, chỉ có hắn trong lòng mình minh bạch, thiên hạ ngọn lửa màu vàng nhiều như vậy, nhưng uy lực mạnh như vậy, cũng chỉ có Phần Thiên Long Tổ Phần Thiên Kim Viêm.
Mà lại, hắn cũng minh bạch cái này đại hỏa là chuyện gì xảy ra, khẳng định là Trác Phàm dùng Long Tổ cho hắn Long Tức Đan!
Ai, vị lão đại này, thế mà đem Long Tức Đan dùng ở loại địa phương này, thật sự là lãng phí a!
Hắn nhưng là rõ ràng, Long Tổ cho Trác Phàm Long Tức Đan, thế nhưng là thánh thú uy lực mạnh nhất nhất kích, cùng lúc trước cho mình loại kia tiểu hình số hoàn toàn khác biệt.
Dùng dạng này Long Tức Đan ném ở phàm giai bất kỳ chỗ nào, đều có thể xem như nhóm lửa nướng con kiến, thuần túy lãng phí!
Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Diệp Lân trong lòng thở dài không thôi, ban đầu vốn có thể dùng đến cứu mạng đồ vật, nhất định phải dùng tại báo thù lên, ai...
“Chúng ta bây giờ lập tức đi lên xem một chút, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?” Trên mặt ngưng trọng càng sâu, ba vị trưởng lão lẫn nhau nhìn một chút, liền gật đầu một cái, quyết định.
Tuy nhiên trong lòng bọn họ đã rõ ràng, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông xong, nhưng dầu gì cũng cái kia dò xét xuống sau cùng tình huống.
Kết quả là, ba vị trưởng lão, mang theo thân thể bị trọng thương, lại mang lên mấy vị đi theo đệ tử, lần nữa cùng nhau hướng ngọn lửa kia cháy hừng hực chỗ bay đi, nháy mắt không thấy tăm hơi...
Cùng lúc đó, tại ngọn lửa kia kịch liệt thiêu đốt chỗ, Trác Phàm người khoác hắc bào, thảnh thơi thảnh thơi đi ra phía ngoài lấy, khóe môi nhếch lên một bộ tà dị tiếu dung.
Ha ha ha... Cái này Long Tức Đan còn thật dùng tốt, lão tử phá vỡ hắn kết giới đi vào về sau, trực tiếp quăng ra, quản hắn có bao nhiêu Quy Nguyên cảnh cao thủ, bao nhiêu Dung Hồn Hóa Hư cao thủ, toàn diện xong đời!
Lần này báo thù, đại khái là Trác Phàm thoải mái nhất một lần, liền đối phương mặt nhi đều không cần gặp, trực tiếp thì để trong này tất cả mọi người gặp Diêm Vương, không hổ là Long Tổ toàn lực nhất kích a.
Chỉ bất quá, cho dù là Trác Phàm nhìn thấy như vậy uy lực, cũng có chút trong lòng không đành lòng. Có điều hắn ngược lại không phải là không đành lòng chết rất nhiều người, mà chính là cũng cảm thấy cái này Long Tức Đan dùng tại đám người này trên thân, thuần túy lãng phí.
Nhưng dù vậy, hắn sau cùng vẫn là không yên lòng, mỗi một góc xem một phen, không có người còn sống, mới quyết định rời đi!
Dễ dàng khẽ hát, Trác Phàm một mặt tuỳ tiện chi sắc, thế nhưng là đột nhiên, nơi xa từng đạo tiếng xé gió vang lên. Trác Phàm không khỏi thân thể trì trệ, chân mày hơi nhíu lại tới.
Làm sao, có người đến?
Không biết là bạn là địch, vẫn là trốn trước, thấy rõ tình huống rồi nói sau!
Một tiếng cười khẽ, Trác Phàm phải đồng tử bên trong đột nhiên lóe qua sáu đạo vầng sáng màu vàng óng, trong lòng hét lớn.
Không Minh Thần Đồng tầng thứ sáu, không vực!
Ông!
Đột nhiên ở giữa, một trận không gian ba động vang lên, toàn bộ hư không bên trong đột nhiên xuất hiện một đạo vô hình kết giới. Trác Phàm nhấc chân vừa bước, liền tiến vào bên trong, trong nháy mắt biến mất bóng người.
Mà ở trong đó, chỉ có hừng hực Kim Viêm, vẫn tại không ngừng thiêu đốt...
