Chương 102: Bồ Đề Ngọc Dịch

“Tống đại ca!”
Nhìn Trác Phàm ngã trên mặt đất, nhất thời không có sinh cơ, Đổng Hiểu Uyển không khỏi duyên dáng gọi to một tiếng, liền muốn tiến lên xem, nhưng lại bị Đổng Thiên Bá một tay giữ chặt.
Hướng về lão già áo bào xanh kia phương hướng nháy mắt, Đổng Thiên Bá một mặt ngưng trọng. Trác Phàm đem cái kia Nghiêm Phục đánh thành bộ dáng này, như lúc này chạy tới chiếu cố, đây không phải là dẫn lửa thiêu thân a.
Tuy nhiên làm như vậy giống như không quá nghĩa khí, nhưng là không có cách, tại bảy thế gia trước mặt, vẫn là tham sống sợ chết thật tốt.
“Uy, tiểu nha đầu, ngươi đến chăm sóc đồ nhi ta!”
Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng quay đầu nhìn về phía Tiếu Đan Đan chỗ, trong mắt lóe lên một luồng ánh sáng xanh. Tiếu Đan Đan không khỏi dọa đến lắc một cái, có chút mê mang địa chỉ chỉ chính mình: “Ngươi... Nói là ta?”
“Nói nhảm, đồ nhi ta là vì ngươi ra mặt, mới bị trọng thương thành bộ dáng này. Ngươi không tới chiếu cố hắn, người nào đến?” Nghiêm Tùng quát lạnh một tiếng, trong lời nói lộ ra không cho vi phạm khí thế.
Tiếu Đan Đan bất đắc dĩ, đành phải kiên trì đi vào trước mặt hắn.
Nhìn lấy cái kia Nghiêm Phục máu thịt be bét bộ dáng, chỉnh miệng hàm răng đều đã không cánh mà bay, Tiếu Đan Đan liền ngăn không được một trận phản cảm. Lại không phải mình không phải để hắn ra mặt, là hắn nhất định phải lôi kéo chính mình tìm đến cái kia Tống Ngọc, vì sao hắn thương, còn muốn ta tới chiếu cố?
Tựa hồ là nhìn ra Tiếu Đan Đan căm ghét chi ý, Nghiêm Tùng tròng mắt hơi híp, một đạo sát ý chợt lóe lên, lạnh lùng nói: “Tiểu nha đầu, đồ nhi ta vì ngươi bị thương thành cái bộ dáng này, ngươi còn ghét bỏ hắn sao?”
Thình lình lạnh run, Tiếu Đan Đan vội vã lắc lắc đầu nói: “Ách, không dám, không dám!”
“Hừ, không dám liền tốt, khó được đồ nhi ta coi trọng ngươi, nếu là ngươi dám có lỗi với hắn, lão phu nhất định khiến ngươi sống không bằng chết!”
Giận hừ một tiếng, Nghiêm Tùng đem chính mình bảo bối đồ đệ giao cho Tiếu Đan Đan trong tay, liền quay người hướng Trác Phàm nơi đó đi tới. Giờ này khắc này, Trác Phàm nằm trên mặt đất, dường như đã không có khí tức, nhưng là hắn tâm thần lại là một mực chú ý bốn phía hết thảy.
Mà lại, hắn cũng không giống nhìn qua như thế trúng độc không trị.
Nghiêm Phục cái kia ba loại trí mạng độc tố, vừa tiến vào hắn tạng phủ, liền bị hắn dùng Thiên Ma đại hóa quyết cho tan đi, đối với hắn không có chút nào tổn thương. Cũng chỉ có hắn mặt ngoài bám vào lấy một tầng độc vật, đến mê hoặc mọi người.
Cảm thụ lấy Nghiêm Tùng cái kia tràn ngập sát ý tốc độ, đang từng bước tiếp cận, Trác Phàm không khỏi chăm chú song quyền.
Lão tử đều đã trúng độc muốn chết, ngươi lão nhân này còn hướng chỗ này đi, không phải là muốn tự tay kết lão tử đi.
Muốn thật sự là nói như vậy, bị bất đắc dĩ, Trác Phàm chỉ có thể quang minh thân phận tự vệ.
Cho dù hắn là ngũ phẩm Ma bảo thân thể, nhưng Thiên Huyền cao thủ ra sức nhất kích, đối hắn vẫn là có nặng đại tổn thương. Tối thiểu nguyên lực kia trùng kích, liền có thể chấn thương hắn tạng phủ.
Trong lòng bất giác khẩn trương lên, Trác Phàm đã chuẩn bị tùy thời bắn lên, phản sát cái này không ai bì nổi Độc Thủ Dược Vương!
Đột nhiên, xì xì xì...
Từng tiếng sấm rền nổ vang tại hắn Lôi Linh phòng bị thượng bàn lượn quanh, Trác Phàm giật mình, suy nghĩ nói: “Sẽ không phải là tiểu tử kia tới đi!”
Quả nhiên, theo cười to một tiếng vang lên, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại Trác Phàm trước người ngoài trăm thước: “Ha ha ha... Ta làm Dược Vương Điện, Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng trưởng lão, là như thế nào không tầm thường nhân vật, nguyên lai bất quá sẽ chỉ lấy lớn hiếp nhỏ a!”
Người vừa tới không phải là người khác, chính là cùng Trác Phàm có nghịch cảnh chi tình Kiếm Hầu Phủ đệ tử, Tạ Thiên Dương. Bên cạnh hắn theo một vị lão giả, chính là Kiếm Hầu Phủ Thập Tam Kiếm lão trúng tám Kiếm Lão, Kiếm Tùy Phong!
Nãi nãi, ngươi tiểu tử này tới quá là thời điểm!
Trác Phàm trong lòng vui vẻ, thừa dịp tất cả mọi người không chú ý, len lén đem cái kia Lôi Linh phòng bị cởi xuống, thu nhập một cái khác mai trữ vật giới chỉ bên trong. Chỉ một thoáng, âm thanh sấm sét biến mất, Tạ Thiên Dương tựa hồ cũng không có chú ý tới điểm này, chỉ là một mặt cuồng ngạo nhìn về phía Nghiêm Tùng phương hướng.
“Từ đâu tới xú tiểu tử, liền lão phu sự tình cũng muốn quản?”
Nghiêm Tùng chậm rãi nghiêng đầu đi, trong mắt sát ý dạt dào. Đúng lúc này, Kiếm Tùy Phong vỗ vỗ Tạ Thiên Dương bả vai, chậm rãi lắc lắc đầu nói: “Thiên Dương, cái này không liên quan chúng ta sự tình, không nên nhúng tay!”
“Bát trưởng lão, nơi này là Hoa Vũ Thành, cũng không phải là hắn Dược Vương Điện địa bàn, chúng ta cần phải sợ hắn a?” Tạ Thiên Dương bĩu môi, ngạo nghễ ngẩng đầu lên.
Kiếm Tùy Phong bất đắc dĩ lắc đầu, từ khi mắt thấy Thanh Minh Thành Trác Phàm đánh với U Quỷ Thất một trận về sau, Tạ Thiên Dương thì tạo thành một cái thích xen vào chuyện của người khác tật xấu, không thể gặp có người bị khi phụ.
Tật xấu này nói lớn không lớn, nhưng là nói nhỏ cũng không nhỏ a.
Ngươi người khác sự tình tùy tiện quản, trong gia tộc trưởng lão cũng không ngăn cản ngươi. Thế nhưng là bảy thế gia sự tình ngươi còn tùy tiện nhúng tay, vậy rất có thể thì sẽ khiến giữa gia tộc chiến tranh, đây là để cho cả Kiếm Hầu Phủ trên dưới tất cả trưởng lão đều lo lắng hãi hùng.
Cái kia Trác Phàm một mình một người, gây người nào, nhanh như chớp nhi liền chạy. Ngươi thế nhưng là đại biểu cho toàn bộ Kiếm Hầu Phủ a, làm sao lão cùng tiểu tử kia học đâu?
Huống chi, ngươi gây người nào không tốt, lần này nhất định phải gây cái này Độc Thủ Dược Vương?
Kiếm Tùy Phong liên tục cười khổ, đành phải thay Tạ Thiên Dương áy náy ôm một cái quyền: “Ha ha ha... Nghiêm Tùng trưởng lão, tại hạ Kiếm Hầu Phủ kiếm thứ tám lão, Kiếm Tùy Phong. Vừa mới tiểu bối không hiểu chuyện, mạo phạm, xin ngài tha thứ!”
“Nguyên lai là Kiếm Hầu Phủ người, khó trách đệ tử như thế cả gan làm loạn!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Nghiêm Tùng tại hai người trước người băn khoăn một trận, lại nhìn xem đã không có khí tức Trác Phàm, không khỏi lắc lắc đầu nói: “Tính toán, lão phu cho Kiếm Hầu Phủ một bộ mặt, thì không tự mình chế tài tiểu tử này. Dù sao tiểu tử này trúng ta cái kia đồ nhi độc, cũng sống không lâu.”
Nghiêm Tùng đem cái này “Đồ nhi” hai chữ cắn cực nặng, chính là muốn nói cho tất cả mọi người, tiểu tử này thế nhưng là đồ đệ của ta đánh chết a, không liên quan ta chuyện, lão phu cũng không có lấy lớn hiếp nhỏ a, ngươi Kiếm Hầu Phủ khác mẹ hắn ra ngoài khắp nơi nói lung tung, xấu thanh danh của ta!
Hắn nói bóng gió, Kiếm Tùy Phong tự nhiên rõ ràng, sau đó cười gật đầu nói: “Ha ha ha... Nghiêm Tùng trưởng lão danh sư xuất cao đồ, người tầm thường cái nào là lệnh đồ đối thủ? Tiểu tử này dám cùng lệnh đồ giao thủ, thật sự là bị chết đáng đời a!”
“Ừm!”
Nghiêm Tùng hài lòng gật đầu, lộ ra một cái tính ngươi thức thời ánh mắt. Đón lấy, liền cấp tốc đi vào Tiếu Đan Đan trước mặt, mang theo nàng và Nghiêm Phục cùng một chỗ biến mất bóng người.
Tuy nhiên hắn đồ đệ thắng, nhưng là thắng được thê thảm a.
Nếu để cho Kiếm Hầu Phủ người biết, hắn đồ đệ tuy nhiên đem tiểu tử kia độc chết, thế nhưng bị đánh thành bộ này như đầu lợn, vậy hắn chẳng phải thật mất mặt?
Tuy nói, sự kiện này nhìn đến người cũng không ít, thất thế gia bên trong, thì có mưa hoa lầu, Khoái Hoạt Lâm cùng U Minh Cốc, nhưng vẫn là người biết đến càng ít càng tốt a, riêng là đừng đem mặt mất mặt xấu hổ.
Nhìn lấy lão đầu kia rốt cục đi, Kiếm Tùy Phong mới thở dài một ngụm trọc khí, yên lòng, Tạ Thiên Dương lại là một mặt phẫn hận, nhìn lấy Trác Phàm cái kia giống như có lẽ đã biến lạnh thi thể, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đám hỗn đản kia, mỗi ngày liền biết ức hiếp nhỏ yếu, cho chúng ta bảy thế gia mất mặt!”
“Được, ngươi cho rằng ngươi là Trác Phàm quái vật kia, chuyện gì đều quản được tới sao?”
Hung hăng gõ Tạ Thiên Dương đầu một chút, Kiếm Tùy Phong bất đắc dĩ lắc đầu, mặt hiện lên vẻ mặt ngưng trọng: “Thiên Dương, ngươi có biết hay không vừa mới nguy hiểm cỡ nào. Cái này Độc Thủ Dược Vương không so cái kia U Quỷ Thất, cái kia U Quỷ Thất sẽ còn khắp nơi tính kế, ngộ đến bất kỳ sự tình đều biết tính toán được mất, không hội lập tức động thủ. Nhưng là cái này Độc Thủ Dược Vương, một cái không hài lòng, coi như ngươi là bảy thế gia người, cũng vài phút bị hắn độc thủ, căn bản khó lòng phòng bị a!”
Tạ Thiên Dương khẽ cắn một miệng môi dưới, có chút không cam lòng thở dài.
“Ngài cũng là Kiếm Hầu Phủ thiếu gia đi!”
Đột nhiên, một tiếng thở nhẹ vang lên, Tạ Thiên Dương quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Đổng Hiểu Uyển quỳ trước mặt hắn: “Tống Ngọc ca ca hắn trúng Dược Vương Điện độc, cầu ngài mau cứu hắn đi.”
Tạ Thiên Dương nhìn Trác Phàm liếc một chút, vừa nhìn về phía Kiếm Tùy Phong nói: “Bát trưởng lão, có thể cứu sao?”
“A, Dược Vương Điện độc dược, thiên hạ ai có thể giải đến? Bằng không, cái này Dược Vương Điện cũng sẽ không bị hắn mấy nhà kính nể.” Kiếm Tùy Phong lắc đầu, lại vỗ vỗ Tạ Thiên Dương bả vai, thản nhiên nói: “Thiên Dương, loại này nhàn sự, ngươi không quản được!”
Nghe được lời này, Tạ Thiên Dương cũng là bất đắc dĩ nhìn về phía Đổng Hiểu Uyển, một mặt xin lỗi nói: “Xin lỗi, cô nương, ta giúp không ngươi, các ngươi bớt đau buồn đi đi!”
Nói, liền cùng Kiếm Tùy Phong nghênh ngang rời đi.
Đổng Hiểu Uyển khóc nước mắt như mưa, nhìn mình ca ca. Đổng Thiên Bá cũng là bất đắc dĩ thở dài, lẩm bẩm nói: “Nói cho cùng, Tống hiền đệ cũng là vì chúng ta mới tao ngộ trận này đại họa. Chúng ta đem hắn thi thể đưa về Dạ Vũ Thành cực kỳ an táng a, về sau Tống gia chính là chúng ta chí thân gia tộc.”
Đổng Hiểu Uyển ngậm lấy nước mắt, gật gật đầu.
Thế mà, bọn họ vừa định chuẩn bị đi nhặt xác, một tiếng quát nhẹ lại là đột nhiên vang lên.
“Chờ một chút!”
Sở Sở bóng người xuất hiện lần nữa tại hai người trước mặt, thản nhiên nói: “Hắn trúng là Dược Vương Điện Thất Thải Vân La Chưởng, một thân kịch độc. Các ngươi như động đến hắn thi thể, cũng sẽ nhiễm lên kịch độc mà chết!”
Cái gì?
Hai người giật mình, không khỏi dọa đến vội vã lui lại mấy bước. Đổng Hiểu Uyển mặt hiện lên bi thương, nhìn về phía Sở Sở nói: “Vậy chúng ta làm sao bây giờ, cũng không thể tùy ý Tống đại ca thi thể lộ ra ngoài hoang dã đi.”
“Đem hắn giao cho ta là được, ta sẽ chữa cho tốt hắn!”
Không tiếp tục nhìn hai người liếc một chút, Sở Sở bắn ra một đầu dây lụa đem Trác Phàm trói chặt, liền trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Chỉ để lại Đổng gia hai huynh muội, kinh dị ánh mắt.
Liền ngự hạ bảy thế gia Kiếm Hầu Phủ đều không thể làm gì độc dược, Sở Sở một cái thôn quê nữ tử, có thể giải được sao?
Đổng gia huynh muội không thể nào hiểu được, Trác Phàm càng là trong lòng ngạc nhiên.
Cái này ba loại độc dược vừa vào thể, hắn liền xem ra đây là thiên hạ chí độc, mà lại ba loại độc dược dung hợp, còn đang không ngừng biến hóa, độc tính quỷ dị hay thay đổi. Trừ hắn Thiên Ma đại hóa quyết có thể một hơi tan đi, cùng Dược Vương Điện giải dược bên ngoài, còn có biện pháp nào có thể giải trừ?
Chẳng lẽ là...
Nghĩ tới đây, Trác Phàm bụng mừng rỡ, hắn tựa hồ đã đoán ra kết quả.
Một phút sau, vẫn là cái kia khu ổ chuột, Sở Sở đem Trác Phàm đặt ở một trương đất trên giường, trong tay ánh sáng lấp lóe, liền xuất hiện một cái bình sứ.
Từ từ mở ra nắp bình, trong chốc lát, một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm ngát liền đột nhiên tứ tán tại cả phòng.
Trác Phàm vừa nghe, trên mặt nhất thời giật mình, hai mắt nhắm chặt cũng không cảm thấy run run mí mắt. Cái mùi này, đúng là hắn trăm phương ngàn kế đang tìm, thiên tài địa bảo, Bồ Đề Ngọc Dịch.
Đem cái bình khẽ nghiêng, một bích lục dịch thể tựa như một hạt mưa giống như, rơi xuống Trác Phàm phần môi, chậm rãi thấm vào đi vào.
Chỉ một thoáng, Trác Phàm liền đột nhiên cảm thấy một cỗ sinh mệnh lực bỗng nhiên từ đáy lòng phát lên, lan tràn toàn thân, lệnh hắn ngăn không được thư sướng. Bất quá, thư sướng sau khi, hắn càng là ở trong lòng thút thít.
Đại tỷ, ngài cái kia Bồ Đề Ngọc Dịch, nên rót tại trên ta trứng a...
