Chương 1167: Linh Vương

Thân thể không khỏi hung hăng chấn động, tại chỗ tất cả mọi người chợt nghe đến cái này âm thanh đã quen thuộc, lại đáng sợ thanh âm, bất giác tất cả đều ngây người. Ngay sau đó, tất cả mọi người cứng ngắc cổ, chuyển hướng cái kia hố lớn phương hướng, mí mắt càng không ngừng run rẩy. Chỉ bất quá trong mắt mọi người là kiêng kị cùng kinh khủng, có lại là hưng phấn cùng hi vọng.

Kiếm Tinh... Vẫn chưa hết! Ầm ầm! Tử sắc sấm sét lại hiện ra nhân gian, toàn bộ bầu trời đều biến thành một mảnh tử sắc, không còn có một tia hắc ám. Thậm chí, không chỉ là trên trời, liền bên trong thiên địa không trung, đều là từng cái từng cái tử sắc lôi xà toán loạn, tới lui du đãng. Chỉ một thoáng, lập ở không trung Trác Phàm, nhất thời liền bị một mảnh tử mang vờn quanh, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, khắp nơi đều là, đã bị hết bao vây hết, không trốn thoát được! "Đây là có chuyện gì?" Tròng mắt bất giác hung hăng co rụt lại, Đan Thanh Sinh nhất thời trong lòng hoảng hốt, một trái tim trong nháy mắt nhấc đến cổ họng nhi bên trong, nhìn lấy bốn phía cái kia lôi quang toán loạn chi tượng, gần trong gang tấc, trên ót sớm đã chảy ra tinh mịn mồ hôi: "Đây không phải thiên địa lực lượng, đến tột cùng vì cái gì, vì sao toàn bộ thế giới đều dường như rơi vào người lão quái kia vật trong tay đâu?" Ba! Thế nhưng là, hắn vừa dứt lời, bên cạnh hắn một đạo tử sắc lôi mang đã là trong nháy mắt đánh tới hắn trên thân, nổ bể ra đến, nhất thời liền đem hắn đánh bay hơn hai mươi mét, sắc mặt một đỏ, ngăn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, trong mắt trừ hãi nhiên, còn có thật sâu mê mang. Mà bọn người người, nhìn thấy thân này một bên Tử Lôi vậy mà có thể tùy thời công kích, càng là không khỏi kinh hãi, dọa đến sợ mất mật. Cuối cùng chuyện gì xảy ra a, rất hiển nhiên chúng ta là tại người lão quái kia vật lĩnh vực bên trong, nhưng là là vì sao chúng ta hội xuất hiện ở đây? Coi như Quy Nguyên cảnh cao thủ, dẫn thiên địa lực lượng, cũng là khống chế bầu trời, không có khả năng cái gì đều khống chế a. Nhưng là bây giờ, quả thực cảm giác cái thế giới này đều bị hắn chưởng khống một dạng. Bọn họ đều là hắn cái thế giới này tù binh, chỉ cần có chút không phục, tuỳ tiện liền sẽ bị hắn xóa đi. Cái này, thật sự là thật đáng sợ! Cầm Sắt Kiếm Vương cùng Lăng Vân Thiên bọn người, đều nhìn bên cạnh Tử Lôi, trên đầu một trận mồ hôi lạnh ứa ra. Bách Lý Kinh Vĩ thì là cười lớn một tiếng, hung hăng liền ôm quyền, cung kính nói: "Lão tổ tông uy vũ, thiên hạ vô địch. Chỉ cần có lão tổ tông tại, chúng ta Kiếm Tinh thì vĩnh viễn sẽ không suy vong. Ha ha ha..." "Lão tổ tông uy vũ!" "Lão tổ tông uy vũ!" ... Nghe đến hắn lời nói, những cái kia Kiếm Tinh tướng sĩ cũng là từng cái cùng đánh máu gà giống như, khua tay quyền đầu, hò hét liên tục, trong mắt đều là vẻ hưng phấn. Còn lại những cái kia bốn châu cùng Thiên Ma Điện đệ tử, lại là cả đám đều sắc mặt nặng nề, một trái tim rơi đến đáy cốc. Bách Lý Ngự Thiên rất mạnh, bọn họ biết, nhưng là giờ này khắc này, cái này lão quái vật đã không chỉ là mạnh đại đơn giản như vậy, càng thêm là không thể tưởng tượng, sớm đã vượt qua bọn họ biết được phạm trù. Vòng bài nhìn lấy những thứ này lôi mang ở bên người toán loạn, tùy thời tùy chỗ thì có thể giải quyết bọn họ giống như, mọi người một khỏa vừa mới còn hưng phấn tâm, đã là ngăn không được tuyệt vọng lên. Bọn họ hiện tại tựa như lão gia hỏa kia nhốt ở trong lồng con chuột nhỏ, tùy ý xâm lược. Mà lại lão gia hỏa kia, giờ này khắc này đã không phải người, càng giống là... Thần!

Thế nhưng là đối mặt thần cái này nhân vật đáng sợ, ai có thể cùng hình ảnh kháng đâu? Nghĩ như vậy, mọi người không tự giác địa vừa nhìn về phía không trung Trác Phàm cái kia cao ngạo bóng người, trong lòng bảo lưu lấy một tia hi vọng cuối cùng. Cái này trong thiên hạ, có thể cùng thần chống lại, đồng thời đời đời kiếp kiếp là tử đối đầu, liền chỉ có Ma. Chỉ là Trác Phàm, ngươi cái này Ma, có hay không cái này phân lượng đâu? Trong lòng một trận do dự, tại chỗ tất cả mọi người âm thầm cầu nguyện, hi vọng lần này, thật sự là Đạo cao một Thước, Ma cao một Trượng đi... Soạt! Một đạo đá vụn tiếng bạo liệt vang lên, nương theo lấy từng đạo lôi mang nổ thiên, Bất Bại Kiếm Tôn cái kia hùng vĩ thân hình, chậm rãi theo cái kia to lớn hầm động bên trong bay lên, toàn thân lôi mang mãnh liệt, Jaures Thần Hàng thế đồng dạng. Tuy nhiên trước người khôi giáp hoàn toàn vỡ vụn, khóe miệng còn mang theo một vệt máu, nhưng trong mắt tinh mang lại là càng thâm thúy hơn, toàn thân khí thế cũng là càng thêm cuồng bạo mà thâm bất khả trắc! Thấy tình cảnh này, Bách Lý Kinh Vĩ bọn họ càng là đại hỉ, lần nữa khàn giọng hô quát: "Lão tổ tông uy vũ, lão tổ tông uy vũ..." "Trác Phàm, những phàm nhân này đối với cái này không rõ ràng cho lắm, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết đi!" Hoàn toàn không để ý đến những cái kia Kiếm Tinh mọi người cuồng hoan, Bách Lý Ngự Thiên chỉ là chăm chú nhìn chăm chú về phía không trung vẫn như cũ đạm mạc Trác Phàm, lộ ra tà dị tiếu dung. Khẽ gật đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Quy Nguyên phía trên, Linh Vương cảnh, chưởng không trung chi lực. Nếu là nói Quy Nguyên cao thủ, chỉ có thể khống chế hướng trên đỉnh đầu lực lượng, mượn tới trợ chiến lời nói, cái kia Linh Vương thì là giống như Đại tướng nơi biên cương giống như, có thể khống chế cả một cái khu vực không gian. Nơi này mỗi một góc, đều lan truyền lấy lực lượng ngươi, tất cả ở chỗ này hết thảy, đều từ ngươi cho lấy cho đoạt, cho nên có thể xưng Linh Vương!" "Không tệ, ngươi quả nhiên cùng bọn hắn những thứ này phàm phu tục tử khác biệt, biết rất nhiều chúng ta không biết đồ vật!" Trước mắt bất giác sáng lên, Bách Lý Ngự Thiên không khỏi cười lớn một tiếng, gật gật đầu: "Trác Phàm, ngươi biết không, làm ngươi lần thứ nhất nói với lão phu lên, Quy Nguyên phía trên tân thiên địa lúc, lão phu vẫn là có hoài nghi, thẳng đến gặp qua ngươi đánh với Hải Yêu một trận, ta lòng nghi ngờ vẫn như cũ còn tồn lấy một chút. Nhưng là, ngay tại ta hoàn toàn đột phá, thật cảm nhận được như lời ngươi nói lực lượng về sau, ta mới biết được, ngươi không có gạt ta, đây là thật, Đế Thánh Hoàng Linh Phàm là thật, Thiên Ma Sơn cũng là thật! Cho nên , ta muốn đi xem, không kịp chờ đợi muốn đi gặp một phen. Mà lại, ngay tại ta sau khi đột phá không có mấy ngày, cũng cảm giác ta thân thể biến đến nhẹ nhàng, phảng phất có loại sức mạnh muốn cưỡng chế triệu hoán lão phu rời đi!" Vậy sao ngươi còn không rời đi a? Nghe được lời này, Lăng Vân Thiên bọn họ một trận đắng chát, trong lòng phát ra bực tức. Trác Phàm lại là khuôn mặt thoắt động, trong lòng suy nghĩ, đột phá Quy Nguyên về sau, quả nhiên không thể lại ở lại tại Phàm giai, khó trách Phàm giai không có siêu phàm nhập thánh cường giả tồn tại, xem ra đều rời đi. Chỉ bất quá... Rời đi về sau đi nơi nào, vì sao chỗ đó theo đối với bọn họ truyền thuyết đâu? Trác Phàm yên tĩnh suy tư, Bách Lý Ngự Thiên lại là nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục nói: "Theo lý thuyết, lão phu cần phải thuận tự nhiên, đi xem một chút cái kia tân thiên địa. Bất quá, lão phu còn nhớ rõ trăm năm trước lần kia ước chiến, tuy nói không biết ngươi sinh tử như thế nào, nhưng vẫn là muốn chờ đợi xem. Lại thêm Kinh Vĩ nói với lão phu, lập tức Đế Quốc có đại biến. Ta liền để luyện khí sư chuẩn bị cho lão phu một bộ 11 phẩm Linh binh khải giáp, đến hạn chế lão phu tu vi, miễn cho bị cưỡng chế triệu cách." "Nhưng không nghĩ tới, thiên toại nhân nguyện, ngươi thật tới. Lão phu cũng rốt cục có thể rất sảng khoái nhất chiến, theo ngươi tiểu tử này làm triệt triệt để để kết, ha ha ha..." "Đã như vậy, ngươi vừa mới vì sao không toàn lực ứng phó đâu?" Lông mày nhíu lại, Trác Phàm khẽ cười một tiếng: "Là cảm thấy lấy ngươi Quy Nguyên cảnh lực lượng, thì có thể giải quyết ta, thật sao?" Mỉm cười, Bách Lý Ngự Thiên đạm mạc gật đầu, cũng không phủ nhận: "Trác Phàm, ngươi nếu biết Linh Vương cảnh, liền hẳn phải biết Linh Vương cảnh chỗ đáng sợ. Ta như lấy Linh Vương cảnh theo ngươi nhất chiến, không khỏi quá khi dễ ngươi, lão phu cũng chiến đến không thoải mái. Thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, trăm năm qua đi, ngươi lại mạnh đến trình độ như vậy. Vừa mới một kiếm kia, nếu không phải lão phu đã là Linh Vương chi thân, cho dù không chết, đoán chừng cũng muốn trọng thương. Bất quá đáng tiếc, cái này 11 phẩm Linh giáp vỡ vụn, lão phu thực lực rốt cuộc hạn không chế trụ nổi. Chỉ sợ tiếp qua một canh giờ, lão phu liền bị cưỡng chế triệu cách..." Nói, Bách Lý Ngự Thiên không khỏi ngẩng đầu nhìn xem bầu trời khung chỗ đó. Quả nhiên, trừ đầy trời lôi quang bên ngoài, còn có một đạo cực kỳ chói mắt bạch quang, chính đang từ từ mở rộng, phảng phất là một cái lối đi giống như, muốn đem cái thế giới này vốn không nên tồn tại người mang đi. "Ai, vốn định theo ngươi nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa địa tái chiến một phen. Đáng tiếc... Giờ này khắc này, lão phu không có cái này công phu, ngươi cũng không có cái này lực lượng. Sau cùng, với tư cách đối một cái đối thủ kính ý, lão phu tự mình tiễn ngươi một đoạn đường đi!" Ngay sau đó, Bách Lý Ngự Thiên thật dài phun ra một ngụm trọc khí, nâng lên một tay, hư không ở giữa nhẹ nhàng một nắm, Trác Phàm xung quanh những cái kia rời rạc lôi mang, liền trong nháy mắt hướng chỗ của hắn đánh tới: "Sau cùng, ngươi có cái gì nguyện vọng, lão phu giúp ngươi hoàn thành!" Oanh! Không nói gì, Trác Phàm chỉ là ma kiếm hung hăng vung lên, một cỗ ngọn lửa màu vàng óng nhất thời đồng dạng vòng, đem những cái kia bay tới Lôi Kiếm toàn diện hóa thành hư vô: "Kiếm Tôn đại nhân, ngài khách khí, câu nói này cần phải để ta tới nói mới đúng. Tại ngài bị cưỡng chế triệu hoán trước khi đi, ta sẽ dẫn trước cầm xuống ngài đầu, ngài có cái gì nguyện vọng, ta có thể giúp một tay hoàn thành!" "Ha ha ha... Trác Phàm, ngươi thật đúng là cái cưỡng tính khí, giờ này khắc này, ngươi cho rằng ngươi còn có phần thắng sao?" Bất giác xùy cười một tiếng, Bách Lý Ngự Thiên từ chối cho ý kiến: "Ngươi kiếm tuy mạnh, nhưng đã không đả thương được lão phu một sợi lông, bởi vì ngay lúc này, không chỉ là cái này vùng trời, nơi này tất cả mọi thứ, đều tại lão phu chấp chưởng phạm vi bên trong, ngươi căn bản không có mảy may cơ hội thắng. Đây cũng là vì sao lão phu không muốn lấy Linh Vương thân phận đánh với ngươi nguyên nhân, quá không thú vị!" Hưu! Thế nhưng là, hắn vừa dứt lời, một đạo tiếng xé gió lại là nhất thời vang lên, đỏ thẫm kiếm mang, lần nữa bay lượn thiên địa, thẳng tắp hướng Bách Lý Ngự Thiên đầu bổ tới, lại là Trác Phàm lại một lần toàn lực vung ra Trùng Thiên Kiếm nói! Chỉ bất quá lần này, Bất Bại Kiếm Tôn lại là không có như vậy thận trọng, duỗi ra hai cái đầu ngón tay, lẫn nhau giao một cái xiên. Ông một tiếng, làm cho người thật không thể tin sự tình phát sinh, toàn bộ không gian vậy mà phát sinh mắt trần có thể thấy vặn vẹo. Trác Phàm bổ ra cái kia đạo đỏ thẫm kiếm mang, nhất thời một cái chuyển hướng, đúng là chệch hướng Bách Lý Ngự Thiên một mét có hơn, theo hắn bên phải xẹt qua đi, thẳng tắp đánh tại sau lưng trên đất trống, phát ra một tiếng kịch liệt bạo hưởng, bụi đất tung bay. Bách Lý Ngự Thiên thì là yên tĩnh đến đứng ở nơi đó, sắc mặt bình tĩnh không lay động, thăm thẳm lên tiếng: "Nơi này là ta lĩnh vực, ngươi... Đã không đả thương được ta một sợi lông!" Nghe được lời này, Đan Thanh Sinh bọn họ một trận ai thán, bất đắc dĩ cúi thấp đầu, sắc mặt một mảnh nặng nề, còn có thật sâu không cam lòng, lóe lên trong đầu. Vì cái gì, vì cái gì rốt cục xuất hiện một cái có thể đem Bất Bại Kiếm Tôn cầm xuống nam nhân, lão quái này vật nhưng lại đột phá, nắm giữ mới lực lượng đáng sợ? Lần này, tất cả mọi người xong đời, tất cả kế hoạch cũng đều cho một mồi lửa, bọn họ tân tân khổ khổ mưu đồ hết thảy, tất cả đều thành công dã tràng! Bất Bại Kiếm Tôn, vẫn như cũ bất bại a! Chỉ có Bách Lý Kinh Vĩ bọn người, mặt hiện vui mừng, nụ cười đều nhanh liệt đến cái ót. Lại là không có người phát hiện, Trác Phàm khóe miệng, rất là kỳ lạ địa cũng nhếch lên một cái tà dị đường cong. Hay không thời gian, sờ sờ hai con ngươi vải trắng, sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh. Nhìn tới... Ta cũng nên toàn lực ứng phó, ha ha ha...
