Chương 833: Tây Châu đại chấn

Ong ong ong!
Từng đạo từng đạo ngâm khẽ tại vắng vẻ trong núi vang lên không ngừng, sưu sưu sưu tiếng xé gió, bay múa đầy trời, bên tai không dứt. Chỉ là trong chốc lát, một đạo cũng không rộng lắm đường nhỏ trước, liền đã tụ tập đầy ắp trận địa sẵn sàng đón quân địch đám người.
Khắp núi khắp nơi, từng dãy, sắp xếp có thứ tự, tất cả đều ngưng lông mày trợn mắt, một mặt cẩn thận hướng nhìn đằng trước lấy.
Mà tại cái kia trên đường nhỏ đi tới, là cái toàn người khoác hắc bào nam nhân, tóc đen mắt đen, còn có cái kia cho dù tại trời nắng chang chang dưới, cũng để cho người nhìn một chút, thì cảm thấy dị thường băng lãnh ánh mắt.
“Lớn mật, ngươi đến tột cùng là ai, dám xấu ta hộ tông kết giới, lén xông vào ta Huyền Thiên Tông môn?” Một tên thân mang trắng phục đệ tử, lúc này đứng ra một bước, quát to.
Thế nhưng là người kia cũng không có tiếng vang, chỉ là vẫn như cũ như thường giống như, từng bước một, chậm rãi hướng về phía trước, lộ ra là như vậy âm u quỷ dị.
Liếc nhìn nhau, chúng đệ tử đều là mi đầu khẽ run, trong tay không tự giác mà bốc lên mồ hôi đến, nhưng cũng không dám tuỳ tiện tiến lên. Bởi vì bọn hắn đã nhìn ra, đây là một vị chánh thức Hóa Hư cường giả.
Tại cả cái tông môn bên trong, trừ trưởng lão cung phụng bên ngoài, không có một cái nào đệ tử là đối thủ của hắn!
“Hừ, chẳng cần biết ngươi là ai, tại hạ xin khuyên một câu, ngươi dễ thực hiện nhất liền ngừng lại bước. Nơi này cũng không phải thế tục thiên địa, Hóa Hư cảnh liền có thể đi ngang. Đây là Huyền Thiên Tông, mỗi một vị trưởng lão cung phụng đều là tuyệt thế cao thủ. Ngươi tới đây nhi quấy rối, tuyệt không có có kết quả gì tốt!”
Bỗng nhiên, lại có một người đụng tới, hét lớn lên tiếng, hướng về người áo đen kia líu lo không ngừng. Thế nhưng là người kia lại không chút phật lòng, dường như cái gì đều không nghe thấy giống như, vẫn như cũ phối hợp đi về phía trước, đi tới...
Lẫn nhau nhìn xem, chúng đệ tử dần dần ngưng trọng xuống tới, trong lòng đã không sai, người này thật sự là kẻ đến không thiện!
Hưu hưu hưu...
Đúng lúc này, lại là mấy đạo tiếng xé gió lên, mọi người quay đầu hướng chỗ đó nhìn qua, lại là nhất thời vui vẻ. Bởi vì người vừa tới không phải là người khác, chính là Huyền Thiên Tông tông chủ và mấy vị mạnh nhất cung phụng đến.
Hóa Hư thất trọng, Hóa Hư bát trọng, Hóa Hư chín tầng... Cuồn cuộn khí thế cường hãn đột nhiên buông xuống, lại là cho tại chỗ các đệ tử một phần an tâm an tâm tới.
Dù sao, bọn họ cho dù không tới Hóa Hư cảnh, thế nhưng phần nhãn lực đã là nhìn ra, người áo đen kia bất quá Hóa Hư nhất trọng mà thôi, nhưng bây giờ đến tông môn cao tầng nhưng đều là Hóa Hư đỉnh phong tồn tại, bất kỳ người nào duỗi ra một cái ngón út đều có thể nghiền chết hắn, trong lòng phần kia đối với tông môn tự tin cũng bỗng dưng thì thăng lên.
Càng là vừa vặn cái kia mở miệng đệ tử, hiện tại càng là một bộ càn rỡ đắc ý bộ dáng, cười to lên: “Ha ha ha... Vừa mới để ngươi rời đi ngươi không đi, hiện tại chúng ta tông chủ đến, ngươi coi như muốn đi đều đi không. Dám xông vào ta tông, tuyệt sẽ không dễ dàng tha cho ngươi!”
“Thôi đi, thật là dạng gì tông môn, ra cái dạng gì người. Lần trước bỏ qua cho các ngươi không chết, hiện tại ngã lại nhảy nhót tưng bừng, ra vẻ lên, coi là thật cái ăn không cái đánh, phách lối cực kỳ đâu, ha ha ha...”
Một tiếng cười khẽ, người kia từ chối cho ý kiến, tiếp tục chậm rãi tiến lên, không có để ý bất luận kẻ nào.
Huyền Thiên tông chủ gặp này, bất giác sững sờ, vội vàng chắp tay nói: “Các hạ đến tột cùng là ai, cái nào cái tông môn, không biết đến ta Huyền Thiên Tông vì chuyện gì?”
Không giống những cái kia vô cùng biết rõ đệ tử, Huyền Thiên tông chủ dù nói thế nào cũng là nhất tông chi chủ, ngồi phía trên mấy trăm năm. Cái gì gọi là phân tấc, vẫn là biết một chút.
Đừng nhìn người này chỉ là Hóa Hư nhất trọng mà thôi, nhưng ngươi biết người ta thế lực sau lưng là ai chăng, lớn bao nhiêu sao? Bọn họ Huyền Thiên Tông hộ tông kết giới cũng không phải bình thường trận pháp, vậy cũng là thánh linh thạch làm trận cơ bố thành. Đơn giản như vậy thì xông tới người, có thể là nhân vật bình thường sao?
Hắn là ai, đến từ phương nào, đại biểu cái kia đại nhân vật mà đến, các ngươi đều biết sao?
Cái gì cũng không biết, liền trực tiếp quát mắng trang bức, cái này cùng muốn chết không có gì khác biệt. Cũng chỉ có tại cái này Huyền Thiên Tông bên trong sống an nhàn sung sướng quen đệ tử, mới sẽ làm như vậy. Bọn họ những lão gia hỏa này, nhưng là sẽ không dễ dàng cầm tu vi phán đoán người, mà chính là hết sức cẩn thận.
Thế nhưng là những đệ tử kia không biết, lại là có chút mê mang, một mặt không hiểu nhìn hướng tông chủ phương hướng, trong lòng nghi hoặc không thôi.
Tông chủ, hắn một cái Hóa Hư nhất trọng tu giả, dám xông vào tông môn, ngài còn khách khí với hắn cái gì, đi lên làm a, còn đừng sợ hắn sao?
Tựa hồ nhìn ra những cái kia Du mộc đệ tử tâm tư, Huyền Thiên tông chủ hung hăng trừng bọn họ liếc một chút, thẳng đem bọn hắn trừng đến hướng (về) sau cùng nhau co rụt lại, mới bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng ai thán.
Đám này thằng nhãi con cũng chỉ có thể tại tông môn lăn lộn, ngày nào nếu là ra ngoài lời nói, đắc tội không nên đắc tội với người, đoán chừng liền làm sao chết cũng không biết, ai!
“Ha ha ha... Tuyên tông chủ, đã lâu không gặp!”
Lại là một tiếng cười khẽ vang lên, người áo đen kia thân thể hơi chậm lại, cuối cùng dừng lại tiến lên tốc độ, chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra một trương quen thuộc khuôn mặt: “Thế nào, nhanh như vậy liền đem ta quên sao?”
Thân thể chấn động mạnh một cái, Tuyên tông chủ song đồng hung hăng co rụt lại, nhìn lấy trương này hắn nằm mơ đều sẽ bừng tỉnh mặt mũi, không khỏi song quyền chăm chú nắm lại đến, nghiến răng nghiến lợi nói: “Trác Phàm, ngươi thằng ranh con này, lại còn không chết?”
ｕyencuatui.net/ “Đúng vậy a, mệnh ta xác thực rất lớn, mấy lần bên bờ sinh tử cũng chưa chết thành!”
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm cười lạnh, sâu xa nói: “Đã nhận ra ta, chắc hẳn ngài cũng phải biết, ta lần này đến đây mục đích đi!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Tuyên tông chủ thật sâu liếc hắn một cái, giọng căm hận cười nói: “Mục đích? Sẽ không phải là tới tìm thù đi!”
“Chính xác!” Cười nhạt một tiếng, Trác Phàm thăm thẳm lối ra.
Thế nhưng là nghe được lời này, Tuyên tông chủ lại là đột nhiên cười to lên, mà tiếng cười kia bên trong lại tràn đầy thê thảm chi sắc: “Ha ha ha... Ngươi trả thù, ngươi còn có mặt mũi tới tìm thù? Phải biết, thế nhưng là ngươi trước tiên đem nhi tử ta hại chết a!”
“Đúng vậy a, ta giết!”
Trên mặt một mảnh yên tĩnh, Trác Phàm đạm mạc lối ra: “Ai làm nấy chịu, ta theo không phủ nhận. Nếu là ngươi hướng ta trả thù, chuyện đương nhiên, ta từng cái tiếp lấy. Nhưng là...”
Nói, Trác Phàm đột nhiên tròng mắt ngưng tụ, lộ ra băng lãnh ánh mắt, cuồn cuộn sát ý ngăn không được hướng bên ngoài tiêu tán lấy: “Nhưng là ngươi không nên cùng Tà Vô Nguyệt thông đồng một hơi, đem mối thù này oán niệm, vung tại người khác trên thân. Riêng là Ma Sách Tông đại cung phụng, đó là ta ngộ đạo ân sư. Vốn là ta lần này trở về không có ý định lại ý cái này hạt vừng ân oán, nhưng phần này giết sư mối thù...”
“Ha ha ha... Ngươi cũng biết mất đi chí thân thống khổ?”
Không khỏi cười lớn một tiếng, Tuyên tông chủ một trận điên cuồng: “Thì ra là thế, lão đầu kia đối ngươi trọng yếu như vậy a. Sớm biết lời nói, tại cái kia Hành Thiên Kiếm làm thịt lão đầu kia về sau, lão phu liền nên đem hắn thi thể lấy ra hung hăng lấy roi đánh thi thể. Con không dạy, lỗi của cha; Đồ bất tài, sư chi biếng nhác. Lão phu chắc là đem đối ngươi tràn đầy phẫn hận, tất cả đều rơi tại lão đầu kia trên thân mới là...”
Song quyền hung hăng nắm chặt, Trác Phàm mi đầu mãnh liệt run run, hung hăng cắn chặt hàm răng: “Có gan ngươi nói lại lần nữa?”
“Lại nói một trăm lần cũng không quan trọng, lão phu muốn đem lão đầu kia lấy roi đánh thi thể, lấy roi đánh thi thể. Lần này ngươi đến rất đúng lúc, đợi lão phu làm thịt ngươi về sau, thì tự thân đi Ma Sách Tông, muốn tới lão gia hỏa kia thi thể, đem các ngươi sư đồ hai người cùng một chỗ lấy roi đánh thi thể, để tiết lão phu mối hận trong lòng!”
Mi đầu gân xanh thình thịch nhảy lên, Trác Phàm sắc mặt càng ngày càng âm trầm, trầm ngâm một chút, lại là bất chợt tới đến lộ ra tàn nhẫn nụ cười: “Vốn là ta còn nể tình đây là Khuynh Thành sư môn phân thượng, có lẽ cái kia thủ hạ lưu tình, chỉ tìm ngươi người chủ trì này liền tốt. Nhưng bây giờ, hừ hừ... Huyền Thiên Tông nơi này, đã không cần thiết lại lưu giữ tại đi xuống.”
“Muốn diệt ta tông môn, chỉ bằng ngươi?”
Trố mắt nhìn, cái kia Tuyên tông chủ dường như nghe được cái gì trên đời này lớn nhất chuyện cười lớn giống như, càn rỡ cười to: “Đừng nói trước chỉ dựa vào ngươi một người, có bản lãnh này hay không. Coi như như lần trước như thế, ngươi kéo tới một phiếu trợ thủ lại như thế nào? Tại Tây Châu diệt đi một cái tông môn, thế nhưng là tối kỵ, ngươi cùng ngươi những người kia, sẽ không còn nơi đặt chân!”
Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm lạnh lùng cười một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ dữ tợn: “Ta một cái vong hồn, Tây Châu quy củ, đã trói buộc không ta. Huyền Thiên Tông bên trong bất luận cái gì một cái sinh vật, cũng đừng nghĩ lại nhìn thấy ngày mai mặt trời!”
Vừa dứt lời, bá một tiếng, Trác Phàm đã là một bước mũi chân, bỗng nhiên hướng Tuyên tông chủ chỗ đó phóng đi, toàn thân hắc khí đại thịnh.
“Giết!”
Tuyên tông chủ cũng là bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, hai mắt đỏ bừng, ra lệnh một tiếng, dẫn đầu hướng Trác Phàm phóng đi, bọn người người theo thật sát.
Chỉ một thoáng, dời núi lấp biển đám người hướng Trác Phàm chỗ đó áp đi, mà Trác Phàm quanh người hắc ám, cũng cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán ra, chớp mắt bao phủ thiên địa...
...
Sau ba tháng, Song Long Viện, Thông Thiên Các lên.
Hai vị Chí Tôn lẳng lặng mà ngồi tại lên thủ vị trí, chau mày, vuốt khẽ chòm râu, không biết tại suy nghĩ lấy cái gì. Bọn họ phía dưới, cúi đầu quỳ hơn năm mươi số Hóa Hư cường giả, lại chính là Ngự Thú Tông duy nhất xuống tới các cao tầng.
“Các ngươi nói... Đây hết thảy đều là Ma Sách Tông kế hoạch?” Màu đen râu dài hơi hơi run run, Hắc Nhiêm Chí Tôn ánh mắt nhỏ hư, thì thào lên tiếng.
Liên tục không ngừng gật đầu, những người kia vội vàng nói: “Hai vị Chí Tôn minh giám, đây tuyệt đối là Ma Sách Tông quỷ kế không thể nghi ngờ. Bọn họ đầu tiên là để cho chúng ta tiêu hao Thiên Vũ chiến lực, giúp bọn hắn trừ rơi những cái kia phản nghịch. Sau đó chính mình đánh lén chúng ta tông môn, còn làm ra diệt tông giết người sự tình. Ngài hai vị suy nghĩ một chút a, nếu không phải như thế lời nói, chúng ta hộ tông kết giới cũng không phải có thể tuỳ tiện đột phá, chúng ta người cũng không có khả năng tuỳ tiện bị tiêu diệt hầu như không còn. Cũng chỉ có hiện tại chúng ta quan hệ hợp tác, tông chủ hắn đối Tà Vô Nguyệt tiểu tử kia buông lỏng cảnh giác, mới bị bọn họ đánh lén đắc thủ a. Mời hai vị Chí Tôn cho chúng ta làm chủ, đổi chúng ta Ngự Thú Tông một cái công đạo...”
Đụng!
Thế mà, còn không đợi những người kia khóc lóc kể lể rơi xuống, Hắc Nhiêm Chí Tôn đã là tức giận vỗ bàn một cái, hét lớn lên tiếng: “Đáng chết Tà Vô Nguyệt, lão phu đi sách đã cảnh cáo hắn, không nên gây chuyện, hắn những cái kia chuyện xấu xa, lão phu chẳng lẽ không biết sao? Mở một mắt nhắm một mắt, cho hắn mặt. Hiện tại ngược lại tốt, thế mà làm ra dẫn ngoại nhân mài mòn chính mình chiến lực sự tình đến, hừ!”
“Không tệ không tệ, Chí Tôn nói rất có lý, cái này Tà Vô Nguyệt quá không phải thứ gì!” Những cái kia Ngự Thú Tông cao tầng nghe, cũng là vội vàng lập tức phụ họa.
Thế nhưng là bọn họ lời nói vừa ra khỏi miệng, Hắc Nhiêm Chí Tôn lửa giận liền lại chuyển hướng bọn họ: “Còn có các ngươi, cũng không phải cái gì tốt đồ chơi, người ta tông môn của mình sự tình, đã nhanh lắng lại, các ngươi tham gia một chân tính toán chuyện gì xảy ra?”
“Đúng đúng đúng, Chí Tôn giáo huấn có lý, chúng ta lần sau không dám tiếp tục!” Mọi người khúm núm liên tục gật đầu, Hắc Nhiêm Chí Tôn nhìn, lại là giận hừ một tiếng, hung ác trừng bọn họ liếc một chút: “Tông môn đều không, còn có lần sau?”
“Hắc Nhiêm, bọn họ sự tình trước tạm thời thả một bên, mấu chốt là cái này diệt tông sự tình, thật sự là Ma Sách Tông làm gì?”
Lúc này, Bạch Mi Chí Tôn suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng mở miệng nói: “Không nói trước Ma Sách Tông có hay không dạng này thực lực, mấu chốt là hắn có dạng này lá gan sao? Chín tông ở giữa mâu thuẫn, tuyệt đối không thể liên lụy đến sinh tử, đây là Tây Châu chung nhận thức. Một tông như phạm, chín tông chung trừ, hắn dám như thế coi trời bằng vung? Thế nhưng là nếu không phải Ma Sách Tông, lại đến tột cùng là ai làm? Trong vòng một đêm, toàn tông không ai sống sót, còn không có lưu lại mảy may manh mối...”
Mi đầu thật sâu nhíu lại, Hắc Nhiêm Chí Tôn cũng là mặt ủ mày chau, chẳng lẽ nói là...
Báo!
Thế mà, đúng lúc này, hét lớn một tiếng vang lên, một tên Song Long Viện trưởng lão cuống cuồng bận bịu hoảng xông tới, trong tay cầm một khối xanh biếc ngọc giản, lại là tại run không ngừng lấy, trong mắt cũng đầy là vẻ kinh hoảng, run rẩy nói: “Khởi bẩm hai vị Chí Tôn, việc lớn không tốt. Tây Châu cảnh nội, Ma Sách Tông, Huyền Thiên Tông, tất cả đều trong vòng một ngày, bị người diệt tông!”
Cái gì?
Bỗng nhiên một chút đứng dậy, hai vị Chí Tôn quá sợ hãi.
Còn lại những cái kia đến cáo trạng Ngự Thú Tông người, cũng là không khỏi ngây người. Làm sao cái này Ma Sách Tông cũng bị diệt sao? Chẳng lẽ nói, diệt mình tông sự kiện này, không có quan hệ gì với hắn?
Mình, cáo sai hình dáng à...
