Chương 730: Cầu cứu

“Sư phụ, việc này thật không được sao?”
“Hừ, nghiệt chướng, ngươi thật sự là tốt vết sẹo quên đau, còn ngại nữ nhân kia hại ngươi hại không đủ a. Coi như ngươi bây giờ vì tông môn lập đại công, tông quy cũng là tông quy, tông chủ hắn là tuyệt đối sẽ không vì vậy nhượng bộ, ngươi liền chết cái ý niệm này đi. Ngươi cũng tuyệt đối đừng cùng tông chủ xách, miễn cho dẫn lửa thiêu thân, đến lúc đó vi sư cũng cứu không ngươi!”
Trác Phàm trong lòng tích tụ được đến giải thoát, chính là trong lòng đại sướng, tuỳ tiện dạt dào thời điểm, tiến lên cước bộ cũng nhẹ nhàng rất nhiều, tựa hồ đã muốn không kịp chờ đợi tiến về Huyền Thiên Tông, lại là đột nhiên nghe đến hai đạo quen thuộc tiếng vang tại tranh chấp lấy cái gì, ngẩng đầu nhìn lại, lại chính thấy là Thích cung phụng cùng Khuê Lang sư đồ hai người.
Trong lòng bất giác nghi hoặc, Trác Phàm bình thường là lười nhác quản người ta việc nhà, nhưng người nào để hắn hôm nay tâm tình tốt đây, liền khẽ cười một tiếng, hướng hai người đi đến nói: “Thế nào, các ngươi cái này hai sư đồ tại tranh giành cái gì đâu?”
“Há, Trác quản gia!”
Khuê Lang nhìn đến Trác Phàm đến, nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu, cái kia Thích cung phụng cũng là hướng Trác Phàm khẽ vuốt cằm thi lễ, thở dài nói: “Ai, cái này nghiệt chướng thật sự là không khiến người ta bớt lo a, lập một điểm nhỏ công liền bắt đầu đắc ý vong hình, cũng không nhớ rõ lúc trước hắn là phạm chuyện gì mới bị phạt nhập tạp dịch phòng, hừ!”
Khuê Lang nghe đến, một trận hổ thẹn, cúi thấp đầu, Trác Phàm nhìn thấy, lại là một mặt hiếu kỳ, lông mày nhíu lại nói: “Đến tột cùng làm sao, nói nghe một chút?”
Trong lòng do dự nửa ngày, Khuê Lang giương mắt nhẹ liếc Trác Phàm một chút, cuối cùng cắn răng một cái, buồn vô cớ lên tiếng: “Trác quản gia, ta chuyện ngài cũng biết, chính là ta cái kia bà nương...”
“Minh bạch, bởi vì cùng ngươi sự tình, bây giờ bị áp tại Huyền Thiên Tông a. Bởi vậy, tại Song Long hội phía trên, ngươi còn bị Tuyên Thiếu Vũ uy hiếp, để hắn một ván...” Trác Phàm trong lòng không sai, bừng tỉnh đại ngộ nói.
Thích cung phụng nghe, lại là nhất thời mí mắt lắc một cái, một mặt nộ khí nhìn về phía Khuê Lang mắng: “Cái gì, ngươi bởi vì nữ nhân kia, tại Song Long hội phía trên cho địch nhân tưới nước? Quả thực buồn cười! Cái này nếu như bị tông chủ biết, ngươi còn có mạng nhỏ sống sao? Ai da, hồng nhan họa thủy, hồng nhan họa thủy a...”
Thích cung phụng tức giận tới mức giơ chân, một trận bi thương, Trác Phàm lại là khoát khoát tay, khẽ cười một tiếng, khuyên nhủ: “Thích cung phụng chớ nổi giận hơn, dù sao sự kiện này cũng liền ngươi ta ba người hắn biết được, người khác đều không biết, mà lại ta cũng làm tức áp xuống tới, không có vấn đề!”
“Đa tạ Trác quản gia giúp đỡ!” Khom người một cái thật sâu thân thể, Thích cung phụng cảm kích nói, sau đó vừa hung ác trừng Khuê Lang liếc một chút, thẳng đem hắn trừng đến một trương xấu hổ mặt, càng thêm buông xuống.
Nhưng là, hắn vẫn là ôm lấy một tia hi vọng cuối cùng, tiếp tục nói: “Lần này chúng ta không phải lập công a, tông chủ cũng hết sức cao hứng, cho nên ta muốn thừa dịp này thời cơ, thỉnh cầu tông chủ có thể lấy Ma Sách Tông danh nghĩa ra mặt, cùng cái kia Huyền Thiên Tông nói chuyện, đem ta cái kia bà nương cứu ra...”
“Đánh rắm!”
Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, Thích cung phụng đã là hét lớn một tiếng, mắng: “Chúng ta Ma Sách Tông vốn là cấm đoán nam nữ tình yêu, như thế nào lại vì ngươi một người đệ tử, để xuống thể diện đi cùng Huyền Thiên Tông đàm phán vơ vét người? Đừng nói trước đến lúc đó Huyền Thiên Tông nhất định sẽ đại lừa đảo, coi như nó vô điều kiện thả người, ta tông cũng tuyệt đối gánh không nổi người này!”
Thích cung phụng chửi rủa quanh quẩn tại Khuê Lang bên tai, lộ ra đến mức dị thường chói tai, lệnh hắn ngăn không được trong lòng thất lạc. Nhưng hắn lại là còn có một tia hi vọng cuối cùng, hai mắt nhìn chằm chằm Trác Phàm phương hướng.
Sư phụ hắn là nhất định sẽ không giúp hắn, quan trọng ngay tại Trác Phàm có nguyện ý hay không thay hắn đem ý tứ này chuyển cho tông chủ biết được.
Phải biết, Trác Phàm mặc dù cũng là đệ tử thân phận, nhưng là tông chủ tâm phúc, hiện tại lại một tay vì tông môn thắng được Song Long hội trung tam tông thủ vị thứ tự, chính là như mặt trời giữa trưa cơ hội.
Danh vọng, cho dù là tông môn cung phụng trưởng lão cũng không sánh bằng. Từ hắn ra mặt cho nói hộ, không thể nói được tông chủ liền sẽ đáp ứng.
Nhưng là, Trác Phàm sâu cau mày, sờ lên cằm, trầm ngâm một chút, lại là bật cười lắc lắc đầu: “Ai, sư phụ ngươi nói đúng, vẫn là quên đi, miễn cho dẫn lửa thiêu thân. Tà Vô Nguyệt người này vô tình tự tư, như thế không có chỗ tốt sự tình, hắn là tuyệt đối sẽ không đi làm. Mà lại, còn có thể dưới cơn nóng giận, đem ngươi trị tội, ngươi tốt nhất đừng đi tìm cái này xúi quẩy!”
Thích cung phụng rất tán thành gật đầu, hung hăng trừng đồ đệ mình liếc một chút. Phảng phất tại nói, xem đi, Trác quản gia đều là ý kiến này.
Khuê Lang thì là sắc mặt trầm xuống, trong lòng một trận thất lạc tuyệt vọng...
“Có điều...”
Thế mà, đúng lúc này, Trác Phàm lại là lời nói xoay chuyển, lại xùy cười ra tiếng nói: “Muốn đem người kéo ra đến, chưa hẳn thì nhất định phải lấy tông môn danh nghĩa ra mặt không thể. Vừa vặn, ta cũng muốn đi Huyền Thiên Tông vơ vét người, ngươi cùng ta cùng một chỗ đi!”
Ách!
Thân thể bất giác trì trệ, hai người cùng nhau bất khả tư nghị nhìn về phía Trác Phàm, tất cả đều ngây người. Đếm rõ số lượng giây, Thích cung phụng mới khó có thể tin nói: “Trác quản gia, ngài...”
“Ha ha ha... Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục?”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm ngẩng đầu nhìn chút trời, sướng cười ra tiếng: “Lão tử tại ma đạo chìm đắm nhiều năm, cảm ngộ rất nhiều, nên tính là người chơi cao cấp đi. Mặc cho ngươi tình dục chi hải cỡ nào trầm luân, ta đều không sợ, ha ha ha...”
Chỉ ngây ngốc mà nhìn xem Trác Phàm, hai người một mặt mê mang, không rõ ràng cho lắm.
Trác Phàm giương mắt nhìn Khuê Lang liếc một chút, lại là đưa cái ánh mắt, nhíu nhíu mày, bật cười nói: “Còn đứng ngây đó làm gì, cùng lão tử đi thôi. Huyền Thiên Tông nhiều năm như vậy đều là hạ tam tông, tay bên trong khẳng định không có bao nhiêu thánh linh thạch. Lão tử cái kia 2000 thạch thánh linh thạch, nện ở trên mặt hắn, cũng không tin vơ vét không ra hai nữ nhân tới. Vừa vặn, ngươi một cái, ta một cái!”
Nói, Trác Phàm đã là dẫn đầu Hướng Tông ngoài cửa đi đến, Khuê Lang kinh ngạc nhìn nhìn Trác Phàm bóng lưng rất lâu, mới phản ứng được, không khỏi mừng rỡ như điên, vội vàng đuổi theo: “Trác quản gia, ngài... Ngài thật nguyện ý dùng Thánh Linh Khoáng đổi về ta cái kia bà nương?”
“Đương nhiên, chỉ là Thánh Linh Khoáng, một giới tử vật, nào có người trọng yếu?”
“Trác... Trác quản gia, ngài đại ân đại đức, Khuê Lang suốt đời khó quên. Sau này lên núi đao xuống vạc dầu, Khuê Lang đều đảm nhiệm ngài điều động...”
“Ai, đừng nói nghiêm trọng như vậy, vậy cũng là chúng ta đồng bệnh tương liên đi, bất quá, ách... Có lẽ về sau còn thật có dùng tới ngươi thời điểm, cái này ai biết được, ha ha ha...”
Từng tiếng cười khẽ truyền ra, Trác Phàm cùng Khuê Lang hai người thân ảnh đã là dần dần biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Thích cung phụng một người ngây ngốc đứng im lặng hồi lâu đứng ở tại chỗ, không thể tin nhìn sang.
2000 thạch Thánh Linh Khoáng, đổi hai nữ nhân? Cái này... Đây cũng quá lãng phí đi!
Phải biết, bọn họ trước kia toàn tông nhiều lắm là cũng liền 1000 thạch thánh linh thạch, còn muốn duy trì tông môn mấy trăm năm vận doanh. Nhưng bây giờ, vị này Trác quản gia vì hai tên nữ tử, thì cam nguyện ra 2000 thạch Thánh Linh Khoáng...
Thích cung phụng yên lặng nhìn lấy cái kia đã không có một ai phía trước, da mặt ngoan quất, lòng tại máu, coi như ngài có tiền nữa, cũng không phải như thế hoa a!
Ai, chỉ có thể nói thổ hào thế giới, chúng ta không hiểu!
Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Thích cung phụng đối Trác Phàm loại này tiêu tiền như nước cách làm khó có thể lý giải được, nhưng cũng đã ao ước lại ghen ghét, nhưng cuối cùng vẫn là cười khổ một tiếng, thật sâu tán thưởng.
Trác Phàm vì chính mình nữ nhân bỏ vốn nhiều như vậy cũng coi như, nhưng bây giờ thế mà tính cả Khuê Lang phần kia cũng đi ra, suy nghĩ một chút tốt như vậy lão bản, cũng thật sự là thiên hạ hiếm có.
Khuê Lang có thể ôm vào dạng này bắp đùi, cũng coi như hắn có phúc.
So sánh với nhau, bọn họ tông chủ Tà Vô Nguyệt, nhưng là hẹp hòi được nhiều, thường xuyên bè lũ xu nịnh, muốn tranh giành một ly một không có.
Thế nhưng là, hắn lại làm sao biết, cái này 2000 thạch Thánh Linh Khoáng đối với Trác Phàm tới nói, bất quá chín trâu mất sợi lông mà thôi, nhưng đối Tà Vô Nguyệt lại là toàn bộ gia tư.
Hai người đặt chung một chỗ, luận xuất thủ xa xỉ có thể so sánh đến a...
“Trác Phàm, chúng ta có thể đi sao?”
Ma Sách Tông tông môn trước, Sương Nhi hai nữ sớm đã chờ ở nơi đó, nhìn thấy Trác Phàm hai người tới, Vĩnh Ninh bất giác mí mắt lắc một cái, kỳ quái nói: “A, Khuê Lang đại ca cũng cùng đi với chúng ta sao?”
Rực rỡ cười một tiếng, Khuê Lang không nói gì, Trác Phàm lại là mỉm cười, thản nhiên nói: “Không, hắn là trước cùng chúng ta đi chuyến Huyền Thiên Tông!”
“Huyền Thiên Tông?”
“Không sai, chúng ta đi đem Khuynh Thành nối liền, cùng nhau về nhà!” Khóe miệng xẹt qua một đạo không hiểu ý cười, Trác Phàm trong mắt bỗng dưng lóe qua một đạo tinh quang.
Trong lòng bất giác nhảy một cái, hai nữ liếc nhìn nhau, đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh cũng là cười một tiếng. Riêng là Sương Nhi, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt càng nhiều một tia nhu sắc: “Khó trách ta vừa mới gặp ngươi cảm thấy có chút kỳ quái, không giống trước kia như thế tâm tình nặng nề, xem ra ngươi đã có đáp án, biết nên như thế nào trả lời chắc chắn Khuynh Thành tỷ!”
“Đúng vậy a, vấn đề này... Ta đã kéo quá lâu quá lâu...” Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm trong mắt bất giác có chút giật mình lo lắng, cười khẽ một tiếng.
Hai nữ gặp, cũng là khẽ gật đầu, vì Trác Phàm cuối cùng có thể bỏ xuống trong lòng bao phục mà vui mừng.
Ngay sau đó, bốn nhân mã trước đó đường, hướng Huyền Thiên Tông phương hướng xuất phát. Bởi vì Trác Phàm cùng Sở Khuynh Thành nhất định là nửa năm ước hẹn, cho nên bốn người trên đường hành trình cũng không phải vội vàng, thậm chí, Trác Phàm là có chút phí thời gian, cố ý đem hành trình thả rất chậm, tựa hồ có chút khẩn trương.
Đây đều là trì hoãn gần mười năm vấn đề, đến lúc đó nên như thế nào cho nàng một cái chuẩn xác đáp án, nàng chính là phản ứng gì, chính mình lại cái kia ứng đối ra sao, đây đều là Trác Phàm phải đối mặt suy nghĩ vấn đề.
Bỗng nhiên, Trác Phàm như cùng một cái lần đầu lên kiệu hoa đại cô nương giống như, do dự không ngừng, suy nghĩ thật lâu.
Sương Nhi hai nữ nhìn lấy đây hết thảy, bất giác tất cả đều xùy cười rộ lên, nghĩ không ra luôn luôn nhanh chóng quyết đoán Trác đại quản gia, gặp phải chuyện nam nữ thế mà cũng sẽ nhăn nhăn nhó nhó lên.
Như thế như vậy, mọi người tại trên đường tiến lên một tháng có thừa, lại là liền đến Huyền Thiên Tông một phần ba lộ trình cũng chưa tới!
Đến sau cùng, liền Sương Nhi đều có chút nhìn không được, chu chu mỏ, nhìn về phía Trác Phàm nói: “Chúng ta cũng không phải là du sơn ngoạn thủy, chậm như vậy cước trình, chỉ sợ chờ chúng ta đến, ngươi cùng Khuynh Thành tỷ ước định thời hạn nửa năm sớm qua!”
“Ách, phải không...” Trong lòng bất giác trì trệ, Trác Phàm không khỏi cười khan một tiếng, chần chờ nói: “Chỉ là ta đi về sau, cái kia dùng phương thức gì giải thích đây, dù sao mấy năm này ta đều một mực tại vắng vẻ...”
Hưu!
Bỗng nhiên, một đạo tiếng xé gió vang, một đạo đỏ thẫm bóng người đột ngột đến từ hư không hung hăng nện xuống đến, oanh một tiếng, liền rơi xuống bọn họ ngoài trăm thước, nện đến khói lửa bụi phía trên.
Không khỏi sững sờ, mọi người cùng nhau tiến lên xem, lại là nhất thời giật mình. Người này không là người khác, chính là Song Long hội phía trên bọn họ gặp qua Huyền Thiên Tông Đan nhi, cũng là Sở Khuynh Thành sư muội.
Thấy tình cảnh này, đang chuẩn bị đi đem Sở Khuynh Thành muốn trở về Trác Phàm, cái này làm tỷ phu, sao có thể mặc kệ? Sau đó đuổi bước lên phía trước, đem nàng đỡ dậy, vội vàng nói: “Đan nhi, ngươi làm sao, xảy ra chuyện gì?”
“Trác... Trác Phàm?”
Ánh mắt hơi hơi mở ra một cái khe hở, Đan nhi nhìn người tới bất giác vui vẻ, chặn lại nói: “Nhanh... Nhanh đi cứu Khuynh Thành tỷ...”
