Chương 578: Bế quan

Về sau, Trác Phàm lại cùng ba vị này cung phụng nói dông dài vài câu không có dinh dưỡng nói vớ vẩn, bọn họ liền rời đi. Chỉ là trước khi đi vẫn như cũ không quên nhắc nhở, chuẩn bị cho bọn họ ba phần ma bảo.
Nghe được lời này, Trác Phàm nhất thời không còn gì để nói, không phải đã nói trò đùa lời nói a, làm sao còn ưỡn nghiêm mặt muốn? Tà Vô Nguyệt phần kia, ta đều không chuẩn bị cho hắn, huống chi là các ngươi, hừ!
Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm coi như nghe bọn hắn đánh rắm, quay người rời đi. Nhưng là tại trước khi đi, vẫn là hướng Bạch cung phụng bọn họ dặn dò: “Ta có việc gấp đi làm, hai ngày này như tiến hành tinh anh tuyển bạt lời nói, làm phiền các vị quan tâm.”
“Trác quản gia yên tâm, chúng ta bây giờ là tạp dịch Phòng trưởng lão, nhất định sẽ tận tâm tận lực!” Hơi hơi gật gật đầu, Bạch cung phụng nhạt cười một tiếng, cam kết.
Khẽ vuốt cằm, Trác Phàm cuối cùng cảm thấy trên vai trọng trách có thể tháo xuống, hiện tại quản sự người đã đầy đủ, hắn cũng không cần như vậy quan tâm, thời khắc nhìn chằm chằm nơi này.
Tự do!
Trong lòng một tiếng thoải mái hét lớn, Trác Phàm lúc này đạp chân xuống, lăng không bay lên, đột nhiên biến mất bóng người. Chờ một phút sau, hắn mới quay trở lại tạp dịch phòng cái kia mảnh cũ nát phòng trước phòng ngói.
Ở nơi đó, Viên lão vẫn như cũ cần cù chăm chỉ, như thường ngày đồng dạng chiếu khán những cái kia còn chưa tiến vào tinh anh tạp dịch phòng tạp dịch phòng các đệ tử, đốc xúc bọn họ tu luyện.
Có lẽ trước kia, những đệ tử này hội xem thường cái này tiểu lão đầu, chẳng phải lớn tuổi một chút, ở chỗ này thời gian dài một chút a, thực lực lại không so với chúng ta bao nhiêu lợi hại, dựa vào cái gì hắn là quản sự?
Nhưng là bây giờ, mọi người đều biết hắn cùng Trác Phàm giao tình không ít, liền cũng không dám không kính trọng.
Trên mặt vẫn như cũ một bộ vẻ đạm nhiên, Viên lão nhìn lấy những thứ này tạp dịch đệ tử tĩnh tâm tĩnh toạ, giống như một vị lão nhân nhìn lấy cháu mình giống như, thăm thẳm xuất khẩu: “Cách lần tiếp theo tu la tràng mở ra, còn có hơn hai năm thời gian. Chỉ muốn các ngươi gấp rút tu luyện, tiến vào tinh anh tạp dịch phòng, liền có thể triệt để thoát ly cái này khổ hải.”
Khẽ gật đầu, những đệ tử kia không có mở to mắt, lại tất cả đều khom người thụ giáo!
Nhìn lấy đây hết thảy, Trác Phàm bất giác thở sâu, khẽ gật đầu.
Viên lão tâm cảnh, quả nhiên là đến giếng cổ không gợn sóng, siêu thoát ra khỏi trần thế tình trạng, để hắn cũng không thể không thật sâu bội phục. Vốn là có hắn tại lão nhân này sau lưng chỗ dựa, lão nhân này nên nên bao nhiêu sẽ có chút kiêu ngạo, cáo mượn oai hổ cảm giác.
Nhưng là hiện tại, hắn trên thân lại một chút không có loại khí tức này, ngược lại vẫn như cũ cùng trước kia đồng dạng, quả là nhanh muốn đạt tới phản phác quy chân chi cảnh.
Trác Phàm thề, như thế cực hạn tâm cảnh, hắn trước kia gặp qua rất nhiều cao thủ, đều không có người nào có thể đạt đến. Có thể nói, Viên lão chỉ là căn cơ không tốt, tu luyện chậm trễ, nếu không mà nói, nhất định có một phen đại thành tựu.
Bất quá, nói đi thì nói lại, tâm cảnh vật này, tất cần trải qua thế gian thái độ khác nhau, mới có thể lắng đọng xuống. Nếu là lão nhân này thật là một cái thiên tài lời nói, thực lực siêu quần, không có kinh lịch Bách Kiếp, nhưng lại rất khó ma luyện như thế tâm cảnh.
Cái này thật có thể nói là, cá vào tay gấu không thể đều chiếm được.
Nếu thật có thể đến kiêm lời nói, cái kia quả nhiên là Thông Thiên chi lộ!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm tựa hồ đối với năm đó Vân Huyền Cơ lời nói, lại nhiều một tầng trải nghiệm. Hắn kiếp trước tuy là Ma Hoàng, nhưng kinh lịch đơn điệu, cơ bản tại chém chém giết giết bên trong vượt qua, rất ít trải nghiệm nhân gian bách thái, ngộ được ma đạo chân lý.
Cho nên hắn đừng nói là Đế cấp, liền xem như Thánh Giả, hắn cũng không có cách nào lĩnh ngộ đột phá.
Lúc trước hắn được đến Cửu U Bí Lục, thiết nghĩ là cái đột phá cơ hội. Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, lần này trọng sinh tựa hồ mới là hắn chánh thức cơ hội, lão Thiên cho hắn một cái lại đi ma đạo cơ hội, đi ra một đầu cùng trước kia khác biệt đại đạo...
“A, Trác quản gia, ngươi làm sao có không trở lại?” Đột nhiên, một tiếng già nua tiếng cười khẽ đánh gãy hắn suy nghĩ. Chuyển mắt nhìn đi, lại chính gặp Viên lão vẫn như cũ như lúc trước mới thấy hắn lúc một dạng, một đường chạy chậm đi vào bên cạnh hắn, lộ ra nịnh nọt nụ cười.
Chỉ là giờ khắc này, Trác Phàm nhìn lấy cái kia quen thuộc nụ cười, lại càng nhìn ra rất nhiều trí tuệ.
Tiểu nhân vật có tiểu nhân vật sinh tồn chi đạo, trước kia hắn sẽ sinh ra vẻ khinh bỉ, nhưng bây giờ càng nhiều lại là lý giải.
Che che chính mình trái tim, Trác Phàm bất giác nhạt cười một tiếng: “Viên lão, ta cảm giác mình muốn đột phá, có thể hay không tìm cho ta một cái tuyệt đối yên lặng, sẽ không bị quấy rầy chi địa?”
“A, ngươi trước kia không phải thường xuyên đột phá a, lần này làm sao lại trịnh trọng như vậy?” Không khỏi sững sờ, Viên lão không rõ ràng cho lắm.
Bật cười lắc đầu, Trác Phàm thản nhiên nói: “Lần này cùng trước kia khác biệt, ta cảm giác hội có một lần bay vọt giống như đột phá, như là không thể trịnh trọng chuẩn bị, sợ rằng sẽ lưu lại cả đời tiếc nuối!”
“Cái gì? Như thế tới nói, cũng không thể tùy tiện chỗ chi, dù sao cái kia là đến từ đáy lòng cảnh cáo, lần này đột phá nhất định không phải tầm thường!” Nhìn lấy Trác Phàm cái kia cực kỳ nghiêm túc ánh mắt, Viên lão cũng không nhịn được nghiêm túc lên, nhưng là rất nhanh lại kỳ quái xem hắn, nghi ngờ nói: “Thế nhưng là, trọng yếu như vậy sự tình, ngươi làm sao còn một mặt bình tĩnh đây, lão phu đều nhanh thay ngươi gấp chết!”
“Ha ha ha... Mặc kệ trọng yếu bao nhiêu, ta dốc hết toàn lực là được, thành bại hay không đều không để ý. Nếu không lo lắng suông cũng vô dụng, thậm chí có thể sẽ đưa đến phản tác dụng, hết thảy làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh a, tùy ý mà động, tùy tâm mà đi!”
Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, Viên lão bất giác trong lòng âm thầm gật đầu.
Tiểu tử này lại nhưng đã đạt đến tiến thối tùy tâm cấp độ, xem ra tâm cảnh thanh thản, đã là không thể nào lại sinh sôi ra cái gì tâm ma. Dạng này liền tốt, tuy nói lần này đột phá đến từ đáy lòng cảnh cáo, xác thực phiền phức điểm.
Nhưng nghĩ đến, hắn cũng không có vấn đề!
Nghĩ tới đây, viên trong đôi mắt già nua đột nhiên tinh quang lóe lên, lộ ra một bộ tự đắc nụ cười: “Trác quản gia, ngươi vậy liền coi là là tìm đúng người. Tại toàn bộ Ma Sách Tông, lão hủ ngốc thời gian dài như vậy, tự nhiên xe nhẹ đường quen. Có chút yên lặng địa phương, liền xem như tông chủ trưởng lão bọn họ cũng không biết, chỉ có lão hủ biết, ngươi đi theo ta cũng là!”
Nói, Viên lão lập tức hướng một tòa che lấp trong rừng rậm đi đến, Trác Phàm gặp, cũng vội vàng đuổi theo!
Đại khái sau nửa canh giờ, hai người ở một tòa tối như mực trước sơn động dừng lại, Viên lão một trong ngón tay, cười nói: “Trác quản gia, nơi này là tông môn hẻo lánh nhất chỗ, tuyệt đối không có người đến dám quấy rầy ngươi tu luyện!”
“Cái gì, thế nhưng là ta cảm thấy không nhiều vắng vẻ a!” Nhướng mày, Trác Phàm chậm rãi đi vào bên trong hang núi kia, lại chính gặp bên trong bày biện một trương chỉnh tề giường đá, bên cạnh còn có cái bàn ghế gỗ, rất là chỉnh tề, Dạ Minh Châu chiếu sáng, rõ ràng liền là có người ở lại chỗ, không khỏi nghi nói: “Nơi này... Là người khác chỗ tu luyện?”
Thờ ơ nhún nhún vai, Viên lão từ chối cho ý kiến: “Đúng vậy a, bất quá cái kia người đã vì tông môn hy sinh thân mình, chính là ta thường xuyên đề cập với ngươi cái kia, ta cho hắn trợ thủ luyện đan sư. Hắn ưa thích thanh tịnh, không muốn ở đến nội môn đi, ngay ở chỗ này khai mở một phương sơn động làm nơi tu luyện. Mà ở trong đó, cũng không có người khác biết, tuyệt đối an toàn.”
“Thế nhưng là nơi này như thế chỉnh tề, rõ ràng là có người thường ở a!” Nhướng mày, Trác Phàm nghi ngờ nói.
Mỉm cười lấy khoát khoát tay, Viên lão lắc lắc đầu, tiếp tục nói: “Nơi này nào có cái gì người a, chỉ là tiểu lão nhân cảm niệm năm đó cùng hắn giao tình, liền thường xuyên tới đây quét dọn một phen thôi, ngươi an tâm ở chỗ này chuẩn bị đột phá đi.”
“Thế nhưng là...”
“Tốt, đừng thế nhưng là, chẳng lẽ ngươi còn chưa tin lão phu sao? Nơi này tuyệt đối an toàn, ngươi ngay ở chỗ này ở lại tốt, ta ra ngoài giúp ngươi mở ra thủ hộ đại trận, nhất định sẽ không có người quấy rầy ngươi!”
Trác Phàm lời nói không có mở miệng, Viên lão đã là vội vã đánh gãy, tựa hồ là sợ hắn lại hỏi tới, cái này tiểu lão đầu lúc này nhanh như chớp nhi chạy, chỉ để lại Trác Phàm ở chỗ này hai bên xem, trong lòng vẫn còn có chút lo lắng, vạn nhất chính mình chính tại đột phá ngàn cân treo sợi tóc, người ta nguyên chủ nhân trở về, chẳng phải phiền phức?
Không được, còn phải cùng lão già này hỏi rõ ràng mới được!
Thế nhưng là, hắn vừa mới đạp ra sơn động, muốn muốn đuổi kịp đi, ông một tiếng vang nhỏ, chỉnh sơn động trước đúng là một trận biến hóa, nổi lên tầng tầng lục sắc quang mang.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm không khỏi trong lòng kinh hãi, quay đầu nhìn bốn phía một cái, hắn biết đây là kết giới khởi động.
Thế nhưng là làm trận pháp đại sư hắn, chỉ một cái liếc mắt liền nhìn ra, đây không phải dùng linh thạch bố trí xuống kết giới, mà chính là thần hồn kết giới, hóa Hư cảnh cao thủ liên hợp bố trận!
Đây là có chuyện gì, Hóa Hư cao thủ vậy mà liên hợp đem hắn vây ở chỗ này?
Đúng lúc này, Viên lão cái kia nghịch ngợm thanh âm vang lên lần nữa: “Trác quản gia, đến đâu thì hay đến đó, ngươi an tâm đột phá, sẽ không có người quấy rầy, chẳng lẽ ngươi còn chưa tin lão hủ sao?”
Mí mắt nhỏ khẽ run run, Trác Phàm lần nữa thật sâu nhìn một chút cái này thần hồn kết giới, bất đắc dĩ lắc đầu.
Nếu đây là một cái trận pháp lời nói, hắn còn có thể suy nghĩ một chút mắt trận ở nơi nào, có thể phá trận ra ngoài. Nhưng bây giờ là có Hóa Hư cao thủ liên hợp làm dùng thần hồn vây khốn hắn, hắn lại là chắp cánh khó thoát.
Trừ phi hắn thực lực, tại bọn họ phía trên, nhưng là bây giờ, rất hiển nhiên không có khả năng!
Không có cách nào, Trác Phàm đành phải đánh cược một keo, tạm thời lựa chọn tin tưởng Viên lão!
“Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh. Viên lão, khác cô phụ ta đối với ngươi tín nhiệm a!” Không khỏi hô to một tiếng, Trác Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, quay người lại trở lại trong động.
Kết giới bên ngoài, Viên lão ria mép khẽ nhúc nhích, bật cười lắc lắc đầu, tiếp lấy chính là đột nhiên đồng tử ngưng tụ, nói đạo tinh quang lóe qua, tản mát ra không ai bì nổi uy nghiêm, thản nhiên nói: “Các ngươi ở chỗ này nhìn lấy, chớ nên bị người đánh quấy đứa nhỏ này, cho dù là tông chủ cũng không thể!”
“Vâng!” Lại một tiếng già nua hét lớn vang lên, kết giới này chung quanh trong rừng cây, một cơn chấn động gợn sóng, lại biến mất đi xuống!
Một phương diện khác, Minh Phủ Tam Sát tại tông chủ đại điện, Chính và Tà Vô Nguyệt thương lượng khi nào đi tinh anh tạp dịch phòng, tiến hành tinh anh tuyển bạt sự tình, lại là đột nhiên cảm thấy một cỗ cường đại năng lượng đánh tới, bất giác cùng nhau giật mình, ra đến điện đến, nhìn về phía trước.
Lại chính gặp nơi xa trong một khu rừng rậm rạp, năm đạo xanh đậm quang trụ đột nhiên dâng lên, xông thẳng tới chân trời, tiếp lấy lại biến mất không thấy gì nữa. Tại từng trận ba động dập dờn ở giữa, cái kia mảnh rừng rậm cũng biến mất một mảng lớn.
Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, Dương Sát chỉ một khu vực như vậy, cả kinh kêu lên: “Cái kia... Cái kia... Đây không phải là...”
“Khô Vinh ngũ lão Khô Vinh kết giới!” Âm Sát cũng là nhíu mày, bình tĩnh lên tiếng.
Trầm ngâm một chút, Quỷ Sát khoát khoát tay bên trong cây quạt, sâu xa nói: “Như thế tới nói, nói cách khác...”
“Đại cung phụng...” Trong mắt tinh quang lóe lên, Tà Vô Nguyệt trong mắt có chút không hiểu.
“Bế quan...” Tại nội môn một chỗ trên đỉnh núi, Thạch cung phụng cũng nhìn lấy cái kia dị tượng phát ra địa phương, lộ ra tà dị tiếu dung...
