Chương 248: Trí giả ở giữa hội đàm

“Trác quản gia, ngươi là có hay không là đang kỳ quái, lão phu tại sao lại tới tìm ngươi?” Vào chỗ về sau, Gia Cát Trường Phong khóe miệng ria mép khẽ run, cười nhạt xuất khẩu.
Trác Phàm cười nhạt một tiếng, khẽ gật đầu, lại là không nói gì, chỉ là hai mắt nhìn thẳng hướng hắn, giống như chờ lấy hắn trả lời.
Gia Cát Trường Phong trong mắt lóe lên một đạo tán ý, âm thầm gật đầu.
Thực vừa mới Trác Phàm phàm là đáp câu nói trước, liền tương đương rơi vào hắn trong cạm bẫy, đem hai người quyền nói chuyện giao cho hắn, lỗ mũi mình cũng phải bị hắn nắm đi.
Thế nhưng là Trác Phàm lại giữ yên lặng, để chính hắn nói ra đáp án, lại vừa vặn bảo trụ trò chuyện quyền chủ động.
Cái này mặc dù chỉ là một cái chi tiết nhỏ, nhưng đối một thượng vị giả tới nói, lại là tương đối quan trọng. Bởi vì quyền nói chuyện thì đại biểu quyền thế, ngươi quyền nói chuyện bị đoạt, thì sẽ liên lụy ngươi khí thế cũng theo giảm nhiều!
Ở phương diện này, Trác Phàm hiển nhiên cũng là bên trong cao thủ, Gia Cát Trường Phong khẽ gật đầu, cười nói: “Trác quản gia quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt, gặp mặt càng hơn nghe danh, lão hủ bội phục!”
“Gia Cát thừa tướng quá khen, ngài đại danh, tại hạ mới là như sấm bên tai!” Trác Phàm khẽ gật đầu, cùng hắn đánh tới ha ha.
Gia Cát Trường Phong bật cười lớn, thở dài: “Rõ ràng người trước mặt không nói tiếng lóng, chúng ta hai cái bộ này tâm cơ thuật ngữ, cũng không cần lại đối lẫn nhau dùng. Nếu không lời nói, đoán chừng trận này trò chuyện, ba ngày ba đêm đều không về không!”
“Ha ha ha... Gia Cát thừa tướng thật sự là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, tại hạ cũng cho rằng như vậy!” Trác Phàm gật đầu cười nói, trong mắt tinh quang nhấp nháy.
Gia Cát Trường Phong gật gật đầu, đi thẳng vào vấn đề: “Trác quản gia, Lạc gia lần này trước tới tham gia bách gia tranh minh, chỉ sợ là có người sau lưng xui khiến đi!”
“Há, làm sao mà biết?” Trác Phàm lông mày nhíu lại, cười nói.
Gia Cát Trường Phong ria mép động động, đạm mạc lên tiếng: “Bởi vì ngươi ta đều là chưởng khống đại cục người, tuy nhiên lão phu tin tưởng, có Trác quản gia dạng này nhân tài tọa trấn, Lạc gia quật khởi là sớm muộn sự tình, thậm chí ngày sau áp đảo bảy nhà phía trên, cũng không phải là không được. Bất quá giờ này khắc này liền nhảy ra, hiển nhiên là quá sớm một chút. Lấy Trác quản gia lòng dạ, không có khả năng làm ra như thế chỉ vì cái trước mắt sự tình, tất là có người bức bách, hoặc là dụ hoặc, mới làm đến ngươi không được không làm như vậy!”
Tròng mắt hơi động một chút, Trác Phàm trong lòng thầm khen.
Cái này Gia Cát Trường Phong quả nhiên người phi thường so với, đúng là giống như nhìn thấu hết thảy. Không sai, Lạc gia lúc này thì nhảy đến trước mắt mọi người, tham dự vào bảy nhà trong tranh đấu, xác thực quá sớm.
Tuy nhiên lấy hiện tại Lạc gia thực lực, hắn Trác Phàm đã không hề sợ hãi. Nhưng lại cũng không phải là có trăm phần trăm nắm chắc, có thể ở trong cuộc tranh đấu này, trở thành sau cùng bên thắng!
Hắn sở dĩ dạng này, cũng là không muốn mất đi hoàng thất toà này núi dựa lớn, hoặc là đắc tội hoàng thất.
Nói là dụ hoặc cũng tốt, bị bất đắc dĩ cũng được, đều hoàn toàn chính xác. Riêng là Lạc gia lúc này hiển hiện ra thực lực đến xem, trừ cái này Gia Cát Trường Phong bên ngoài, đoán chừng không có người sẽ nghĩ tới sau này Lạc gia phát triển hội vượt qua bảy thế gia đi!
Suy đoán này không thể bảo là không lớn mật, nhưng lại nhìn đến Cực Độc!
Có hắn Trác Phàm tại một ngày, hắn ắt có niềm tin đem Lạc gia đưa đến độ cao này, nhưng là bây giờ lại không có người sẽ tin tưởng, chỉ có cái này Gia Cát Trường Phong có thể nhìn thấu hết thảy.
Lâu dài ánh mắt, coi như liền Trác Phàm chính mình cũng không khỏi thật sâu kính nể. Nếu là đất khách ở chung lời nói, hắn tuyệt đối không dám làm ra hoang đường như vậy phỏng đoán!
“Tứ trụ đứng đầu, Gia Cát thừa tướng coi là thật thực chí danh quy, Trác Phàm bội phục!” Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm một mặt nghiêm túc, nói lên từ đáy lòng.
Chậm rãi khoát khoát tay, Gia Cát Trường Phong cười khẽ một tiếng: “Trác quản gia quá khen, lão hủ chỉ là chìm đắm đạo này nhiều năm, có chút tâm đắc thôi. Chỗ nào so ra mà vượt Trác quản gia tuổi còn trẻ, liền một vai nâng lên toàn cả gia tộc vinh nhục, thực sự để lão hủ bội phục không thôi a, ha ha ha...”
“Như vậy, Gia Cát thừa tướng lời ấy chân ý là...”
“Coi chừng sau lưng ngươi người kia!” Gia Cát Trường Phong trong mắt tinh quang lóe lên, thật sâu nhìn về phía Trác Phàm, trịnh trọng lên tiếng.
Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm ánh mắt nhẹ nhàng hư lên!
Minh bạch hắn lòng nghi ngờ, Gia Cát Trường Phong cười cười nói: “Ta biết rõ Trác quản gia trong lòng có nghi ngờ, xác thực, lão phu lời ấy rất là khả nghi, thiên hạ lại có ai hội hảo tâm như thế, thay người khác suy nghĩ? Không tệ, lão phu xác thực có tư tâm. Nhưng là, mời Trác quản gia yên tâm, lão phu địch nhân không phải ngươi. Thậm chí, có lẽ chúng ta sẽ có địch nhân chung!”
“Há, chỉ giáo cho?” Không khỏi khẽ giật mình, Trác Phàm cả kinh nói.
Cười nhạt một tiếng, Gia Cát Trường Phong sờ sờ khóe miệng hai liếc lốm đốm chòm râu bạc phơ, trong mắt lóe lên thâm thúy ánh mắt: “Ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi, câu nói này, ta muốn Trác quản gia chắc là so người nào đều giải. Như vậy, ngươi là muốn làm trai cò, vẫn là muốn làm ngư ông? Ha ha ha...”
Gia Cát Trường Phong cười nhẹ lắc đầu, khoát tay nói: “Lời cùng ở đây, tin tưởng lấy Trác quản gia thông minh tài trí, không khó lắm lý giải!”
Không khỏi sờ mũi một cái, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, tựa hồ có điều ngộ ra, khóe miệng vạch ra một đạo không hiểu ý cười.
Thấy tình cảnh này, Gia Cát Trường Phong biết hắn đã rõ ràng, không khỏi ngầm hiểu lẫn nhau bật cười.
Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đều là không sai gật đầu.
“Ha ha ha... Cùng người thông minh trò chuyện, cũng là dùng ít sức! Trác quản gia, lão phu hôm nay nói chỉ chuyện này, như vậy cáo từ. Bất quá còn có một cái việc tư, trong lòng một mực tồn lấy nghi hoặc, còn mời các hạ vì lão phu giải đáp!” Gia Cát Trường Phong ôm một cái quyền, đã là muốn đứng dậy rời đi, nhưng lại là khiêu mi nói.
Trác Phàm cười nhạt một tiếng, vui vẻ lên tiếng: “Cứ nói đừng ngại!”
“Là như vậy, lão phu chính là một nước thừa tướng, Thần Toán Tử Lãnh Vô Thường, là Đế Vương Môn đại quản gia, các hạ lại là Lạc gia quản gia. Nói đến, ba người chúng ta vốn thuộc đồng loại, đều là vì người khác chỉ điểm giang sơn, bày mưu tính kế thế hệ! Thế nhưng là, lão phu cùng Lãnh Vô Thường đều có tư tâm, chỉ là thời cơ chưa tới, không được phát tác. Nhưng là lấy Trác quản gia chi tài, vì sao đồng ý Lạc gia bên trong. Lấy lão phu chỗ xem, các hạ không phải vi tình sở khốn, vì nghĩa chỗ mệt mỏi người. Cái này... Thực sự để lão phu không hiểu!”
Tròng mắt hơi hơi run run, Trác Phàm hít sâu một hơi, suy nghĩ một chút, lại là đột nhiên lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, gằn từng chữ một: “Bởi vì... Ta dã tâm, so với các ngươi lớn!”
Tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, luôn luôn bình tĩnh tứ trụ đứng đầu, Gia Cát Trường Phong, lần này đúng là hiếm thấy run run thân thể, song quyền cũng không thấy chăm chú nắm lại tới.
Bên cạnh hắn Âm Dương song lão, tựa hồ cũng là lần đầu tiên nhìn đến hắn bộ dáng này, bất giác giật mình, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt cũng bất thiện, trên thân khí thế dần dần phát ra, một cỗ nồng đậm sát cơ hướng Trác Phàm đánh tới.
Nhưng Trác Phàm lại không hề sợ hãi, phải đồng tử bên trong, vầng sáng màu vàng óng hơi hơi chớp động.
“Chậm!”
Đột nhiên, ngay tại cái này giương cung bạt kiếm thời điểm, Gia Cát Trường Phong lại là giơ bàn tay lên, chậm rãi lúc lắc, cái kia Âm Dương song lão mới thu hồi khí thế, không còn phóng thích cái kia cỗ sát ý, Trác Phàm cũng mới buông lỏng một hơi.
Chỉ là Gia Cát Trường Phong nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, lại hết sức mê võng: “Lão phu không biết các hạ dã tâm đến cùng lớn bao nhiêu, nhưng lại mười phần mong đợi ngày đó đến, hi vọng không phải là một giấc mộng đẹp đi!”
Nói xong, Gia Cát Trường Phong liền phất phất tay, quay người rời đi, âm dương nhị lão vội vàng đuổi theo.
Đợi đi mười mấy bước về sau, ba người đã là rời đi xa xa gian kia quán rượu nhỏ, bên trong một lão mới rên lên một tiếng, nhìn về phía Gia Cát Trường Phong nói: “Thừa tướng, vì sao không để cho chúng ta giải quyết hắn? Tiểu tử kia khẩu khí, thực sự quá cuồng vọng!”
“Không, lão phu ngược lại là cảm thấy, hắn không giống như là đang khoác lác!” Lắc đầu, Gia Cát Trường Phong mi đầu thật sâu nhăn lại, nỉ non lên tiếng: “Thế nhưng là, hắn mắt đến tột cùng là cái gì đây? Lấy hắn chi năng, đợi một thời gian, hoàn toàn có thể xưng Vương xưng Bá, nhưng lại một mực mang theo Lạc gia cái này vướng víu, đến tột cùng là vì cái gì đây? Ai, tiểu gia hỏa này xem như lão phu bình sinh đến nay, cái thứ nhất nhìn không thấu người!”
Âm Dương song lão liếc nhìn nhau, không dám lên tiếng, sợ quấy rầy thừa tướng suy nghĩ. Chỉ là một đường đi tới, Gia Cát Trường Phong nhưng như cũ cau mày, không nghĩ ra bên trong nguyên do, lại làm đến Âm Dương song lão cũng theo một trận than thở!
Một cái mồm còn hôi sữa hồ ngôn loạn ngữ, có trọng yếu như vậy a...
Một phương diện khác, Vân Long thành một tòa lớn nhất diễn võ tràng lộ thiên bên trong, một lần lại một lần bạo phát ra trận trận oanh minh tiếng vỗ tay!
Diễn võ đài lên, Lạc Vân Thường một thân trang phục, tư thế hiên ngang, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Thướt tha bóng hình xinh đẹp, tại cái kia thân thể kình phục bọc vào, lộ ra càng thêm tinh xảo đặc sắc, khiến người ta nhìn một chút, liền nhịn không được ngụm nước chảy ròng 3000 trượng!
Riêng là tại cái này đổ mồ hôi đầm đìa phía dưới, càng lộ ra vũ mị yêu kiều, mềm mại động lòng người!
Chỉ là cái kia một thân Đoán Cốt cảnh ngũ trọng tu vi, lại là để rất nhiều phát tình sói hoang nhóm chùn bước. Ngay tại vừa mới, trên đài bốn cái Đoán Cốt tứ trọng cao thủ, bị cô gái nhỏ này tiện tay đánh thành trọng thương, ngã xuống đất không dậy nổi.
Mà bên cạnh hắn, là một cái khuôn mặt lạnh lùng thiếu niên, đại khái mười lăm mười sáu tuổi, Đoán Cốt tam trọng cảnh thực lực. Bất quá tuy nhiên hắn còn quá trẻ, dĩ nhiên đã là Thiên Vũ nổi tiếng nhân vật thiên tài.
Thiên Vũ Chiến Thần, Độc Cô Chiến Thiên đại nguyên soái vị thứ năm con nuôi, Thiên Vũ Ngũ Hổ bên trong lớn nhất Tiểu Hàng Long hổ, Lạc Vân Hải, ai không biết ai không hiểu. Đi theo tại Độc Cô Chiến Thiên bên người, cùng bốn vị huynh trưởng kề vai chiến đấu, đã có hai năm có thừa, nhiều lần lập chiến công, tính toán là chân chính ma luyện thành một cái thép Thiết Hán Tử!
Chung quanh bọn họ, là mười cái cùng Lạc Vân Hải tuổi tác tương tự thiếu niên, nhưng là ánh mắt lại là so Lạc Vân Hải còn bền hơn kiên quyết, toàn thân cao thấp tản ra cuồn cuộn hắc khí, một thân bắp thịt cũng như cương gân thiết cốt đồng dạng, lóe kim loại sáng bóng.
Tuy nhiên bọn họ cũng chỉ có Đoán Cốt tứ ngũ trọng tu vi, nhưng là chân chính đọ sức lên, lại là có thể đem Đoán Cốt bát cửu trọng cao thủ đánh giết trọng thương, lực phá hoại tương đương khủng bố.
Cái này, cũng là Trác Phàm để Bàng thống lĩnh huấn luyện một đám mới Lạc gia hộ vệ!
Tuy nhiên đây chỉ là bên trong một góc của băng sơn, nhưng là đã đó có thể thấy được, cái này một nhóm Lạc gia hộ vệ, đến cỡ nào biến thái cùng khủng bố.
Suy nghĩ một chút những thiếu niên này trưởng thành bộ dáng, đó là như thế nào cường hãn một cỗ chiến lực, liền làm cho tất cả mọi người ngăn không được run sợ. Có lẽ là sợ người đố kỵ, sẽ nhằm vào Lạc gia, cho nên lần này Lạc gia cũng chỉ phái ra cái này mười tên thiếu niên đi theo.
Nếu để cho bọn họ biết Lạc gia giống như vậy biến thái thiếu niên, còn có một món lớn, cái kia không được cùng công chi, đem bọn hắn sớm ách chết từ trong trứng nước a!
Bất quá dù vậy, Lạc gia loại này tổng thể biến thái giống như thực lực, vẫn như cũ làm cho tất cả mọi người kinh ngạc không hiểu!
Ngay tại vừa mới, Lạc gia mười hai người, đối một cái khác Thiên Vũ bên trong có không nhỏ danh vọng nhị lưu thế gia hơn một trăm người, đúng là đem người ta một tên cũng không để lại trọng thương tới chết, bên trong thậm chí còn có không ít Đoán Cốt bát cửu trọng cao thủ.
Điều này không khỏi làm tất cả mọi người đối Lạc gia nghẹn họng nhìn trân trối, lau mắt mà nhìn!
Riêng là nghe nói, Lạc gia chiến lực mạnh nhất còn chưa đăng tràng, mọi người liền càng thêm chờ mong. Trong truyền thuyết kia Trùng Thiên Ma Long, đến tột cùng là như thế nào đáng sợ nhân vật...
