Chương 1298: Luân Hồi Thiên Trì

Hưu!

Sáng tỏ bầu trời đêm, một đạo tinh quang xẹt qua, rơi vào một mảnh bụi cỏ ở giữa, phát ra tia sáng chói mắt. Chờ ánh sáng thu liễm, lại là hiện ra một cái hư huyễn bóng người. Định thần nhìn lại, chính là Trác Phàm không thể nghi ngờ. "Nơi này là. . ." Trong mắt hiện ra giật mình lo lắng, Trác Phàm tỉ mỉ dò xét nơi này, chỉ thấy chim hót hoa nở, cỏ thơm um tùm, rất là bình tĩnh ưu mỹ. Phảng phất Tiên cảnh, không có một tia trần thế tầm thường nhuộm dần. Mà cái kia trong mặt cỏ van xin khẽ cong rõ ràng hồ, càng là thanh tịnh như gương, khiến người ta liếc nhìn lại, tựa hồ toàn bộ tâm linh đều bị gột rửa giống như, bình tĩnh không lay động, lại không nửa phần ưu phiền. Chậm rãi đi tới đó, Trác Phàm ngồi xổm xuống, nhịn không được thân thủ đụng vào một chút cái kia mặt Thủy Kính. Ông! Chợt, nương theo lấy từng đạo từng đạo gợn sóng từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán, một cỗ vô hình không gian ba động, cũng là đột ngột được từ cái kia trên mặt nước phát ra. Sau một khắc, thanh tịnh mặt nước hiện ra hai đạo nhân ảnh, ngay tại đang ngồi đánh cờ. Bên trong một trong là cái mặt trắng công tử, một thân áo bào trắng, tư thế hiên ngang, trong hai tròng mắt vĩnh viễn mang theo tia tia tiếu ý, có chút hiền lành. Một cái khác thì là một mặt lạnh lùng, không có nửa phần tình cảm giống như, cho dù là đánh cờ lúc, nhìn về phía quân cờ ánh mắt cũng không có không gợn sóng, dường như đã sớm đem thắng bại không để ý, tâm như niêm phong. Mà người này, hắn cũng nhận biết, chính là Thiên Đế! Chưa phát giác quá sợ hãi, Trác Phàm một mặt kinh ngạc nói: "Cuối cùng là địa phương nào? Cái ao này thế mà có thể giám thị đến Thiên Đế? Còn làm hắn không có chút nào phát giác? Cái này sao có thể? Đế Quân cảm giác thế nhưng là tương đương nhạy bén, đã liền thông thiên địa, cho dù cách không liếc hắn một cái, đều ngay lập tức sẽ chú ý tới, sao lại thế. . ." "Đệ đệ, ngươi lại thua!" Thế mà, còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng bên trong kỳ quặc, hình chiếu chính giữa đế, đã một con cờ rơi bàn, lạnh lùng nhìn về phía đối diện người kia nói: "Đây đã là chúng ta thứ 99 bàn cờ cục a, ngươi một bàn cũng không thắng qua, cái này còn không đủ để chứng minh hết thảy sao?" Đệ đệ? Không khỏi sững sờ, Trác Phàm cảm thấy càng thêm hồ nghi, làm sao Thiên Đế lại đi ra cái đệ đệ? Hắn lúc trước không phải xưng chính mình là đệ đệ hắn sao? Tại sao lại tới một cái? Chẳng lẽ hắn có nhận đệ đệ ham mê? Thế nhưng là ngươi nhận thì nhận a, cũng quá vô tình, miệng phía trên kêu huynh đệ, trên tay lại là muốn đưa người vào chỗ chết, có ý tứ gì? Cảm thấy chưa phát giác oán thầm, Trác Phàm tiếp tục xem tiếp. Nhếch miệng cười một tiếng, cái kia áo bào trắng nam tử không để bụng, tựa hồ đã thua quen, khoát tay một cái nói: "Tiểu đệ tài nghệ không bằng người, thua tâm phục khẩu phục, ha ha ha. . ." "Cái gì tài nghệ không bằng người? Đến ngươi ta cảnh giới này, ván cờ thắng bại, còn nhìn kỹ nghệ sao?" Liếc mắt liếc một cái hắn, Thiên Đế trầm mặt đứng lên, hừ nhẹ nói: "Bàn cờ ta vũ trụ, vì thiên địa, nắm tử người được là mình nói. Hai huynh đệ chúng ta cùng nhau tham ngộ thiên đạo, bây giờ ta đã ngưng tụ Không Minh Đại Đạo Đế Đạo, mặt khác tám cái lão gia hỏa cũng đã thành đạo. Làm là thiên đạo Đế Quân, ta có thể đàng hoàng nói cho ngươi, ta đã cảm nhận được thiên địa pháp tắc, Đế Quân danh vị chỉ có mười tên. Còn lại sau cùng một cái danh ngạch, ngươi chừng nào thì thành đạo?" Trầm ngâm một chút, áo bào trắng nam tử lơ đễnh nói: "Thuận tự nhiên a, cái kia thành tự nhiên thành!"

"Hừ, nói dễ nghe, thuận tự nhiên. Thế nhưng là Thiên Đạo vô tình, ngươi đạo có quá nhiều hỗn tạp cảm tình, vĩnh viễn khó thành. Nếu muốn thành đạo, đầu tiên liền muốn giống như ta vậy, bài trừ hết thảy quấy nhiễu mới có thể, ngươi hiểu chưa?" "Ách, đại ca, ngươi cái này quá độc đoán đi!" Rực rỡ cười gãi đầu một cái, áo bào trắng nam tử chậm rãi đứng lên: "Cửu U bọn họ không phải cũng là chí tình chí nghĩa người, không như cũ thành đạo? Đế Quân Đại Đạo cùng hữu tình vô tình, tựa hồ không có gì liên quan quá nhiều a, ha ha ha. . ." "Đừng cho ta cười đùa tí tửng!" Hung hăng nguýt hắn một cái, Thiên Đế cao ngạo địa ngẩng đầu lên: "Thiên tôn địa ti, thiên đạo là hơn. Chúng ta ngộ là thiên đạo, tự nhiên vô tình. Cửu U bọn họ lĩnh hội chính là Nhân đạo, người chính là địa chi chỗ mớm, trời sinh thì so thiên đạo ti tiện, lĩnh hội khó dễ tự nhiên không như vậy. Chúng ta là bị trời lựa chọn, thiên đạo Chưởng Đạo người, chớ cùng những cái kia đê tiện Đế Quân đánh đồng!" Chậm rãi lắc đầu, áo bào trắng nam tử sắc mặt nghiêm túc, từ chối cho ý kiến: "Đại ca Không Minh Đại Đạo tuy mạnh, nhưng không thể một vị phủ định người khác đạo thống. Tựa như thiên địa nếu không có tình, như thế nào lại bồi dưỡng thế gian vạn vật? Chỉ có thể nói thiên địa Đại Tình đại ái, thế nhân không hiểu. Thiên đạo không phải vô tình, vô tình cũng Phi Thiên nói!" "Hừ, bồi dưỡng vạn vật? Ngươi suy nghĩ nhiều!" Cười lạnh một tiếng, Thiên Đế khinh thường bĩu môi: "Thế gian tiên sinh thiên địa, lại sinh vạn vật. Thiên địa vĩnh cửu xa, mà vạn vật không dài lưu giữ. Nói cách khác, thiên địa vĩnh viễn là thiên địa, nó chỉ lấy chính mình quy tắc đến vận hành, vạn vật sinh linh bất quá xuất hiện tại một giai đoạn nào đó mà thôi. Vạn vật dựa vào trời địa mà sinh, nhưng thiên địa không lấy vạn vật vì dựa. Thiên địa vốn là vô tình, ngươi nhất định phải đem Nhân đạo cùng Thiên Đạo quấy cùng một chỗ, dở dở ương ương, đáng đời ngươi khó thành Đại Đạo!" Khuôn mặt chưa phát giác có chút cứng ngắc, tựa hồ nghẹn lời, áo bào trắng nam tử trầm ngâm một chút, lẩm bẩm nói: "Nhưng Thiên Nhược thật có mời đâu?" "Cái kia không có khả năng!" "Ta nói là nếu như!" "Trời như có tình, trời cũng lão, thiên địa đều hữu tình lời nói, cùng phàm vật có gì khác biệt, tự nhiên không thể trường tồn!" Kiên định cắn răng, Thiên Đế bễ nghễ hướng cái kia áo bào trắng nam tử nói: "Sau cùng nhắc nhở một câu, Đế Quân danh vị chỉ còn một cái, ngươi tự giải quyết cho tốt!" Vừa dứt lời, Thiên Đế vẫy vẫy tay áo, thẳng rời đi. Áo bào trắng nam tử đứng lặng tại chỗ, tựa hồ có chút do dự, không biết nên như thế nào xử sự. Trác Phàm ở bên hồ nhìn lấy, mi mắt sâu nhăn, một mực sờ lên cằm: "Tuy nhiên Thiên Đế là tử đối đầu, nhưng nói chuyện thật là hữu lý. Thiên địa vốn là vô tình, đã lựa chọn thiên đạo, còn xen lẫn cảm tình, không thể nghi ngờ là liên lụy. Chỉ là. . . Bây giờ còn có người có xưng Đế hi vọng? Mà lại bị Thiên Đế coi trọng như vậy. . . A đúng, đệ đệ của hắn a, chỉ là không biết đây là thân vẫn là làm. Ai, đoán chừng là thân a, muốn là giống lão tử dạng này thuận miệng nói một chút đệ đệ, đoán chừng sớm đã bị làm chết!" Ngăn không được dao động cái đầu, Trác Phàm một trận đập đi miệng, đâu còn có thể mở miệng chỉ điểm? Chỉ là lời nói này có chút cổ lão a, cái gì gọi là chỉ còn một cái danh ngạch, Thập Đế danh ngạch không đều phân phối hết sao? Chẳng lẽ nói. . . "Thế nào, ngươi cũng nhận là Thiên Đế nói không giả sao?" Chợt, một tiếng già nua hét lớn đột ngột đến tại hắn sau lưng vang lên. Không khỏi giật mình, Trác Phàm đuổi vội vàng xoay người, lại chính gặp chẳng biết lúc nào, một cái toàn thân đen nhánh bào phục, trên mặt một luồng đen trắng hỗn hợp râu dài, phiêu đãng trước ngực lão giả, xuất hiện ở trước mặt hắn. Thân thể chấn động, Trác Phàm vừa muốn đứng dậy hành lễ, bởi vì hắn thấy, xuất hiện tại thần bí như vậy khu vực lão giả, tuyệt đối là tuyệt thế cao nhân a. Bất quá, lão giả kia lại là vỗ vỗ bả vai hắn, ngăn cản hắn, ngay sau đó cũng giống như hắn, ngồi xổm ở bên cạnh hắn, cười nói: "Người trẻ tuổi, đừng khách khí, tất cả mọi người là một luồng tàn hồn, không thể nói được ngày nào thì tán, còn giảng cái kia tục lễ làm gì? Mình vẫn là cùng một chỗ nhìn ngày này đế bí văn a, chỗ khác ngươi có thể không nhìn thấy, ha ha ha. . ." "Ách, lão tiền bối, ngài thật là nhìn thoáng được, ha ha ha. . ." Bật cười một tiếng, Trác Phàm da mặt co lại, cũng liền cùng hắn cùng một chỗ song song ngồi chồm hổm hồ nước bên cạnh, thỉnh thoảng sầu hắn hai mắt, lại là nhất thời gặp hắn cái kia hai mắt tỏa ánh sáng, một mặt hào hứng bộ dáng, cảm thấy nhất thời chính là một trận oán thầm. Lão gia hỏa này, người nào a, vẫn rất bát quái. Xem người ta bí văn, so với chính mình mệnh đều quan trọng, lúc nào tàn hồn tiêu tán đều mặc kệ, chỉ ở cái này nhìn đã mắt liền phải. Thật đúng là người đã sắp chết, bát quái chi hỏa còn cháy hừng hực a. A, đúng, nơi này đến tột cùng là địa phương nào, sao có thể nhìn thấy Thiên Đế như thế tư mật sự tình đâu? Rốt cục muốn lên trong lòng mình nghi hoặc, Trác Phàm vội vàng ôm ôm quyền nói: "Đối tiền bối, nơi này đến tột cùng là địa phương nào? Vì sao Thiên Đế bí văn, lại ở chỗ này hiển hiện?" "Ngươi không biết?" Không khỏi sững sờ, lão đầu kia nhìn về phía hắn. Hơi hơi nhún nhún vai, Trác Phàm gật gật đầu: "Đương nhiên, ta là đần độn u mê tới nơi này, nghĩ đến là bằng hữu ta đưa tới!" "Há, thì ra là thế, ngươi tiểu tử này vận khí tốt. Ngươi không biết a, nơi này không phải người hữu duyên không được tiến. Mà một khi tiến đến, tám thành thì có trọng sinh cơ hội. Chỉ cần ngươi lưu lại một dạng đồ vật, liền có thể!" "Đồ vật? Thứ gì?" "Cả đời trí nhớ, cảm giác, còn có tất cả hết thảy. . ." Trong mắt chớp động lên đạm mạc tinh quang, lão giả kia bình tĩnh nói: "Nơi này là Luân Hồi Thiên Trì, bất luận cái gì một luồng muốn tiêu tán tàn hồn, đều có thể ở chỗ này được đến luân hồi cơ hội. Mà phàm là ở chỗ này luân hồi, bọn họ kiếp trước tất cả mọi thứ, đều muốn lưu tại nơi này, cái này tàn ảnh cũng giống vậy!" Cái gì, Luân Hồi Thiên Trì? Không khỏi giật mình, Trác Phàm quay đầu nhìn một chút cái này bình tĩnh giới, cả kinh kêu lên: "Thượng Cổ Thập Đế một trong, Luân Hồi Đại Đế đạo tràng? Như vậy tiền bối, ngươi chính là Luân Hồi Đại Đế?" "Ha ha ha. . . Ngươi đoán sai, ta cũng là một luồng tàn hồn a!" Rực rỡ cười một tiếng, lão giả kia khoát tay một cái nói: "Luân Hồi Đại Đế đồng dạng không xuất hiện ở đây, tất cả may mắn tới nơi này tàn hồn oán niệm, chỉ cần lưu lại kiếp trước hết thảy, tự động liền sẽ luân hồi, cũng không cần Đại Đế xuất thủ, đây coi như là một cái phúc báo đi!" Không sai gật đầu, Trác Phàm tâm lý rõ ràng một chút, sau đó vừa nhìn về phía cái kia tràn đầy phấn khởi, dõi sát mặt hồ lão đầu nói: "Đã quên đi tất cả liền có thể luân hồi, ngươi làm sao còn ở nơi này? Còn nói cái gì ngày nào thì tán, chẳng lẽ ngươi không luân hồi?" "Ai, vừa mới ngươi không nghe thấy lão phu nói sao? Luân hồi là có điều kiện, muốn thả phía dưới kiếp trước hết thảy, không bỏ xuống được đương nhiên sẽ không luân hồi. Có một số việc quá trọng yếu, quan trọng qua chính mình mạng già, ta tình nguyện ở chỗ này tiêu tán, cũng quả quyết không thể luân hồi!" Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, lão giả trên mặt một mặt nghiêm túc, lộ ra mười phần trang trọng. Trác Phàm gặp này, trong lòng cũng là chưa phát giác thoắt động, kính trọng hướng lão giả kia ôm một cái quyền. Đúng vậy a, có chút trí nhớ, khiến người ta cho dù chết, biến thành tro bụi, cũng không muốn mất đi, cái này nhất định tương đương trân quý. Mà có thể có một kiện so chính mình sinh mệnh còn chuyện trọng yếu giữ lại người, trên đời cũng không nhiều gặp, cái này đáng giá hắn tôn trọng. Thế mà, ngay lúc Trác Phàm lòng kính trọng từ từ bay lên thời điểm, lão giả kia lại là bỗng một mặt bỉ ổi cười cười nói: "Lại nói, nơi này mỗi ngày có thể nhìn thấy hắn nhân sinh trước bí văn, cũng rất có thú, so tại trần thế tốt, đặc sắc không ngừng, hắc hắc hắc. . ." Bịch! Một cái lảo đảo, Trác Phàm kém chút ngã nhào một cái té ngã trên đất, da mặt một trận co rúm. Em gái ngươi a, nói cho cùng vẫn là bát quái chi hỏa cháy hừng hực duyên cớ, ta còn tưởng là ngươi có nhiều cao thượng nhân sinh tình hoài đây, vừa mới trắng cảm động. . .
