Chương 622: Thiên Long Hồn thần uy

“Ha ha ha... Tiểu tử, không nghĩ tới a, bổn công tử thần hồn đúng là thần hồn bên trong đẳng cấp cao nhất lĩnh vực thần hồn. Ngươi chắc là rõ ràng, Hóa Hư cao thủ tại thần hồn hiển thị rõ về sau, mới có thể phát huy ra thực lực chân chính. Mà lĩnh vực thần hồn, càng là như vậy!”
Trong mắt lóe lên một đạo điên cuồng chi sắc, Viêm Ma mặt hiện dữ tợn, cười to liên tục: “Ở trong lĩnh vực này, tất cả mọi người sinh tử đều từ lão tử quyết định, bao quát ngươi cùng nữ nhân kia. Ngươi muốn đem nàng đặt ở an toàn địa phương, một mình đối chiến, đã không có khả năng. Ngươi đã rơi vào dưới cùng phong, không có bất kỳ cái gì lật bàn cơ hội. Đây chính là Hóa Hư cảnh cùng Thần Chiếu cảnh khác biệt, coi như ngươi lại biến thái, cũng vĩnh viễn không vượt qua nổi cái này khoảng cách!”
Ánh mắt hơi hơi mị mị, Trác Phàm quay đầu thật sâu nhìn Sở Khuynh Thành liếc một chút, Sở Khuynh Thành cũng là thật sâu nhìn về phía hắn, hai người đều không nói.
Ma Sách Tông cùng Huyền Thiên Tông mọi người nghe đến, lại là nhất thời sắc mặt như tro tàn, tựa hồ đã tuyệt vọng.
Dương Sát càng là bi thương lên tiếng, hô lớn: “Trác Phàm, ngươi thần hồn được hay không a, có thể lao ra sao?”
Không có trả lời, Trác Phàm vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh, không nói một câu. Thế nhưng là nhìn thấy cái này, Dương Sát lại là tâm lý càng thêm không chắc, thở dài.
Giống Trác Phàm như thế ngông cuồng người, lúc này liền một câu lời nói hùng hồn cũng không dám nói, xem ra là không đùa! Chúng ta đã định trước phải chết ở chỗ này, thành quỷ chết oan!
Người khác gặp, cũng là ngăn không được đau thương, bất đắc dĩ thở dài.
Thấy tình cảnh này, Viêm Ma trong lòng thích hơn, xem ra tiểu tử này thật không có cái gì khác bản sự, vậy hắn cứ yên tâm.
Kết quả là, Viêm Ma lại nhìn về phía Trác Phàm lúc, trong mắt chỗ sâu đã là phủ đầy biến thái giống như tàn ngược, tà tiếu liên tục.
Trong tay bắt đầu kết ấn, viêm Ma một mặt khiêu khích nhìn lấy Trác Phàm, có gan ngươi đến a. Thế nhưng là Trác Phàm lại là bất động, chỉ là như vậy đứng bình tĩnh tại Sở Khuynh Thành bên người, như cùng một cái vệ sĩ đồng dạng.
“Khặc khặc khặc, tiểu tử, ngươi đời này cũng là bị nữ nhân hại chết. Vốn là ngươi như xông lên ngăn cản lão tử, ta còn không có cách nào kết ấn. Hiện tại a...” Trong mắt tinh quang lóe lên, Viêm Ma tà cười ra tiếng: “Xin lỗi, đã muộn, lão tử ấn quyết đã kết xong. Chuẩn địa giai vũ kỹ, âm dương Song Cực liệt diễm trận!”
Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, Trác Phàm mặt sắc mặt ngưng trọng, ngăn tại Sở Khuynh Thành bên người trận địa sẵn sàng đón quân địch. Thế nhưng là đúng lúc này, oanh một tiếng bạo hưởng, Trác Phàm hai người dưới chân khắp nơi đúng là mãnh liệt nổ tung lên, một lam một hồng hai đạo liệt diễm xen lẫn cùng một chỗ, nhất thời hình thành liên tục nổ tung, chỉ là trong chốc lát, Trác Phàm còn không có kịp phản ứng, liền đã bị cái này vô biên Song Cực liệt diễm cho nuốt vào đi, trong nháy mắt không có bóng người.
“Trác quản gia!”
“Khuynh Thành tỷ!”
Ma Sách Tông cùng Huyền Thiên Tông mọi người cùng nhau hô lên, sắc mặt hiện lên vẻ kinh sợ, lắc lắc thân thể, vô lực ngã xuống.
Nhìn lấy cái kia hồng lam hai loại hỏa diễm, như là lò luyện một dạng, đem bên trong tất cả mọi thứ vô tận luyện hóa, hoá thành bụi phấn. Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, tuyệt vọng ai thán lên tiếng.
Tại như thế cường hãn thần hồn hỏa diễm bên trong, ai có thể trốn được? Hai người kia, hết!
Viêm Ma lại là khẽ vỗ cái trán, cười to liên tục: “Ha ha ha... Đần độn, ngươi cho rằng ta hội chính diện ra chiêu sao? Hiện tại nơi này chính là ta lĩnh vực, bốn phương tám hướng ta muốn làm sao đánh, thì đánh như thế nào, ngươi có thể phòng được sao? Bất quá tiểu tử, ngươi đã rất không tệ, nguyên bản chiêu này là dùng tới đối phó Tây Châu đệ nhất thiên tài Vũ Thanh Thu, hiện tại trước dùng đến trên người ngươi, cũng coi như thể diện có ánh sáng!”
“Há, phải không, vậy tại hạ có phải hay không còn phải cảm tạ ngươi, như thế coi trọng lão tử?”
Thế mà, Viêm Ma vừa dứt lời, cái kia liệt diễm bên trong lại là đột nhiên truyền ra một đạo khinh thường tiếng cười khẽ.
Bất giác tròng mắt ngưng tụ, Viêm Ma bất khả tư nghị nhìn sang, Dương Sát bọn họ cũng là ánh mắt sáng lên, vội vã nhìn lại. Sẽ không sai, cái thanh âm này là... Trác quản gia!
Ông!
Một nói không gian ba động truyền ra, cái kia mảnh biển lửa nhất thời liền bị bỗng nhiên đánh xơ xác ra. Mà ở bên trong vị trí ở giữa, Trác Phàm mang theo Sở Khuynh Thành, khoan thai tự đắc đứng ở nơi đó, khóe môi nhếch lên một tia tà tiếu, phải đồng tử bên trong, bốn nói vầng sáng màu vàng óng rạng rỡ phát sáng. Hắn quanh người, trong vòng trăm thước thì là một mảnh hư vô, không gian đang không ngừng chấn động, tất cả mọi thứ đều bị chấn thành phấn vụn, bao quát những cái kia liệt diễm, một khi tới gần, ào ào tứ tán ra, biến mất không còn tăm tích.
Đây chính là Không Minh Thần Đồng tầng thứ tư, hư không chấn chi uy!
Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, Viêm Ma quả thực không thể tin được đây là thật: “Cái này... Làm sao có thể?”
“Không có gì không có khả năng, ngươi có thần hồn lĩnh vực, ta cũng có ta tuyệt đối lĩnh vực, 100m lĩnh vực. Tại ta lĩnh vực bên trong, ngươi không làm gì được ta, ha ha ha...” Cười lạnh, Trác Phàm từ chối cho ý kiến.
Viêm Ma lại là hung hăng khẽ cắn môi, trong lòng đã kinh hãi vừa giận. Hắn thực sự không có nghĩ đến, cái này Trác Phàm chẳng những thực lực cường hãn, thủ đoạn cũng như thế kỳ hoa.
Cái gì 100m lĩnh vực, hắn trước kia nghe đều chưa từng nghe nói!
Dương Sát bọn họ gặp này, lại là nhất thời mừng rỡ, chỉ cần Trác Phàm không chết, bọn họ thì có thể cứu!
“Ai da!”
Đột nhiên, một tiếng kinh hô vang lên, Trác Phàm sững sờ, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp một bên Sở Khuynh Thành xinh đẹp lông mày cau lại, tựa hồ có chút thống khổ giống như.
Bất giác sững sờ, Trác Phàm cẩn thận xem, lại chính gặp chẳng biết lúc nào, Sở Khuynh Thành mắt cá chân chỗ, đã có tổn thương dấu vết, mới trong lòng không sai. Tất là vừa vặn ngọn lửa kia mới vừa nhảy lên thời điểm, hắn còn chưa kịp phản ứng, đem Sở Khuynh Thành mắt cá chân bỏng.
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm trong mắt bỗng dưng sát ý lóe lên, sắc mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống đến!
“Hừ, ngươi hơi nhỏ thủ đoạn lại như thế nào, hiện tại ngươi tại ta thần hồn lĩnh vực bên trong, bên cạnh lại kéo một cái vướng víu, làm sao cùng ta đấu? Coi như ta hao tổn đều có thể mài chết ngươi...”
Soạt!
Viêm Ma không biết là cho mình cổ vũ sĩ khí, vẫn là cho Trác Phàm nhụt chí, đột nhiên lớn tiếng khiển trách mắng lên, thế nhưng là hắn lời còn chưa dứt, Trác Phàm đã là khoát tay đem Sở Khuynh Thành ôm ngang đến, lại là một cái tiêu chuẩn ôm công chúa.
Viêm Ma không khỏi sững sờ, không rõ ràng cho lắm, hắn cứ như vậy hai tay bị khốn trụ, không phải càng khó đánh a. Sở Khuynh Thành cũng là sắc mặt một đỏ, không hiểu nhìn lấy hắn.
Hơi hơi trầm ngâm một chút, Trác Phàm đột nhiên lộ ra một tia tà dị tiếu dung, nhấc đầu đến, trong mắt chỉ có vô hạn vẻ điên cuồng, mà tại cái kia điên cuồng bên trong, lại là che giấu ngăn không được phẫn nộ.
“Ta nghĩ ngươi có một chút lầm, ngươi ta ở giữa chênh lệch, thật là Hóa Hư cùng Thần Chiếu ở giữa chênh lệch, cách nhau một trời một vực. Bất quá, ai là trời, người nào là đất, ngươi có vẻ như làm lật. Ta muốn lấy tính mạng ngươi, bất quá trong nháy mắt sự tình thôi. Ngươi chỗ lấy có thể sống đến bây giờ, cũng thực sự cái kia cảm kích cái này thiên thời địa lợi nhân hoà, ngươi chiếm quá nhiều!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm ôm lấy Sở Khuynh Thành, chậm rãi hướng về phía trước, mà cái kia hư không chấn lĩnh vực cũng đang không ngừng đẩy mạnh, đem phía trước hỏa diễm từng cái chấn vỡ, dường như một vị đế vương dò xét giống như, uy vũ thế bất khả kháng: “Đầu tiên tại cái kia khách sạn, ta không có hướng ngươi xuất thủ, một là muốn thuận ngươi cái này đường nét, tìm tới những cái kia bị ngươi bắt người tới; Hai là tại ngươi trận thức bên trong, địa lợi điều kiện bất lợi, không nên hành động; Ba là bên cạnh rảnh rỗi chi quá nhiều người, không tiện động thủ.”
“Đến mức đến nơi đây, đến một lần ta cho Ma Viêm tông cái mặt mũi, chỉ cầu đưa ngươi khu ra, không muốn lạnh lùng hạ sát thủ, kết xuống cừu oán. Thứ hai tạp quá nhiều người, miễn cho thương tới vô tội, nhưng là bây giờ, ngươi làm quá mức, ta không thể không đối ngươi hạ sát thủ!”
“Há, ngươi ý là ngươi vừa mới không có xuất toàn lực?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Viêm Ma không khỏi cười nhạo liên tục, mặt mũi tràn đầy vẻ châm chọc.
Hắn thấy, Trác Phàm đây chính là đang khoác lác trang bức. Không có xuất toàn lực, vừa mới hộ nữ nhân kia thời điểm còn như thế kém cỏi, lừa gạt ai đây! Hắn nhưng là không tin, có người cùng hắn Viêm Ma khai chiến, hội không xuất toàn lực.
Mỉm cười lấy lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Không phải không xuất toàn lực, mà chính là có sống chết có khác. Lúc trước đối ngươi không có gì sát ý, nhưng là hiện tại... Hừ hừ, hai người này nhưng là là hoàn toàn khác biệt...”
“Há, cái kia có khác biệt gì?” Mi đầu lắc một cái, Viêm Ma đùa cười ra tiếng.
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung, Trác Phàm đột nhiên sắc mặt băng lãnh, ác thanh lên tiếng nói: “Khác biệt duy nhất, cũng là cho dù ta hiện tại không cần hai tay hai chân, một dạng có thể nghiền chết ngươi cái này con rệp!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm trong óc đầu kia bảy màu cự long bỗng nhiên mở ra song đồng, ngửa mặt lên trời tru dài lên tiếng. Trác Phàm toàn thân khí thế, cũng là đột nhiên phát ra, giống như sóng biển ngập trời, tuôn trào không ngừng, cái kia cỗ cường hãn long hồn uy áp, nhất thời tán khắp chỉnh sơn động.
Tại chỗ tất cả mọi người bỗng dưng liền Cảm Khí khí tức trì trệ, trong lòng hoảng sợ, riêng là Hóa Hư cao thủ càng là có thể rõ ràng cảm giác được đến, chính mình thần hồn tại không ngừng run rẩy.
Dường như thỏ trắng gặp phải sư tử, chỉ có nằm rạp trên mặt đất phần!
Mà cái kia Viêm Ma bố ra thần hồn lĩnh vực, cũng là tại dừng không ngừng run rẩy lên, tựa hồ tùy thời muốn sụp đổ bộ dáng.
Cái này... Làm sao có thể?
Không chỉ là Viêm Ma, bọn người người cũng là trong lòng hoảng hốt, bọn họ còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại chuyện này, thần hồn bị áp chế đến trình độ như vậy cấp độ.
Chẳng lẽ cái này Thần Chiếu tiểu tử, đã ngưng tụ thần hồn? Thế nhưng là cái này thần hồn đến tột cùng là cái gì, dĩ nhiên như vậy đáng sợ?
Trong lòng mọi người không hiểu, Viêm Ma càng là đã giật mình sợ đến vỡ mật!
Đúng lúc này, Trác Phàm sắc mặt lạnh lùng, đạp chân xuống, liền bỗng nhiên Hướng Viêm ma phóng đi, hai tay còn ôm ngang Sở Khuynh Thành không thả. Lại thật không cần hai tay hai chân, thì dám hướng địch nhân động thủ.
Thấy tình cảnh này, Viêm Ma trong lòng kinh hãi lại lại giận dữ, cái này nha coi như lợi hại hơn nữa, cũng quá xem thường người.
Sau đó thủ hạ vội vàng kết ấn, sau lưng cắn đuôi rắn không ngừng xoay tròn, âm dương hai loại hỏa diễm năng lượng cuồn cuộn giao dung, Viêm Ma hai tay đẩy, một cỗ ngập trời liệt diễm sóng biển, liền bỗng nhiên hướng Trác Phàm đè tới.
“Chuẩn địa giai vũ kỹ, Song Cực biển viêm sụp đổ!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm khí thế lao tới trước không giảm, ôm lấy Sở Khuynh Thành vẫn như cũ có thể hai tay phía trước kết ấn, tiếp lấy há miệng rống to lên tiếng: “Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ ba, Thiên Long Thần Hồn, U Long Quỷ Ngâm!”
Bỗng dưng, Trác Phàm quanh thân đột nhiên xuất hiện một cái to lớn bảy màu Long đầu, tức giận rống to lên tiếng. Cái kia cỗ sóng âm hóa thành một đạo ngút trời chi trụ, thẳng tắp hướng biển lửa kia phóng đi, chỉ là vừa mới tiếp xúc liền đụng một tiếng đem biển lửa kia trong nháy mắt đánh nát, sau đó không có không trì trệ hướng viêm Ma phương hướng phóng đi.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Viêm Ma quả thực không thể tin được, đối phương thần hồn lực lượng thế mà khủng bố như vậy, hắn vũ kỹ căn bản không có chút nào chống đỡ chi lực.
Đột nhiên ở giữa, Viêm Ma vội vàng lách mình né tránh, trên đầu đã là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, mà cái kia đạo Long ngâm thẳng tắp theo hắn bên người sát qua, bỗng nhiên đánh vào sơn động trên vách núi đá, đúng là trong nháy mắt đột phá, xông thẳng tới chân trời. Mà cái kia thần hồn lĩnh vực, cũng tại cái này xông lên phía dưới, trong nháy mắt đánh tan.
Trong lòng bất giác hoảng sợ, Viêm Ma thân thể hung hăng run run, khí huyết cuồn cuộn, lại là sắp dọa sợ, tiểu tử này động sát tâm về sau thế mà như vậy hung mãnh. Sớm biết như thế lời nói, hắn chắc là thấy tốt thì lấy mới đúng.
Đáng tiếc hiện tại đã muộn, Trác Phàm bóng người chớp mắt đi vào trước người hắn, tuy nhiên hắn vừa mới ra lớn như vậy một cái tuyệt chiêu, lại vẫn không có ngăn cản Trác Phàm nhất thốn nhất hào tốc độ.
Trác Phàm đầu này chánh thức hung thú, bắt đầu ở tức giận cắn xé, không còn cho đối phương bất luận cái gì thở dốc sinh cơ...
