Chương 16: Ngày mai ta để ngươi không với cao nổi

Mặt đất gạch đá, đều xuất hiện giống như mạng nhện vết nứt. Nếu không phải hai người đều là Tụ Khí cảnh cao thủ, chỉ sợ bọn họ hiện tại sớm đã đầu gối vỡ nát, chi dưới tê liệt.
Hai người đau nhe răng trợn mắt, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Trác Phàm lãnh đạm đứng tại trước mặt.
“Lại là ngươi.”
Hai người biết, tại những người này, cũng chỉ có Trác Phàm có thể đối bọn hắn thần không biết quỷ không hay xuất thủ.
“Cái này thì coi như các ngươi hiện tại tất cả đều quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bản tiểu thư cũng tuyệt không buông tha các ngươi.” Tôn Vũ Phi chăm chú nhìn Trác Phàm lạnh lùng mặt mũi, giống như ăn người, khàn cả giọng mà quát.
Đụng chút!
Lại là hai cước, Trác Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ liếc một chút, thì đem bọn hắn đạp bay ra ngoài.
“Muốn lão tử quỳ xuống? Các ngươi nghĩ quá nhiều.”
Chỉ một thoáng, Tôn Vũ Phi cùng Thái Hiếu Đình hai người ngơ ngẩn, thậm chí quên bị một cước kia đá bay đau đớn.
Nếu nói ngay từ đầu Trác Phàm đánh bọn hắn hai bàn tay là vì Lạc Vân Thường ra mặt lời nói, còn có thể hiểu được. Nhưng bây giờ Lạc Vân Thường đều lên tiếng, hắn thế mà còn dám đánh bọn hắn, chẳng lẽ hắn không sợ bọn họ tất cả mọi người không có thể còn sống rời đi Thái phủ sao?
Bàng Thống Lĩnh tuy nhiên phẫn nộ hai người kia hành động, nhưng là từ đại cục mà nói, hắn cũng cảm thấy khẩu khí này bọn họ còn nhất định phải nhịn xuống, nếu không Lạc gia tỷ đệ liền có khả năng khó giữ được tính mạng.
Lạc Vân Thường thì là liên tục cười khổ, người khác không hiểu Trác Phàm, nàng tại núi rừng bên trong chạy nạn lúc thế nhưng là đã hoàn toàn giải người này tính nết. Trong mắt của hắn nào có cái gì chủ tớ phân chia, từ trước đến nay đều là làm theo ý mình, nàng cũng không biết là sao bọn họ Lạc gia sẽ xuất hiện dạng này gia nô.
Ngược lại là Lạc Vân Hải lần này đối Trác Phàm thái độ có cực đại đổi mới, hai con mắt to nhìn chằm chằm vào Trác Phàm bất động, bên trong thậm chí còn có chút sùng bái ý vị.
Nguyên lai cái này một mực khi dễ hắn cẩu nô tài, chẳng những không sợ bọn họ hai cái này chủ tử, liền bên ngoài cường thế hơn lực cũng không sợ, thật sự là không sợ trời không sợ đất. Trong lúc nhất thời, Trác Phàm tại Lạc Vân Hải trong lòng đúng là từ cẩu nô tài biến thành cứu vãn Lạc gia nhân vật anh hùng.
“Người nào dám can đảm ở Thái gia giương oai?”
Bỗng nhiên, theo một tiếng giận dữ mắng mỏ vang lên, một đạo vĩ ngạn thân hình xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.
Nhìn người nọ, Lạc Vân Thường sắc mặt chưa phát giác biến đổi, nắm đệ đệ tay không khỏi càng chặt chút, thậm chí ngay cả Lạc Vân Hải cũng có thể cảm giác được tỷ tỷ của hắn khẩn trương.
Thái Hiếu Đình thì là trên mặt vui vẻ, hét lớn: “Cha, ngài đến vừa vặn, cái này người tại chúng ta Thái gia quấy rối.”
Nghe đến Thái Hiếu Đình nói chuyện, Trác Phàm biết người tới chính là chủ nhà họ Thái Thái Vinh, không khỏi quan sát tỉ mỉ một phen.
Thái Vinh nhìn qua có trên dưới năm mươi, dáng người khôi ngô, trên thân ẩn ẩn tản ra cường giả khí tức.
“Đoán Cốt Cảnh bát trọng.” Trác Phàm nhìn lấy Thái Vinh, cười nói.
Lông mày chưa phát giác vẩy một cái, Thái Vinh trong mắt không khỏi lóe qua một tia kinh dị, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, đúng là bị người thiếu niên trước mắt này liếc một chút nhìn ra bản thân tu vi sâu cạn.
“Hảo nhãn lực!” Thái Vinh khen, “Xin hỏi các hạ là...”
“Lạc gia quản gia, Trác Phàm!”
Thái Vinh lại là giật mình, thật sâu dò xét hắn một phen.
Tuy nhiên hắn nghe Lạc Vân Thường nói qua bọn họ Lạc gia bởi vì trước quản gia làm phản, đổi tân quản gia, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra tân quản gia lại trẻ tuổi như vậy, mà lại trên thân còn mang theo một tia khí tức thần bí.
Nếu là ở bình thường, lấy hắn lão hồ ly cá tính, tuyệt đối không muốn trêu chọc loại này không rõ lai lịch nhân vật. Có điều đáng tiếc, nơi này còn có một cái hắn càng thêm không thể đắc tội thế lực.
“Thái bá bá, ngài nhất định muốn thay mưa phi làm chủ a.” Tôn Vũ Phi đem mặt phía trên dấu đỏ biểu hiện ra cho Thái Vinh, hai mắt hận hận trừng mắt về phía Trác Phàm.
Chỉ một cái liếc mắt, Thái Vinh liền đã hoàn toàn rõ ràng, vỗ vỗ Tôn Vũ Phi tay, trấn an nói: “Yên tâm đi, có Thái bá bá ở đây.”
Đón lấy, hắn nhìn về phía Lạc Vân Thường, sắc mặt bắt đầu âm trầm xuống: “Vân Thường a, ta hảo tâm thu lưu các ngươi tỷ đệ. Các ngươi không màng hồi báo coi như, còn chỉ cho ta gây chuyện thị phi.”
Lạc Vân Thường thân thể lắc một cái, hoàn toàn nói không ra lời.
Trác Phàm thì là tiến lên một bộ, cười nói: “Thái gia chủ tuổi đã cao, còn khi dễ tiểu cô nương, có chuyện gì nói với ta đi. Còn có, khác một bộ đối Lạc gia có ân bộ dáng. Mọi người nói trắng ra, đi ra hỗn có điều muốn cái chữ lợi, nếu không ngài cũng sẽ không hối hôn.”
“Tốt, đã ngươi muốn vạch mặt, vậy lão phu cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.” Thái Vinh biến sắc, thản nhiên nói, “Hôm nay chuyện này, lão phu muốn cho mưa phi một cái công đạo. Mỗi người các ngươi tiếp ta một chưởng, lão phu cũng không chiếm các ngươi tiện nghi, chỉ xuất hai điểm lực, chết sống có số.”
Cái gì, hai điểm lực?
Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, Bàng Thống Lĩnh hét lớn: “Ngươi Đoán Cốt Cảnh bát trọng hai điểm lực, thế nhưng là so Tụ Khí cảnh chín tầng cao thủ toàn lực ứng phó còn mạnh hơn, ngươi đây không phải rõ ràng muốn chúng ta mệnh sao?”
“Thái bá bá, van cầu ngài, Vân Hải vẫn còn con nít, hắn là vô tội!” Lạc Vân Thường vội vàng năn nỉ nói.
Nhưng là Thái Vinh chỉ là lạnh hừ một tiếng, đem mặt xoay đi qua, Tôn Vũ Phi thì là lộ ra một bộ tự đắc nụ cười.
“Tốt, ta tới trước.” Trác Phàm nhếch miệng lên, thản nhiên nói.
Bạch!
Màu đỏ chưởng ấn đột nhiên trên không trung hiển hiện, Thái Vinh vạn vạn không nghĩ đến, Trác Phàm cũng dám xuất thủ trước, tại là mãnh liệt khí thế vừa để xuống, nhất chưởng đánh ra.
Đụng một tiếng, vết máu bị đánh tan, Trác Phàm cũng bị cái kia khí thế cường đại làm cho lui lại mười bước có thừa, có điều cũng chỉ là lui lại, cũng không có bị bất cứ thương tổn gì.
“Tụ Khí cảnh nhị trọng, vậy mà cũng có thể bù đắp được ở hai ta phân lực!” Thái Vinh cảm thấy kinh hãi, chăm chú nhìn Trác Phàm, “Có điều ngươi có thể may mắn còn sống, người khác có thể chưa chắc có ngươi dạng này vận khí.”
“Ha ha ha... Ta sở dĩ có thể sống trên cõi đời này, cũng là bởi vì ta xưa nay không tin tưởng vận khí.” Trác Phàm quỷ dị cười một tiếng, chỉ chỉ Thái Vinh tay đạo, “Ta bằng là Thực lực.”
Thái Vinh cúi đầu xem xét, tròng mắt ngăn không được co lại co lại. Trên tay hắn, vậy mà tại đổ máu, chẳng lẽ nói vừa mới cái kia một cái đối chưởng, hắn lại bị làm bị thương.
Cái kia làm sao có thể, đối phương chỉ là cái Tụ Khí nhị trọng cảnh mà thôi, hắn lại là Đoán Cốt Cảnh bát trọng, ở giữa cách chỉnh một chút cấp một a.
“Còn có.” Trác Phàm nói tiếp, “Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ngươi ra hai điểm lực? Chỉ sợ liền nửa phần đều không có đi.”
Nghe được lời này, Thái Vinh suy nghĩ kỹ một chút, mới ý thức tới.
Vừa mới tuy nhiên chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng hắn thật là muốn sử xuất hai điểm lực đến, thế nhưng là không đợi hắn đánh ra một chưởng kia, nhưng trong lòng thì khí huyết mãnh liệt, chân chính đánh ra lực đạo lại là liền nửa phần đều không có.
“Mặt khác, nhìn nhìn lại con của ngươi.”
Trác Phàm lại chỉ chỉ Thái Hiếu Đình, Thái Vinh vội vàng nhìn lại. Chỉ thấy lúc trước còn không có việc gì Thái Hiếu Đình, vậy mà bỗng nhiên phun ra một ngụm máu lớn tới.
“Cha, cái này... Này sao lại thế này?” Thái Hiếu Đình không khỏi hoảng hốt, rõ ràng hắn không có gì đau xót, tại sao lại nôn ra máu đây.
“Trác Phàm, ngươi đến tột cùng làm gì?” Thái Vinh nhìn về phía Trác Phàm giận dữ hét.
Mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói: “Ta chỉ là muốn nói cho Thái gia chủ, ta Trác Phàm tùy thời tùy chỗ đều có thể muốn con của ngươi mệnh, xin ngài cẩn thận làm việc.”
Gặp Thái Vinh tựa hồ còn có chút do dự, Trác Phàm ngón tay cong lên, Thái Hiếu Đình chưa phát giác lại phun ra một ngụm máu tới.
“Tốt, ta tin tưởng ngươi.” Thái Vinh vệt đem mồ hôi lạnh, run giọng nói.
Hắn cũng không biết Trác Phàm tại hắn trên người con trai động tay chân gì, nhưng rất rõ ràng là tại trước khi hắn tới thì chuẩn bị sẵn sàng. Hắn hiện tại là thật có chút hối hận, sớm biết Lạc gia ra như thế một cái tâm tư kín đáo mà tâm ngoan thủ lạt quản gia, hắn cần gì phải đem sự tình làm được như thế tuyệt đâu?
“Như vậy Thái gia chủ, chúng ta như vậy cáo từ.” Trác Phàm xùy cười một tiếng, hướng Thái Vinh ôm một cái nắm, liền lôi kéo Lạc Vân Thường đi ra ngoài.
Mà lại vừa đi, một bên cười to nói: “Hôm nay ngươi đối với ta hờ hững, ngày mai ta để ngươi không với cao nổi.”
“Thái bá bá, ngài cứ như vậy thả bọn họ đi?” Tôn Vũ Phi không buông tha nói.
Bất đắc dĩ thở dài, Thái Vinh nhìn qua Trác Phàm đi xa thân ảnh, lẩm bẩm nói: “Ngày xưa lão phu lười nhác thu lưu, hôm nay lại là thả hổ về rừng, ai...”
Lắc đầu, Thái Vinh mang theo Thái Hiếu Đình đi vào trong nhà, chỉ là đi chưa được mấy bước, Thái Vinh lại quay người nhìn về phía Tôn Vũ Phi, trong mắt lóe lên một mảnh tinh mang.
“Thế chất nữ, cái kia Trác Phàm như không nhanh chóng diệt trừ, ngày sau chắc chắn sẽ uy hiếp các ngươi Tôn gia, nhìn sớm làm dự định.”
“Hừ, ngươi quan tâm con ngươi, không dám động tiểu tử kia, chúng ta Tôn gia cũng không sợ hắn. Bản tiểu thư liền để hắn nếm thử, đắc tội ngự hạ bảy thế gia hạ tràng!” Tôn Vũ Phi khẽ cắn môi, oán hận nói.
