Chương 1192: Hoàng giai cao thủ xuất động

Đầy bụng ủy khuất địa đi dạo, tản bộ, Sở Khuynh Thành cúi đầu, mặt mũi tràn đầy phiền muộn chi sắc, thỉnh thoảng nhìn xem trong tay Linh kiếm, lại là thở dài một tiếng: "Ai, sư tỷ các nàng đều hiểu lầm ta, ta thật không phải thích giết chóc thành thói..."

"A, đúng, sư tỷ các nàng người mang cự bảo bối, muốn là lại đụng đến kẻ xấu nên làm cái gì?" Chợt, Sở Khuynh Thành dường như nhớ tới cái gì, nhìn xem trong tay Linh kiếm, chặn lại nói: "Thanh Minh, chúng ta lần này đi bảo hộ sư tỷ các nàng, nhưng ngươi phải ngoan á, không thể lại tùy tiện lạm sát, nhất định muốn nghe ta lời nói, không phải vậy lời nói..." Nói đến đây, Sở Khuynh Thành nhất thời không có từ, không biết nên như thế nào uy hiếp cái này đã từng phát cuồng Linh kiếm, sau cùng mới hung hăng cắn răng một cái, oán hận nói: "Không phải vậy lời nói, ta liền đem ngươi đổi, hừ!" Đinh! Không khỏi, cái kia Linh kiếm thân kiếm hơi hơi động một cái, dường như liền thanh kiếm này đều đang cười nhạo, nàng đây coi là cái gì uy hiếp? Huống hồ, vừa mới vung ra cái kia cuồng mãnh kiếm khí cũng không phải là ta, ngươi uy hiếp ta có tác dụng quái gì? Hừ... Bất quá, đây hết thảy Sở Khuynh Thành tự nhiên không biết, gặp đã cùng mình Linh kiếm câu thông qua, liền yên lòng, một bước bước, hướng các vị sư tỷ phương hướng rời đi đuổi theo. Thế nhưng là còn không đợi nàng bay ra bao xa, một tiếng tê tâm liệt phế kêu to, đã là đột ngột địa truyền vào trong tai nàng: "Cứu mạng a... Cứu mạng..." Tức! Đồng thời, một đạo chói tai phong minh, cũng là bên tai trước vang lên. Không khỏi sững sờ, Sở Khuynh Thành quay đầu nhìn qua, lại là chợt tròng mắt co rụt lại, trong lòng kinh hãi. Chỉ thấy giờ này khắc này, một cái toàn thân đốt lam nhạt liệt diễm, dài mười mấy trượng cự điểu, chính hướng nàng nơi này bay tới, trong miệng còn ngậm một cái mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ nam nhân, lại chính là Trác Phàm không thể nghi ngờ. "Cấp 8 Linh thú, biển viêm chấn không điêu?" Mi mắt bất giác hung hăng run run, Sở Khuynh Thành ngăn không được hét to lớn tiếng: "Gia hỏa này tại sao lại bị cái này cấp 8 Linh thú bắt lấy, Thanh Minh, cùng ta cùng đi đem hắn cứu được!" Nói, Sở Khuynh Thành đã là không nói hai lời, nâng kiếm bay đi, làm lấy cái kia cấp 8 Linh thú mặt chính là lúc này một trảm. Đụng! Thương kiếm mang màu trắng, hung hăng bổ vào cái kia lam viêm phía trên, nhất thời phụ thượng tầng tầng Băng Sương. Liền cái kia cuồn cuộn thiêu đốt lam viêm, cũng uể oải rất nhiều. Tức! Một tiếng kêu sợ hãi, con linh thú này lúc này buông ra miệng lớn, Trác Phàm thân thể thuận thế rơi xuống. Con linh thú này cũng không cùng nữ tử kia triền đấu, đúng là quay đầu liền trốn cũng giống như bay đi, nháy mắt không thấy tăm hơi. Sở Khuynh Thành nhìn đến cái này Linh thú trốn, khóe miệng xẹt qua một đạo đắc ý đường cong, sau đó mới dường như Trác Phàm bóng người, vội vàng hướng phía dưới đuổi theo, lại chỉ thấy Trác Phàm toàn bộ thân thể, đã là ngã lộn nhào địa đâm xuống lòng đất.

Không khỏi giật mình, Sở Khuynh Thành đuổi bước lên phía trước, nắm lấy chân hắn, đem hắn nhấc lên, nói liên tục xin lỗi: "Thật xin lỗi, vừa mới vào xem cùng súc sinh kia triền đấu, đem ngươi quên, ngươi không sao chứ!" "Ha ha ha... Không có việc gì, ta dù nói thế nào cũng là đoán cốt cảnh, từ trên cao té xuống, quăng không chết ta!" Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm vung tay áo chà chà tràn đầy bụi đất mặt mũi, lộ ra vui vẻ nụ cười: "Khuynh Thành, cám ơn ngươi lại cứu ta nhất mệnh, chúng ta thật sự là hữu duyên a, xem ra chúng ta đã định trước cùng một chỗ!" Sắc mặt bất giác trầm xuống, Sở Khuynh Thành lúc này vung tay lên, đem hắn ném trên mặt đất, hừ nhẹ nói: "Hừ, đăng đồ lãng tử, trong mồm chó nhả không ra ngà voi. Thiệt thòi ta vừa mới cứu ngươi, ngươi còn tại mở miệng đùa bỡn ta. Sớm biết như thế, thì không cứu ngươi, để ngươi chết tại súc sinh kia trong miệng tốt!" "Ngươi không biết, bởi vì ngươi không nỡ ta!" Mỉm cười, Trác Phàm chẳng biết xấu hổ nói. Bất quá, hắn thật đúng là nói đúng, nghe xong câu nói này, Sở Khuynh Thành chẳng biết tại sao, có thể là kiếp trước tâm ràng buộc a, đúng là hai gò má một đỏ, thật có chút hươu con xông loạn cảm giác. Nhưng rất nhanh, nàng liền hung hăng lắc lắc đầu, đem loại này cảm giác khác thường đè xuống, làm cái mặt quỷ nói: "Xú mỹ, ngươi là ta người nào, ta làm gì không nỡ bỏ ngươi? Hừ, hiện tại chính ngươi đi thôi, bản cô nương không phụng bồi, ta còn muốn đi tìm sư tỷ của ta nhóm đây, cáo từ!" Nói, Sở Khuynh Thành đã là quay đầu bước đi. "Ai nha!" Thế nhưng là đúng lúc này, một tiếng kêu rên đột nhiên phát ra, Trác Phàm tê tê rút lấy khí lạnh, trên trán đều chảy ra như thác nước mồ hôi lạnh, không lưu loát lên tiếng: "Khuynh Thành, ngươi nếu là có việc gấp liền đi đi thôi, không cần quản ta. Liền để ta tại cái này dã ngoại hoang vu, giống vừa mới một mực truy ngươi lúc một dạng, vô duyên vô cớ đụng phải một cái cao giai Linh thú, bị ăn liền tốt. Ta không sẽ ảnh hưởng ngươi, dù sao ta lại không là gì của ngươi, ngươi nhanh đi làm ngươi sự tình đi!" Không khỏi giật mình, Sở Khuynh Thành quay đầu nhìn qua, lại là chính gặp Trác Phàm nhe răng trợn mắt, đầy mặt trắng xám, một cái chân còn cuồn cuộn chảy đỏ thẫm máu tươi. Vội vàng đi vào trước người, Sở Khuynh Thành vội vã xuất ra một cuốn băng gạc, cho hắn băng bó, trong mắt tràn đầy lo lắng: "Ngươi không phải đoán cốt cảnh à, làm sao lại té gãy chân đâu?" "Đây không phải ngã đoạn, là bị con linh thú này cắn đứt!" Trên mặt bất giác lộ ra một nụ cười khổ, Trác Phàm thở dài một tiếng: "Đoán cốt cảnh, cũng chống cự không nổi những cái kia cao giai Linh thú tiêm nha lợi chủy a!" "Cho, đây là bản tông Liệu Thương Đan, ngươi trước ăn vào một khỏa!" Liên tục không ngừng xuất ra một cái bình sứ, đổ ra một viên thuốc, nhét vào Trác Phàm trong miệng, Sở Khuynh Thành chẳng biết tại sao, tâm lý đúng là có loại không hiểu chua xót: "Chỉ là... Chúng ta những thứ này đã đạt đến Quy Nguyên tu giả, chuẩn bị Liệu Thương Đan đại thể là liệu nội thương, ngoại thương đan dược lại không chuẩn bị thêm. Chỉ sợ ngươi chân này thương tổn muốn tốt, tối thiểu đến một tuần!" Bất đắc dĩ gật gật đầu, Trác Phàm trong mắt lóe lên vẻ đau thương đến: "Ai, đúng vậy a, một tuần không thể động, vừa vặn một tuần này Nội Kinh qua Linh thú, đều có thể thêm đồ ăn." "Chớ nói nhảm, có ta ở đây, ngươi không có việc gì!" Hung hăng nguýt hắn một cái, Sở Khuynh Thành khiển trách, nhưng là rất nhanh, vừa nhìn về phía nơi xa chúng nữ biến mất phương hướng, không khỏi có chút lo lắng. Minh bạch nàng suy nghĩ trong lòng, Trác Phàm mỉm cười, sâu xa nói: "Khuynh Thành, ngươi còn không đuổi kịp sư tỷ của ngươi các nàng sao? Vậy ngươi liền đi nhanh a, đừng quản ta!" "Chân ngươi đều như vậy, ta làm sao có thể đem một mình ngươi bỏ ở nơi này?" Hơi hơi đĩnh đĩnh bộ ngực nhỏ, Sở Khuynh Thành nghĩa chính ngôn từ mà nói, nhưng là rất nhanh, suy nghĩ một chút, lại là lập tức bắt lấy Trác Phàm cánh tay, đem hắn đỡ dậy, sau đó lại ngược lại khung đến trên lưng mình, cười nói: "Dạng này không liền có thể lấy? Ta lưng cõng ngươi đi tìm sư tỷ các nàng, chờ an toàn địa phương, ta lại đem ngươi để xuống liền tốt!" "A, ngươi thật thông minh a!" Trước mắt không khỏi sáng lên, Trác Phàm tán dương gật đầu. Mỉm cười, Sở Khuynh Thành đắc ý nhíu nhíu mày: "Đó là đương nhiên, chúng ta đi thôi!" Nói, liền đã một bước bước chân, lăng không bay lên bầu trời, hai người nháy mắt không thấy tăm hơi. Chỉ là nữ oa kia không có chú ý tới là, liền tại bọn hắn sau lưng, vừa mới bị nàng bổ một kiếm cái kia con chim to, lại là xa nghiêng nhìn bọn họ đi xa bóng người, thật dài phun ra một ngụm trọc khí. Ai da, tiểu tử này cuối cùng đi... ", lão huynh, trên lưng ngươi làm sao có một đạo kiếm ngân a?" Lúc này, lại là một tiếng ưng gáy vang lên, một cái dài chừng mười trượng cự ưng đi vào cái kia con chim to bên người, trêu chọc nói: "Là không là bị nhân loại khi dễ? Đi đi đi, ca ca cho ngươi lấy lại danh dự!" Phốc tháp phốc tháp phốc tháp... Liên tục không ngừng vội vàng hấp tấp Địa Phiến hai lần cánh, cái kia con chim to ngửa mặt lên trời thét dài, dường như mười phần gấp gáp bộ dáng: "Không không không, ngươi tuyệt đối đừng đi, ta nhưng là lại không muốn trêu chọc người kia!" "Thế nào, chặt ngươi một kiếm người kia rất lợi hại phải không? Ta nhìn cũng không có gì a, nhàn nhạt một cái dấu vết mà thôi, liền ngươi nửa mảnh lông vũ đều không làm bị thương." "Ngươi biết cái đếch gì a, lợi hại không phải cái kia sử kiếm, mà là cố ý bị ta ngậm lên miệng cái kia nam nhân!" Trong mắt tản ra thật sâu kiêng kị, vừa nghĩ tới Trác Phàm cái kia phủ đầy hắc viêm tròng mắt, cái này Cự Điêu trên thân hỏa diễm, đều tại dừng không ngừng run rẩy lấy, tựa hồ lập tức muốn dập tắt giống như. Cái kia cự ưng thấy một lần, bất giác lúc này mộng, tên này đến tột cùng gặp phải cái gì, thế mà hoảng sợ thành bộ này sợ dạng... Một phương diện khác, những cái kia đào tẩu người áo đen rất mau tới đến một cái hói đầu đỉnh núi, ở nơi đó, một cái thân mặc hoa phục lão nhân, chính khoan thai tự đắc ngồi tại một trương trên ghế dài, thưởng thức trong chén trà thơm. Soạt một tiếng, cái kia ba bốn cái trên thân bị thương người áo đen bất lực ngã xuống tại lão giả kia bên người, lại là đuổi bận rộn khom người bái phục: "Gia chủ!" "Thế nào, đồ vật chặn đến sao?" "Khởi bẩm gia chủ, thuộc hạ vô năng, không thể cầm tới đồ vật, còn tổn thất nặng nề!" Liếc nhìn nhau, cái kia áo đen đầu lĩnh mặt mũi tràn đầy biệt khuất nói. Răng rắc! Chén trà trong tay lúc này bị tan thành phấn vụn, lão giả kia trong mắt lóe lên một đạo trần trụi hung ác mang, lạnh lùng nói: "Thất bại? Hết thảy đi hơn hai mươi cao thủ, còn có Linh Vương hậu kỳ cao thủ xung phong, thế mà còn có thể thất bại? Đối phương chỉ là thất tiểu cô nương mà thôi, các ngươi thế mà đều không làm gì được các nàng? Các ngươi đến tột cùng là phế vật vẫn là thùng cơm?" "Gia chủ bớt giận!" Đuổi vội cúi đầu cúi đầu, mọi người run run rẩy rẩy, cuối cùng vẫn là từ đầu lĩnh kia chặn lại nói: "Gia chủ minh giám, cái kia thất tiểu cô nương hắn sáu cái không đáng giá nhắc tới, nhưng có một cái nữ oa thực sự quá kinh khủng. Giết người không chớp mắt không nói, mà lại thực lực còn khá quỷ dị. Chúng ta những người này căn bản không phải nàng địch a. Nếu không phải chúng ta chạy nhanh, liền muốn toàn quân bị diệt!" Mí mắt nhẹ nhàng lắc một cái, lão giả kia liếc xéo bọn họ liếc một chút, xem bọn hắn chật vật như thế bộ dáng, không khỏi chậm rãi đứng lên, trong mắt tản ra sắc bén tinh mang: "Liền ngươi cái này Linh Vương hậu kỳ cường giả đều không làm gì được tồn tại, xem ra đối phương không phải hạng người bình thường. Cái kia như thế lời nói, lão phu ra tay đi!" "Cái gì, gia chủ, ngài muốn đích thân xuất thủ?" "Đương nhiên, chuyện này là Ma Hoàng đại nhân tự mình phân phó, há có thể làm hư hại?" Hung hăng trừng bọn họ liếc một chút, lão giả kia oán hận nói: "Như là mấy tên phế vật các ngươi phàm là có chút dùng, lão phu cần gì phải như thế tự hạ thấp địa vị, làm cái này trộm đạo sự tình?" Nói, lão giả kia đã là xuất ra một mảnh vải đen, đắp lên gương mặt: "Sự kiện này Ma Hoàng đại nhân sớm có phân phó, tốt nhất đừng đả thương người, miễn cho lão thái bà kia giơ chân. Chỉ cần có thể ngăn trở nàng tại Vân Lam thành giao dịch, hết thảy thì mã đáo thành công, dẫn đường!" "Vâng!" Bỗng nhiên một chút đầu, những người áo đen kia đều là một mặt hưng phấn. Lần này từ gia chủ tự mình xuất thủ, tất nhiên dễ như trở bàn tay, sẽ không đi để tiểu nha đầu kia quát tháo. Dù sao, gia chủ lão nhân gia ông ta, nhưng là chân chính đứng ở thánh vực cường giả hàng ngũ bên trong, Hoàng giai cao thủ a...
