Chương 563: Nội môn thi đấu lại mở

Lạc hoa tri đa thiểu, xuân thu hựu nhất niên!
Thời gian thấm thoắt, năm tháng như thoi đưa, ba tháng chớp mắt liền qua, trước kia quyết định nội môn thi đấu ngày, cũng lần nữa tiến đến.
Vẫn là những lão gia hỏa kia, ngồi tại trên đài cao, nhìn phía dưới từng tòa diễn võ đài tỷ thí; Tà Vô Nguyệt cũng vẫn như cũ ngồi tại vị trí ở giữa, buồn bực ngán ngẩm mà nhìn chằm chằm vào những cái kia cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn kết quả phát sinh.
Ba tháng trước đệ tử, vẫn như cũ không có gì cải biến, nếu nói biến, hẳn là biến đến càng kém, còn không bằng tháng ba trước kia. Có một hai vị Mầm Móng Đệ Tử, lần này lại là vắng mặt.
Hồ Mị Nhi bị giết, tự nhiên nhường ra một cái danh ngạch, nhưng kỳ quái là, liền bên trong môn đệ nhất cao thủ, Quỷ Hổ, lần này lại cũng không có tham gia lần thi đấu này, lại là để hắn kỳ quái.
Bính bính bính!
“Thứ ba diễn võ đài, trận thứ năm tỷ thí, Khuê Lang thắng được!”
“Thứ sáu diễn võ đài, trận thứ tư tỷ thí, Nguyệt Linh thắng được!”
“Thứ hai diễn võ đài, thứ sáu cuộc tỷ thí, Liễu Húc thắng được!”
...
Nương theo lấy từng đạo quyền quyền đến thịt trầm đục, từng tiếng phân xét trưởng lão hò hét vang vọng toàn trường. Thạch cung phụng khẽ vuốt chòm râu, quay đầu nhìn một chút cách đó không xa đại trưởng lão, trong mắt chớp động lên vẻ kỳ dị.
Lão nhi này làm cái quỷ gì, vì sao không có để Quỷ Hổ tới tham gia đâu? Đây không phải chắp tay đem một cái tinh anh đệ tử danh ngạch, nhường ra đi a!
Thế nhưng là đại trưởng lão nhưng như cũ sắc mặt lạnh nhạt, lạnh lùng nhìn phía dưới hết thảy, bình tĩnh vô cùng.
Thật sâu nhìn đại trưởng lão liếc một chút, Tà Vô Nguyệt cũng là trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ lão tiểu tử này trải qua lần trước Trác Phàm xuất thủ giật mình, bắt đầu sinh thoái ý a, không lại tranh đoạt cái này tinh anh danh ngạch?
Còn lại cung phụng trưởng lão, cũng là có chút kỳ quái, Quỷ Hổ dù nói thế nào cũng là tuyệt đối có thể nhập chủ tinh anh hạt giống, làm sao lại đột nhiên bị vị này đại trưởng lão đóng băng lên đâu?
Thế nhưng là mọi người nhìn lấy đại trưởng lão cái kia thâm thúy ánh mắt, lại tất cả đều không rõ ràng cho lắm, đoán không ra cái nguyên do về sau.
Cuối cùng, tại từng mảnh từng mảnh hồ nghi dưới khuôn mặt, nội môn thi đấu cuối cùng kết thúc, năm vị tinh anh đệ tử danh ngạch, cũng hoa rơi có chủ. Trừ Liễu Húc, Khuê Lang cùng Nguyệt Linh ba người, cùng lần trước đồng dạng, thuận lý thành chương đoạt được danh vị bên ngoài, còn có hai cái, lại là hai tên Thần Chiếu nhị trọng phổ thông đệ tử.
Thấy tình cảnh này, Tà Vô Nguyệt lúc này cũng là tức xạm mặt lại rơi xuống, thì thào lên tiếng: “Hừ hừ hừ... Lần này kết quả, còn không bằng lần trước đâu!”
Nghe được lời này, Thạch cung phụng bất giác mỉm cười, lại cũng không lên tiếng, chỉ là bên khóe miệng treo mỉa mai chi ý.
Nha nha nha, ai để ngươi lần trước làm nhiều chuyện như vậy, lần này một cái không bằng một cái đi. Hắc hắc hắc... Ngươi người tông chủ này làm, thật là đáng đời a!
Thực, không chỉ là Tà Vô Nguyệt, liền xem như còn lại trưởng lão cung phụng gặp, cũng là nhịn không được lắc đầu thở dài. Cái kia hai cái dưa chuột, sao có thể nhập tinh anh đây, căn bản không có thực lực kia a!
Thế nhưng là bọn họ cũng không có cách, ai bảo lần trước Quỷ Hổ bọn họ quá tàn bạo, gặp phải năm người kia cao thủ đệ tử, không chết cũng bị thương, lần này cũng vô pháp lại tham gia lần thi đấu này.
Cho nên lần này tới, đều là một số bất nhập lưu nhân vật, quả nhiên là một cái không bằng một cái. Đoán chừng hai người kia liên thủ, đều không phải là Khuê Lang địch!
“Tông chủ, bây giờ năm cái tinh anh danh ngạch đều đã quyết ra, xin ngài chỉ thị!” Ria mép hơi hơi run run, Thạch cung phụng nhìn về phía Tà Vô Nguyệt, một mặt cười quái dị, chờ lấy nhìn hắn truyện cười.
Tà Vô Nguyệt mặt âm trầm mặt, song quyền bất giác chăm chú, lại là cũng không nói lời nào, tựa hồ tại chờ lấy cái gì.
Đột nhiên, ngay tại lúc này, một tiếng cao vút hét lớn lại là nhất thời vang lên: “Chờ một chút, ta muốn khiêu chiến!”
Vừa mới nói xong, một đạo cao lớn uy mãnh thanh niên đột ngột đến bay lên đài cao, hướng về Tà Vô Nguyệt trùng điệp liền ôm quyền nói: “Tông chủ, đệ tử Khuê Cương, lệ thuộc ngoại môn, thỉnh cầu khiêu chiến nội môn cao thủ!”
Trước mắt bất giác sáng lên, Tà Vô Nguyệt thật sâu dò xét hắn liếc một chút, không khỏi hài lòng gật đầu, nguyên bản nhàm chán uể oải tinh thần, cũng trong nháy mắt chấn hưng: “Ha ha ha... Nội môn thi đấu bên trong, có ý tứ nhất cũng là giờ khắc này!”
Khóe miệng nhịn không được rút rút, Thạch cung phụng liếc xéo Tà Vô Nguyệt liếc một chút, hai ống khí thô theo trong lỗ mũi phun ra.
Tông chủ, lại tới chiêu này a!
Đúng vậy a, ngươi dám tiếp sao?
Khiêu khích nhìn Thạch cung phụng liếc một chút, Tà Vô Nguyệt từ chối cho ý kiến, nhạt cười ra tiếng: “Lấy thấp đánh cao, can đảm lắm, bất quá Khuê Cương, ngươi một khi chiến lên, nhưng là sinh tử vô luận!”
“Khởi bẩm tông chủ, đệ tử dám khiêu chiến, thì đã sớm đem sinh tử không để ý!” Khom người bái bái, Khuê Cương một mặt tự tin nói.
Khuê Lang nhìn lấy hắn đứa con trai này, cũng là âm thầm gật đầu, cũng không lo lắng.
Bởi vì hắn nhi tử hiện tại đã đột phá Thần Chiếu cảnh, là cái chánh thức Thần Chiếu cao thủ. Lúc trước Nguyệt Nhi lấy Thiên Huyền chín tầng Thượng có thể đánh bại Hồ Mị Nhi cái này Thần Chiếu tứ trọng cao thủ, hắn nhi tử hiện tại chí ít tại thần thông phía trên sẽ không thua bất luận cái gì nội môn cao thủ.
Đến mức trên thực lực chênh lệch, Trác quản gia tự sẽ cho hắn đền bù, Khuê Lang đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.
Tà Vô Nguyệt nhìn lấy đây hết thảy, cũng là âm thầm tán thưởng, cái này Trác Phàm quả nhiên có một tay, trong vòng ba tháng không ngờ tạo ra một cao thủ, liền cất cao giọng nói: “Khuê Cương, ngươi muốn khiêu chiến người nào!”
“Ta muốn khiêu chiến nội môn Liễu Húc sư huynh!” Khuê Cương trịnh trọng liền ôm quyền, giương mắt hung hăng nhìn chăm chú về phía Liễu Húc ánh mắt.
Cười khẩy, Liễu Húc chầm chậm tiến lên, khinh thường nói: “Vừa mới đột phá Thần Chiếu cảnh tiểu quỷ, cũng dám ở này phát ngôn bừa bãi? Hừ hừ... Ngươi cho rằng ta là cái kia Hồ Mị Nhi, dễ dàng như vậy liền có thể bãi bình sao? Chỉnh một chút ngũ trọng thực lực, cũng không phải dễ dàng như vậy siêu việt, riêng là... Ta cũng chuẩn bị sớm!”
Nói, Liễu Húc trong tay đột nhiên ánh sáng lóe lên, một chi che trời đỏ thắm bút lông liền đột nhiên xuất hiện tại hắn trong tay. Đồng thời, hắn trên thân cũng là sóng ánh sáng liễm diễm, một kiện tràn ngập Lưu Vân hào quang Linh giáp, liền hiện lên ở trước ngực hắn sau lưng, đem cả người hắn bao bọc lên.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, tất cả trưởng lão cung phụng không khỏi giật nảy cả mình!
“Bát phẩm ma bảo, điểm binh xuyên trời bút; Thất phẩm ma bảo, lưu quang Phi Vân giáp?” Mi đầu nhịn không được run run, Tà Vô Nguyệt thì thào lên tiếng, tiếp lấy lạnh lùng nhìn về phía một bên Thạch cung phụng, hừ nhẹ nói: “Thạch cung phụng, lần này ngài thật là dốc hết vốn liếng a, liền cái này hai kiện âu yếm ma bảo đều lấy ra.”
Ria mép khẽ nhúc nhích, Thạch cung phụng từ chối cho ý kiến cười cười: “Tông chủ quá khen, ai bảo hiện tại nội môn tỷ thí, đều không so chân tài thực học, bắt đầu liều tài lực. Lão phu mặc dù gia tư không phong phú, nhưng cũng không thể để đồ đệ thua ở xuất phát chạy đường trên đi.”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Tà Vô Nguyệt không nói gì, chỉ là quay đầu nhìn về phía Khuê Cương chỗ đó, trong mắt lại nổi lên một tia ngưng trọng tới.
Hiện tại Liễu Húc trên thân cũng có hai kiện cao giai ma bảo, thực lực nhất thời bay vọt không ít. Cái này Khuê Cương nếu vẫn như lần trước Nguyệt Nhi như thế, xuất ra ba kiện cùng cấp bậc ma bảo lời nói, cũng không chiếm tiện nghi gì.
Chiến thắng này đếm, cũng quá tiểu!
Mà Khuê Lang cũng là mi đầu thật sâu nhăn lại, trong lòng tràn đầy lo lắng. Hắn cũng không nghĩ tới, lần này Thạch cung phụng cũng như thế bỏ vốn, đem áp đáy hòm ma bảo lấy ra, không biết Trác Phàm trước kia như thế nào quy hoạch, lúc này còn có thể không thuận lợi khiêu chiến.
Thế nhưng là Khuê Cương gặp này, lại là không chút phật lòng, chỉ là sắc mặt đột nhiên mà trở nên nghiêm túc rất nhiều.
“Tốt một cái bát phẩm hộ thân ma bảo cùng công kích ma bảo, xem ra ta chỉ có toàn lực ứng phó!”
Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, Khuê Cương trong tay ánh sáng lóe lên, nhất thời xuất hiện một bình sứ nhỏ đến, chờ mở ra cái kia nắp bình, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh, lại là nhất thời truyền hướng tứ phương!
Mi đầu bất giác nhảy một cái, không ít cung phụng trưởng lão đã ngửi ra cái này mùi vị, cả kinh nói: “Cửu phẩm linh đan, Huyết Lệ đan?”
“Không tệ, ta luyện là Huyết Sát quyết, máu này lệ đan có thể tăng cường ta huyết mạch lưu động mấy chục lần. Đừng nhìn ta hiện tại chỉ là Thần Chiếu nhất trọng, nhưng phục viên thuốc này, thực lực của ta lúc này có thể đạt đến Thần Chiếu tam trọng cảnh!”
Nói, Khuê Cương đã là ngửa cổ lên tử, đem cái kia đan dược nuốt vào đi, vào miệng tan đi.
Bỗng dưng, từng đạo từng đạo màu đỏ huyết khí bắt đầu ở trước người hắn vờn quanh, khí thế của hắn cũng đang từng bước tăng cường. Cái kia cỗ nồng đậm mang theo sát ý mùi máu tanh, chỉ là khiến người ta nghe thấy được, liền có một loại như muốn nôn mửa cảm giác.
Liễu Húc gặp, không khỏi quá sợ hãi, nổi giận nói: “Tiểu tử thúi, ngươi không muốn sống, tăng cường mấy chục lần huyết mạch lưu động tốc độ, ngươi huyết mạch tự bạo mà chết không thể!”
“Hừ hừ hừ... Đa tạ quan tâm, loại chuyện này có lẽ trước kia sẽ phát sinh, nhưng bây giờ sẽ không. Dù nói thế nào, ta cũng là phục thập phẩm linh đan, Thông Thiên Đan người, huyết mạch bền bỉ rất!” Nhếch miệng cười một tiếng, Khuê Cương tuy nhiên toàn thân tại không ngừng run rẩy, nhưng lại cắn răng gắng gượng qua đến, không có chút nào muốn bạo thể dấu hiệu.
Thấy tình cảnh này, các vị trưởng lão cung phụng không khỏi lại là giật nảy cả mình, tiếp lấy liền một mặt hâm mộ nhìn về phía trên đài đạo thân ảnh kia.
Thông Thiên Đan a, thập phẩm linh đan, bọn họ những lão gia hỏa này trong cuộc đời còn chưa ăn qua một lần, vật nhỏ này có tài đức gì, có thể được hưởng như thế phúc báo?
Liễu Húc đối với cái này cũng là hơi kinh ngạc, cứ như vậy, hai người thực lực sai biệt nhất thời thì thu nhỏ đến hai trọng cảnh mà thôi.
Bất quá không có quan hệ, trong lòng của hắn trả thì yên tâm, dù sao mình bản thân có cao giai ma bảo, coi như đối phương xuất ra cái gì ma bảo đến, cái này hai trọng cảnh chênh lệch cũng không còn dễ dàng như vậy rút ngắn.
Thế nhưng là, còn không đợi lòng hắn chánh thức để xuống, ông một tiếng ba động vang lên, Khuê Cương toàn thân cao thấp, năm đạo hào quang óng ánh, đã là đột nhiên tản mát ra loá mắt quang huy, đâm thẳng đến tại chỗ tất cả mọi người ánh mắt, cũng bất giác híp mắt cùng một chỗ.
Chờ quang mang kia tán đi, mọi người lại hướng nhìn đằng trước lúc, lại là tròng mắt nhất thời nhịn không được rơi một chỗ, rung động đùng đùng!
Chỉ thấy giờ này khắc này, cái kia Khuê Cương toàn thân cao thấp, lại xuất hiện bốn kiện ma bảo trang bị, đều là cửu phẩm chi giai. Mà lại mỗi kiện ma bảo, đều như lượng thân mà làm đồng dạng, hiện ra đỏ thẫm huyết sắc!
“Cửu phẩm ma bảo, Huyết Ảnh Phiên Vân Lý!”
Nhấc chân lúc lắc chính mình trên chân cặp kia màu đỏ giày, Khuê Cương tà cười một tiếng nói: “Đây là thân pháp ma bảo, cùng ta công pháp tương hợp, đến lúc đó Liễu Húc sư huynh muốn xem đến ta cái bóng, đoán chừng đều rất khó khăn a, ha ha ha...”
“Còn có, cửu phẩm ma bảo, Thiên Cương Huyết Ma Giáp...”
“Cửu phẩm ma bảo, Già Thiên Huyết Hải Phiên...”
“Cửu phẩm ma bảo, Xuyên Sơn Liệt Vân Trảo...”
Khuê Cương trên thân treo một bộ khắc lấy đầu lâu giống huyết giáp, tay phải chấp nhất một kiện huyết hồng cờ nhỏ, trái tay mang theo một bộ hiện ra hồng mang vạch trảo, từng cái báo ra ma bảo tên cùng công dụng.
Nhìn lấy đây hết thảy, Liễu Húc dĩ nhiên đã hoàn toàn mắt trợn tròn. Không chỉ hắn mắt trợn tròn, Thạch cung phụng cũng là mắt trợn tròn, Tà Vô Nguyệt cũng đã mắt trợn tròn, các vị cung phụng trưởng lão cũng tất cả đều mắt trợn tròn, toàn bộ Ma Sách Tông đều hoàn toàn mắt trợn tròn...
