Chương 1017: Ngươi hiểu nhất ta

Ông!

Diệp Lân cùng Âu Dương Trường Thanh hai người đã đứng bình tĩnh đứng ở rộng lớn diễn võ đài phía trên, được mời mà đến trợ trận mấy vị chấp sự, cũng là cấp tốc đánh mấy cái thủ quyết, ngay lập tức đem trên đài kết giới dâng lên, đem hai người cùng bốn phía người xem cách biệt. Tuy nhiên bên ngoài vẫn như cũ là nổi trống tiếng động vang trời, hò hét trợ uy, nhưng trên đài hai người dĩ nhiên đã nghe không được. "Ai, hai người này một cái là Tây Châu thế hệ trẻ tuổi bên trong kiệt xuất, một cái là Bắc Châu trong các đệ tử đệ nhất nhân, giữa bọn hắn đối chiến, thật không biết ai thắng ai thua a? Ha ha ha... Có đáng xem!" "Ta đánh bạc Trường Thanh thắng, dù sao Trường Thanh tu là Phong Thiên Kiếm đạo, từ nhỏ ở Lăng Thiên huynh dưới gối lớn lên, nhờ hắn tự mình dạy bảo, hổ phụ không khuyển tử, mà Tây Châu Song Long Viện là tuyển bạt các tông tinh anh đệ tử bồi dưỡng, không thể từ nhỏ điều giáo, vốn là mất tiên cơ, huống hồ còn mất Kình Thiên Kiếm, chỉ sợ đứa nhỏ này vẫn chưa có cơ hội lĩnh hội Kình Thiên Kiếm đạo, ai ưu ai kém, đã rõ ràng!" "Ai, không thể nói như thế. Tuy nói đệ tử này từ nhỏ điều giáo có thể sớm đi nắm giữ không đến, tận lực đền bù, rất có chỗ tốt. Nhưng Tây Châu tuyển bạt đệ tử, lại là thắng ở đa dạng phía trên, mỗi một người đệ tử đều có khác biệt đặc điểm, dù sao Kình Thiên Kiếm đặc tính, cũng là điều hòa. Tây Châu làm như thế, cũng là đem mỗi một người đệ tử tại lĩnh hội Kình Thiên Kiếm phía trên năng khiếu tận lực phát huy thôi, là thích hợp nhất tu Kình Thiên Kiếm Đạo Nhất loại đường lối, có lẽ thì lại bởi vậy khai quật ra chánh thức cực hạn thiên tài!" "Thế nhưng là bọn họ Kình Thiên Kiếm đã ném a?" "Lời tuy như thế, bất quá ta nghe nói cái này Tây Châu đệ tử đầu tiên, vốn là thiên phú dị bẩm, có hay không tại Kình Thiên Kiếm phía dưới ngộ đạo đều không trọng yếu..." "Cái gì, thật giả? Chỉ dựa vào bản thân thiên phú liền có thể cùng tìm hiểu tới thần kiếm kiếm đạo đệ tử cùng so sánh, cái kia một trận chiến này, ta có thể muốn xem thật kỹ một chút..." Đồng thời, bởi vì Âu Dương Trường Thanh cực hạn tuyên truyền duyên cớ, như là Trác Phàm sở liệu rất nhiều hơn Thiên đảo lão gia hỏa cũng ào ào đi vào chiến trường này, lăng không quan sát phía dưới hết thảy, trong mắt tỏa ra hưng phấn cùng hi vọng chi sắc. Cho dù là bọn họ, cũng như là những kia tuổi trẻ khí thịnh tiểu hỏa tử giống như, đối hai châu mạnh nhất đệ tử ở giữa chiến đấu, đến tột cùng ai cao ai thấp, tràn ngập chờ mong cảm giác. Thật sâu hít một hơi, diễn võ đài phía trên, Diệp Lân không khỏi chăm chú nhìn đối diện Âu Dương Trường Thanh, nhếch miệng cười một tiếng, khoát tay một cái nói: "Ngươi xuất chiêu trước a, miễn cho người khác nói ta khi dễ ngươi, hừ!" "Thôi đi, ngươi cái Dung Hồn nhị trọng tiểu tử, lại dám buông lời cuồng ngôn? Thật không biết ngươi dạng này tu vi, là làm sao lên làm Tây Châu đệ tử đầu tiên." Khinh thường bĩu môi, Âu Dương Trường Thanh lại là có chút không yên lòng, nhìn trái phải trên khán đài, giống như đang tìm kiếm cái gì giống như, thì thào lên tiếng: "Làm sao còn không có tới đây, khó được ta mài hơn một canh giờ công phu, mới tranh thủ đến nàng đáp ứng đến, chuyện gì xảy ra?" Giữa lông mày ngưng tụ thành một cái vấn đề, Âu Dương Trường Thanh mặt mũi tràn đầy do dự. Diệp Lân gặp, lại là mi mắt lắc một cái, lạnh lùng nói: "Ngươi đang nhìn cái gì, chẳng lẽ khiếp đảm hay sao?" "Khiếp đảm em gái ngươi, bổn công tử thế nhưng là đường đường địa tan hồn bát trọng cao thủ, ngươi mới Dung Hồn nhị trọng mà thôi, ta có thể e sợ ngươi? Nằm mơ đi thôi!" Không khỏi lạnh hừ một tiếng, Âu Dương Trường Thanh một mặt khinh bỉ bĩu môi, sau đó tiếp tục nhìn về phía bốn phía khán đài, có chút vội vàng xao động mà thấp giọng nói: "Ai, khó được làm ra lớn như vậy tràng diện, ngươi muốn không đến thăm vi huynh cái này tư thế hiên ngang dáng người lời nói, vậy ta chẳng phải trắng làm a, Tuyết muội..." "Tuyết tỷ, mau tới, lập tức muốn bắt đầu!" Âu Dương Trường Thanh tại đài diễn võ phía trên, chậm chạp không động thủ, chỉ là đưa mắt nhìn bốn phía, mà một phương diện khác, Thượng Quan Khinh Yên lại là lôi kéo một mặt bất đắc dĩ Mộ Dung Tuyết, một đường chạy chậm địa đi vào cái diễn võ trường này bên trong, trên mặt đều là vội vàng chi sắc.

Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Mộ Dung Tuyết không khỏi than nhẹ một tiếng: "Chỉ là cái kia tay ăn chơi biểu diễn thanh tú mà thôi, ngươi thì như vậy vội vã cho hắn cổ động?" "Không thể nói như thế, Âu Dương Trường Thanh mặc dù là Bắc Châu đệ nhất, người bình thường khả năng thật không qua hắn năm chiêu, nhưng lần này đối thủ thế nhưng là Tây Châu đệ tử đầu tiên a, có lẽ là tràng Long Hổ Đấu cũng nói không chừng đấy chứ? Tuyết tỷ, chẳng lẽ ngươi không muốn xem nhìn, chúng ta người trong cùng thế hệ còn có cái nào cao thủ sao?" Bất giác khẽ cười một tiếng, Thượng Quan Khinh Yên nói có đủ lý do, nhưng là từ đi tới nơi này trong diễn võ trường, một đôi tròng mắt lại là không tự giác địa nhìn bốn phía, dường như đang tìm kiếm người nào giống như. Thực, nàng cũng không vì trận này Âu Dương Trường Thanh cho mình an bài trang bức đại chiến mà đến, nàng chủ yếu là nghe nói Trác Phàm một đoàn người bị tiểu tử kia cưỡng chế tới đây cho hắn trợ uy, mới tìm lấy các loại lấy cớ, kéo lấy Mộ Dung Tuyết cùng đi. Đến mức có thể hay không bởi vậy để Mộ Dung Tuyết phát hiện Trác Phàm dấu vết hoạt động, nàng lại là không lo lắng như vậy. Bởi vì đến một lần nàng tin tưởng Trác Phàm đã dám xuất hiện tại loại này cảnh tượng hoành tráng, nhất định sẽ có chuẩn bị. Thứ hai a, một khi phát hiện Trác Phàm về sau, nàng thì tìm một cơ hội đem Mộ Dung Tuyết đạp, tự mình chạy tới bên cạnh hắn đánh yểm trợ, đã có thể bảo chứng hắn an toàn, lại có thể để hai người càng thân cận, cớ sao mà không làm? Trong lòng đã cho mình đánh vô số tính toán nhỏ nhặt, cũng mặc kệ nàng bàn tính đến tột cùng có thể đánh nhiều vang, dù sao cũng là dắt lấy chính mình tỷ tỷ tốt Mộ Dung Tuyết làm tấm mộc, một đường kéo đi đến nơi đây. Mà Mộ Dung Tuyết còn không tự biết, lại là thật cho nàng phân tích lên lần này đối chiến thắng bại đến: "Yên Nhi, nói thật, cái này Âu Dương Trường Thanh không dễ chọc. Ngươi chớ nhìn hắn cả ngày một bộ tùy tiện, không có việc gì bộ dáng, cùng cái loè loẹt công tử ca, khờ khạo giống như, nhưng hắn gia giáo lại là cực nghiêm, năm tuổi lên thì cùng phụ thân hắn bắt đầu bế quan, lĩnh hội Phong Thiên Kiếm nói. Cho dù là ta cùng hắn giao thủ, toàn lực ứng phó dưới, cũng không qua 20 chiêu." "A, nói như vậy, Tây Châu tên kia đệ tử đầu tiên, chẳng phải thua định?" Mi mắt bất giác vẩy một cái, Thượng Quan Khinh Yên không khỏi hì hì cười một tiếng: "Tuyết tỷ tại Nam Châu thế hệ trẻ tuổi bên trong, thế nhưng là tối cường giả, liền ngươi đều tự giác không phải đối thủ của hắn, vậy hắn há không dĩ nhiên thắng Nam Châu chỗ có cao thủ trẻ tuổi? Mà Đông Châu mạnh nhất đệ tử, là ta cái kia Ngọc Lâm biểu ca, có điều hắn hiện tại đã mất mạng, cho dù còn sống, cũng không phải Tuyết tỷ đối thủ, cái kia như thế nói đến, Đông Châu cũng bại, chỉ cần hắn lại đánh bại cái này Tây Châu đệ tử đầu tiên, cái kia chính là bốn châu đệ nhất!" Bất đắc dĩ gật đầu, Mộ Dung Tuyết không khỏi thở dài: "Đúng vậy a, ngươi bây giờ biết hắn vì cái gì làm tình cảnh lớn như vậy a, bốn châu vị thứ nhất tử, lập tức liền muốn dễ như trở bàn tay, cái này xác thực đáng giá hắn chúc mừng. Mà Tây Châu làm bốn châu chi mạt, cái kia đệ tử đầu tiên, ta tin tưởng mạnh hơn cũng sẽ không mạnh đến mức nào, cái này vừa đứng căn bản chính là hắn biểu diễn chiến mà thôi, cho nên ta mới lười nhác đến xem hắn ở trước mặt ta đắc chí!" "Hắc hắc hắc... Này làm sao là đắc chí đâu?" Không khỏi xùy cười một tiếng, Thượng Quan Khinh Yên trèo lên thì lộ ra một cái có chút mập mờ ánh mắt: "Cái này không phải là các ngươi ước định a, hắn một trận chiến này thắng, cũng là 5 châu đệ nhất. Có lẽ đúng như hắn sở thuyết như thế, về sau hắn cũng là cái thứ hai Bất Bại Kiếm Tôn, thiên hạ vô địch!" Bật cười lắc lắc đầu, Mộ Dung Tuyết một mặt khinh thường bĩu môi: "5 châu đệ nhất? Cái thứ hai Bất Bại Kiếm Tôn? Ha ha, hắn muốn mỹ! Coi như hắn trận chiến này thật đánh bại Tây Châu, cũng chỉ là là đem hắn di tích nổi tiếng dừng bước tại này. Chí ít tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, có một người, hắn tuyệt đối thắng không. Người kia... Mới có thể là tương lai cái thứ hai Bất Bại Kiếm Tôn!" "Ai vậy?" Mi mắt bất giác lắc một cái, Thượng Quan Khinh Yên đột nhiên địa kêu lên sợ hãi. Trong miệng nàng người kia, sẽ không phải là cao... Sắc mặt hơi hơi nặng nề, Mộ Dung Tuyết chợt một mặt ngưng trọng nói: "Trung Châu Kiếm Tinh đế quốc Thái Tử, trăm dặm Cảnh Thiên!" "Hắn?" "Đúng vậy a, lại là Bách Lý gia tộc nhân!" Bất giác bật cười lắc lắc đầu, Mộ Dung Tuyết không khỏi thở dài: "Ta đã từng đi qua Trung Châu, cùng bọn hắn hoàng tử gặp qua vài lần, cái này Bách Lý gia tộc thật không được, nhân tài đông đúc, trường thịnh bất suy. Ta tin tưởng, cho dù là đợi đến Bất Bại Kiếm Tôn trăm năm về sau, gia tộc này vẫn như cũ là có thể rung chuyển toàn bộ đại lục nhân vật đáng sợ. Chí ít tại đời chúng ta bên trong, bọn họ hoàng tử, trước 10 người mỗi một cái đều không còn có tại các châu đệ tử đầu tiên thực lực, đến mức vị trí thứ bốn, càng là viễn siêu chúng ta những người này. Riêng là xếp tại thứ một trăm bên trong Cảnh Thiên, ta đối lên hắn liền một chiêu đều không qua được, quả nhiên là cái thứ hai Bất Bại Kiếm Tôn tại thế!" Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Thượng Quan Khinh Yên không khỏi bỗng dưng ngây người: "Chúng ta còn thật không có phần thắng chút nào a, khó có thể tưởng tượng, về sau 5 châu có lẽ thực sẽ tại Kiếm Tinh đế quốc gót sắt dưới, đều tiêu diệt đi!" "Đúng vậy a, bọn họ cường đại làm cho người hoảng sợ, càng thêm làm người tuyệt vọng!" Thật dài địa gọi ra một ngụm trọc khí, Mộ Dung Tuyết không khỏi một mặt xuống dốc nói: "Lúc trước cùng các vị hoàng tử gặp mặt, là thừa tướng Bách Lý Kinh Vĩ an bài, khi đó hắn ngay tại du thuyết ta đại ca. Cho nên cái này lần gặp gỡ, ta biết hắn dụng ý, chính là vì đe doạ. Nhưng không thể không nói, hắn mục đích đạt đến. Bởi vì lần kia kiến thức các vị hoàng tử thực lực cùng Kiếm Tinh đế quốc tiềm lực, ta càng ngày càng phát hiện, chúng ta bây giờ làm ra hết thảy, bất quá vùng vẫy giãy chết mà thôi. Ngay tại chúng ta tại tranh đoạt ai mạnh hơn danh vị lúc, Kiếm Tinh đế quốc đã đến chánh thức đỉnh phong, lúc huy hoàng nhất thay. Có lẽ sau một khắc, bốn châu liền sẽ vẫn diệt tại Kiếm Tinh gót sắt phía dưới! Cho nên ta mới phát giác được, cái này Âu Dương Trường Thanh bây giờ còn tại khoa trương nói, tranh giành cái này cái gì bốn châu đệ nhất, thật rất nhàm chán..." Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Thượng Quan Khinh Yên cũng là hoàn toàn minh bạch nàng tâm tình, không sai gật đầu, thở dài: "Tuyết tỷ kiến thức rộng rãi, tự nhiên không phải ta nhóm đi tới, có lẽ chúng ta bây giờ còn dạng này tranh cường háo thắng, Túy Sinh Mộng Tử, thật rất ngây thơ..." "Tuyết muội, ngươi rốt cục đến, ta chờ ngươi thời gian rất lâu!" Thế mà, đúng vào lúc này, hét lớn một tiếng lại là nhất thời vang lên, chỉ thấy Âu Dương Trường Thanh nhìn đến Mộ Dung Tuyết bóng người về sau, không khỏi nhất thời hướng nàng vội vã huy động hai tay, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn. Thế nhưng là Thượng Quan Khinh Yên cùng Mộ Dung Tuyết hai người nhìn đến hắn, lại chỉ có thể là một trận cười khổ, bất đắc dĩ lắc đầu. Giờ này khắc này, tại như thế tình thế nguy hiểm phía dưới, hắn còn có thể như vậy không buồn không lo tranh đoạt cái này bốn châu hạng 1 vị, hai người chỉ có thể coi hắn là thành một đứa bé đến xem. Nói một cách khác chính là... Không biết nặng nhẹ! Mà nơi xa Trác Phàm nhìn đến Mộ Dung Tuyết cũng tới, không khỏi nhất thời trong lòng xiết chặt, mang theo mặt nạ đầu không khỏi hơi hơi trầm thấp. Thế nhưng là đúng lúc này, một bên Sở Khuynh Thành lại là bỗng dưng lại duỗi ra một cái tay đến, chậm rãi bắt lấy Trác Phàm bàn tay lớn kia, hai cánh tay nhẹ nhàng địa chăm chú, dường như trấn an một dạng, chỉ là hai con mắt bên trong vẫn là một dạng vô thần, khuôn mặt tại nghênh phong tuyết tia bên trong, như ẩn như hiện. "Ách, xin lỗi, tiên sinh, nàng tâm trí thất thường, không có ý!" Mà một bên Thủy Nhược Hoa nhìn đến Sở Khuynh Thành cư nhiên như thế động tác, không khỏi giật mình, đuổi bước lên phía trước, muốn đi đem nàng tay lấy ra. Dù sao, đối một người xa lạ, vẫn là người nam tử, ngươi như thế động thủ động cước cũng không thích hợp a, khác thật để người ta đem ngươi trở thành người điên nhìn. Thế nhưng là Trác Phàm lại hơi hơi khoát tay chặn lại, ngăn lại nàng, trái lại một mặt giật mình lo lắng nhìn về phía Sở Khuynh Thành cái kia vô thần hai con ngươi, tiếng buồn bã cười một tiếng: "Nhiều năm như vậy, vẫn là ngươi hiểu nhất ta..."
