Chương 43: Có cốt khí bàn tử

Từ tiểu viện sau khi ra ngoài, Trác Phàm trực tiếp hướng Tiềm Long Các phương hướng đi đến, nhiều lắm là cũng chính là cái mấy trăm bước bộ dáng, rất nhanh liền nhìn đến Tiềm Long Các khí thế rộng rãi cửa lớn.
Nhưng là, không đợi hắn đến gần, lại là dưới chân trì trệ, chậm rãi dừng lại tốc độ.
Tiềm Long Các trước cổng chính, ngừng lại một trận Hoàng ni mềm kiệu, trước sau bốn cái kiệu phu đều là Tụ Khí đỉnh phong tu vi. Bốn phía 16 tên hộ vệ, cũng tất cả đều là Đoán Cốt cảnh thực lực.
Cỗ kiệu phía trước, đứng đấy một đống to lớn vật thể, thân mang trường sam màu vàng, hình thể mập mạp. Một mặt dữ tợn đem vốn là thấy không rõ mắt nhỏ, càng là xâm nhập trong khe thịt. Nếu không nhìn kỹ, còn tưởng rằng người này trên bờ vai thì mang một cái bánh bao đây.
Trác Phàm không chịu được lắc đầu, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Hắn cả đời gặp qua không ít người, nhưng là giống như thế kỳ hoa, vẫn là lần đầu nhìn thấy.
“Người... Làm sao có thể trưởng thành loại này bộ dáng?”
Trác Phàm thở dài ra một hơi, tiếp tục hướng phía trước đi, bất quá vẫn là thỉnh thoảng lại hướng cái tên mập mạp này âm thầm dò xét. Tuy nhiên mập mạp này vóc người không ra thế nào, tu vi cũng là Tụ Khí thất trọng, nhưng nhìn hộ vệ bên người lại là cái đỉnh cao thủ, chẳng lẽ hắn cũng là bảy thế gia bên trong một viên?
Trác Phàm biết, như mập mạp này là Tiềm Long Các thành viên lời nói, đã sớm đi vào, còn dùng đứng ở ngoài cửa các loại!
“Chờ một chút!”
Bỗng nhiên, Trác Phàm lập tức muốn đi vào Tiềm Long Các lúc, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên vang lên. Trác Phàm quay đầu, lại chính gặp cái tên mập mạp kia một bước một cái hố hướng hắn chỗ này chạy tới, mà lại mỗi một bước đều làm đến khắp nơi liên tiếp mà run lên ba dốc hết ra.
Gương mặt chưa phát giác rút rút, Trác Phàm kỳ dị xem cái kia mập mạp một cái nói: “Ngươi... Tìm ta có việc?”
“Hắc hắc hắc... Ngươi là Tiềm Long Các người a?”
Bàn tử đi vào Trác Phàm trước mặt, chất phác cười một tiếng. Nhưng là cái này không cười còn tốt, một cười rộ lên, ánh mắt hắn càng là vô luận như thế nào cũng tìm không thấy.
Lắc đầu, Trác Phàm trong lòng vì cái này kinh thiên địa khiếp quỷ thần tướng mạo không còn gì để nói, thản nhiên nói: “Ta chỉ là cùng Tiềm Long Các có chút giao tình, cũng không phải là bọn họ người.”
“Há, vậy cũng tốt, tóm lại ngài có thể vào là được.”
Bàn tử rõ ràng gật đầu, sau đó lộ ra một bộ ấm áp nụ cười: “Phiền phức huynh đài giúp tại kế tiếp chuyện nhỏ, có thể hay không xin ngài đi chuyển cáo Long Quỳ tiểu thư một tiếng. Nàng một ngày không ra gặp ta, ta thì một ngày ngủ ở nơi này, không đi.”
Nghe được lời này, Trác Phàm mới rốt cục rõ ràng hết thảy.
Nguyên lai cái này hình thù kỳ quái bàn tử, đúng là cái kia Long Quỳ người theo đuổi.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm kém chút không có từng ngụm từng ngụm nước phun ra ngoài. Nếu không phải là trước mặt mọi người, hắn nhất định phải cười đau sốc hông không thể. Muốn cái kia Long Quỳ luôn luôn cao ngạo, không nghĩ tới cùng dạng này người có quan hệ.
Trước đừng để ý tới hắn thân phận như thế nào, chỉ riêng là loại này kỳ hoa tướng mạo, Long Quỳ về sau đi ra ngoài, chỉ sợ đều không có ý tứ mang lên hắn.
“Tốt, không có vấn đề, ta lập tức để cho nàng tới gặp ngươi.” Trác Phàm cố nén ý cười, vỗ ngực một cái đạo, cái kia mập mạp vội vàng một mặt cảm kích chắp tay một cái: “Hết thảy làm phiền huynh đài.”
Đón lấy, Trác Phàm bước nhanh đi vào Tiềm Long Các, bởi vì hắn sợ lại cùng cái kia mập mạp ở một lúc, thực sẽ cười ra tiếng. Nếu là vì thế lại đắc tội một cái đại thế lực, vậy liền quá uổng phí.
Rất nhanh, Trác Phàm tại cửa phòng họp trước, tìm tới Long Quỳ bóng người: “Long tiểu thư, nhiều ngày không thấy, ngươi có khỏe không?”
“Hừ, vốn là rất tốt, nhìn thấy ngươi thì thật không tốt.” Long Quỳ lạnh hừ một tiếng, không đi giương mắt nhìn hắn. Trác Phàm cũng không để ý, gọn gàng làm mà nói: “Cửu ca ở đó không, ta muốn gặp hắn.”
“Không tại!” Long Quỳ trợn mắt một cái, lạnh lùng nói.
Trác Phàm nhìn kỹ nàng bộ dáng, không giống như là nói dối, hơn nữa lại không có gặp Long Kiệt bóng người, liền lường trước nhất định là cùng Long Cửu ra đi làm việc.
Đã như vậy, vậy hắn muốn đánh nắm quyền cai trị liền muốn hoãn một chút. Bất quá, cái kia mập mạp dặn dò sự tình, hắn vẫn là muốn làm đến. Cái gọi là nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, mấu chốt nhất là có thể nhìn cái này luôn luôn cao ngạo, cùng chính mình không hợp nhau tiểu cô nương khó chịu, đánh ra một ít thời gian, cớ sao mà không làm đâu?
Nghĩ đến chỗ này, Trác Phàm đột nhiên lộ ra một cái quái dị nụ cười.
“Ngươi làm sao?” Long Quỳ nhướng mày, kỳ quái nói.
“Không có gì.” Trác Phàm khoát khoát tay, cười nói: “Bên ngoài có một cái rất có tiền soái ca, để cho ta mang cho ngươi lời nói. Ngươi không đi ra gặp hắn lời nói, hắn thì không đi.”
“Uy, Long tiểu thư, hắn là ai a?” Trác Phàm dùng cánh tay đụng chút Long Quỳ, mập mờ nhíu nhíu mày.
Long Quỳ tự nhiên biết bên ngoài người là ai, cũng minh bạch Trác Phàm tại giễu cợt hắn, chưa phát giác giận dữ, không để ý tới hắn, trực tiếp đi ra ngoài. Trác Phàm thì là cười lớn đuổi theo, một mặt xem náo nhiệt không ngại sự tình bộ dáng lớn.
“Mập mạp chết bầm, ta không phải đã sớm nói qua cho ngươi, ta sẽ không đáp ứng ngươi cầu hôn, ngươi còn chết ì ở chỗ này làm gì?” Long Quỳ người chưa đến, tiếng tới trước. Cái kia mập mạp lòng tràn đầy hoan hỉ trên mặt, cấp tốc xẹp xuống tới.
“Long Quỳ muội muội, ta theo mười tuổi năm đó hướng ngươi cầu hôn, hiện tại đều nhanh 20, chỉnh một chút 10 năm, đã cầu hơn một ngàn lần, ngươi thì không có chút nào cảm động sao?”
“Cảm động, đương nhiên cảm động!”
Long Quỳ còn không nói chuyện, Trác Phàm đã là bước đầu tiên đi vào bàn tử trước mặt, vỗ vỗ bả vai hắn, nhìn về phía Long Quỳ nói: “Long Quỳ tiểu thư, khó được si tâm lang a. Vị nhân huynh này như thế si tình, ngươi thì theo hắn đi.”
Nói một câu cuối cùng lúc, Trác Phàm kém chút cười ra tiếng, cái kia mập mạp lại là một mặt cảm kích nhìn về phía Trác Phàm, mảy may nghe không ra bên trong giễu cợt ý vị.
Long Quỳ nghe lấy hai người kẻ xướng người hoạ, một cái đồng hồ trắng, một cái hát đệm, phổi đều sắp tức giận nổ. Thế nhưng là nghĩ lại, bỗng nhiên nảy ra ý hay, lộ ra nụ cười quyến rũ.
Đây là Long Quỳ lần thứ nhất lộ ra dạng này ý cười, cho dù là Trác Phàm cũng không thấy ngốc ngẩn ngơ, cái kia mập mạp nhìn càng thêm là ngụm nước chảy ròng 3000 trượng.
Long Quỳ nhìn đến tâm lý một trận ác tâm, nhưng vẫn là duy trì nụ cười: “Thông ca, ngươi từ nhỏ đến lớn một mực đợi ta rất tốt, ta lại có thể tâm lý không biết? Thế nhưng là, hiện tại tiểu muội tâm lý đã có người khác...”
“Cái gì, người kia là ai?” Bàn tử nghe xong lời này, nhất thời biến sắc, tinh xảo mắt nhỏ bên trong, đúng là hiếm thấy thả ra sát ý.
Trác Phàm trong lòng khẽ giật mình, thầm kêu không tốt, nha đầu này sẽ không phải đem nước bẩn giội đến trên đầu mình đi.
Quả nhiên, Long Quỳ đảo mắt nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt còn có một tia không hiểu ý cười.
Đáng chết!
Trác Phàm hung hăng khẽ cắn môi, tuy nhiên không biết mập mạp này là thần thánh phương nào, nhưng theo hắn xuất hành phái đoàn phía trên liền biết hắn không phải dễ trêu. Giờ này khắc này, vừa mới trêu vào U Minh Cốc, lại trêu chọc một cái ngang nhau thậm chí cường thế hơn lực, coi như hắn Ma Hoàng cũng tuyệt đối rất khó lại biến nguy thành an.
“Tốt, ta nói ngươi sao có thể tùy ý ra vào Tiềm Long Các đây, nguyên lai ngươi cùng Quỳ muội là...” Bàn tử cũng nhìn đến Long Quỳ ánh mắt, quay đầu một phát bắt được Trác Phàm y phục, hung tợn nói.
Trác Phàm vội vàng khoát khoát tay: “Huynh đệ, hiểu lầm, hết thảy đều là hiểu lầm...”
Nhưng là, cái kia mập mạp hiện tại sớm đã nghe không vô bất kỳ lời nói nào, hắn hai mắt đã đỏ bừng. Cái gọi là nam nhân cuộc đời có hai đại nghịch lân không thể tiếp xúc, một là thù giết cha, hai là đoạt vợ mối hận.
Riêng là đoạt vợ mối hận, so thù giết cha càng thêm khiến người không thể chịu đựng được.
Vô duyên vô cớ bị an như thế cái cái mũ, vậy hắn cùng bàn tử qua kết nhất thời không cách nào tiêu trừ.
Trác Phàm bất đắc dĩ thở dài, xem ra sau đó đến làm cho Long Cửu ra mặt, giúp đỡ giải thích một chút, khác lại đắc tội một cái quái vật khổng lồ.
Thế mà, lúc đang Trác Phàm suy nghĩ đến đón lấy nên làm cái gì lúc, bàn tử một câu lại là để hắn trong nháy mắt sửng sốt, đầu óc trống rỗng, cái gì cũng không thể lại nghĩ.
“Quỳ muội, ta đến tột cùng một điểm nào không tốt, một điểm nào so ra kém tiểu tử này!”
Phốc!
Trác Phàm kém chút một miệng lão huyết thì thẳng phun ra ngoài, ngơ ngác nhìn trước mặt bàn tử, ngơ ngơ ngẩn ngẩn nói: “Huynh đệ, hiện tại ta biết ngươi vì sao cầu hôn một ngàn lần.”
Cuồng vọng tự đại người hắn gặp nhiều, nhưng là như thế không có tự mình hiểu lấy, Trác Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
Nhìn lấy cái kia một thân thịt mỡ, nếu là trong vòng ba giây bất động, liền muốn đem dưới chân đất đai áp ra một cái hố đến bàn tử, Trác Phàm thật nghĩ lớn tiếng nói cho hắn biết: “Huynh đệ, ngươi một điểm nào tốt, một điểm nào có thể hơn được lão tử?”
Đương nhiên, trừ gia thế bối cảnh bên ngoài. Thế nhưng là, Long Quỳ là thiếu gia thế bối cảnh người sao?
Long Quỳ cũng là không còn gì để nói, bất đắc dĩ trợn mắt một cái, loại lời này cũng chỉ có thể là cái tên mập mạp này mới có thể nói đi ra.
“Thông ca, ngươi đến Phong Lâm Thành hẳn là có khác sự tình a, nếu không ngươi cũng không thể tùy ý ra đế đô. Như vậy ngươi cái kia làm sao thì làm đi, đừng có lại ở ta nơi này nhi lãng phí thời gian.”
“Như vậy sao được, ngươi thế nhưng là ta về sau muốn cưới hỏi đàng hoàng lão bà, ta lần này đặc biệt xin ôm lấy chuyện xui xẻo này, cũng tất cả đều là vì đến nhìn người, không nghĩ tới...”
Nói, bàn tử hung tợn nhìn về phía Trác Phàm, một mặt vẻ đau thương.
“Quyết đấu!”
Bàn tử hét lớn lên tiếng, cắn răng nghiến lợi chỉ Trác Phàm cái mũi đạo, “Hôm nay ta muốn cùng ngươi quyết đấu, thắng người mới có thể cưới Quỳ muội, thua người thì chính mình từ bỏ.”
Trác Phàm khẽ giật mình, thật sâu nhìn mập mạp này liếc một chút, trong lòng âm thầm gật gật đầu. Tiểu tử này vẫn là thứ nhất, ở trước mặt hắn không có trước báo ra khỏi nhà Đại Gia Tử Đệ.
Chỉ một điểm này, Trác Phàm đối mập mạp này liền muốn coi trọng mấy phần.
“Công tử, ngài thân thể quý giá, sao có thể tùy ý cùng người luận võ? Nếu là ngài muốn giáo huấn tiểu tử này, vẫn là để chúng ta...”
“Im miệng!”
Hộ vệ còn muốn khuyên cái kia mập mạp, nhưng là còn chưa chờ hộ vệ nói xong, bàn tử đã quát to: “Là lão tử muốn cưới Quỳ muội, lần này quyết đấu là có liên quan lão tử nam nhân tôn nghiêm tỷ thí. Các ngươi muốn là xuất thủ, lão tử mặt hướng chỗ nào thả, Quỳ muội về sau không thì càng xem thường ta?”
“Lão nương vốn là không có nhìn lên qua ngươi!” Long Quỳ trợn mắt một cái, trong lòng ám đạo.
Nhưng là Trác Phàm lại hơi hơi gật gật đầu, khóe miệng chưa phát giác cong cong, lớn tiếng nói: “Tốt, ta tiếp nhận ngươi khiêu chiến. Bất quá ngươi những hộ vệ này mỗi một cái đều so với ta mạnh hơn, bọn họ như xuất thủ, ta tuyệt đối đánh không lại.”
“Lão tử đã nói tốt cùng ngươi quyết đấu, thì là một đối một, lão tử nói chuyện thế nhưng là nhất ngôn cửu đỉnh, ngươi không tin ta sao?” Bàn tử gặp Trác Phàm hoài nghi hắn, trên mặt vậy mà hiện ra so vừa mới càng thêm phẫn nộ thần sắc.
Hơi hơi lắc đầu, Trác Phàm thản nhiên nói: “Ta tin tưởng ngươi, nhưng là chủ tử bị đánh, những nô tài này có thể không lên sao? Đến thời điểm, chỉ sợ ngươi mệnh lệnh cũng không làm nên chuyện gì.”
Bàn tử tròng mắt hơi híp, triệt để nhìn không thấy, không biết là nhắm mắt suy nghĩ, vẫn là tức giận đến nhắm mắt lại, nhưng là rất nhanh hắn liền quay người nhìn về phía những hộ vệ kia, hét lớn: “Mấy người các ngươi ở chỗ này đừng nhúc nhích, tại lão tử trở về trước đó, ai dám động đến một chút, lão tử thì giết ai.”
Nói xong, bàn tử vừa nhìn về phía Trác Phàm, tinh xảo trong mắt tinh quang lấp lóe: “Ngươi chọc địa phương, chúng ta đơn đả độc đấu, không người đến quấy rầy.”
Trác Phàm mỉm cười, gật gật đầu. Long Quỳ lại là nhíu mày, vội vàng đi vào Trác Phàm trước mặt, nhỏ giọng nói: “Ngươi thật muốn đánh? Nói cho ngươi, nếu là hắn thương tổn, Tiềm Long Các cũng không giữ được ngươi.”
Trác Phàm từ chối cho ý kiến lắc đầu, nhìn về phía Long Quỳ: “Thực mập mạp này, người cũng không tệ lắm.”
Long Quỳ khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm.
Cái kia mập mạp nhìn lấy hai người dính vào nhau, trong lòng càng giận, từng ngụm từng ngụm thở lên khí thô, quát: “Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, lão tử nhất định đánh nhừ tử ngươi.”
Nghe được lời này, Trác Phàm cười lớn một tiếng, căn bản không để vào trong lòng...
