Chương 267: Tuyệt tình tuyệt nghĩa

Bá bá bá!
Hai tay chớp liên tục, Trác Phàm lập tức tại bốn phía bố trí xuống phòng ngự trận pháp, khoanh chân ngồi dậy, bình tĩnh tâm tính, an tâm đột phá. Nhưng cảm giác phải đồng tử như giống như lửa thiêu, vầng sáng màu vàng óng tại rạng rỡ lấp lóe, Trác Phàm hít sâu một hơi, vội vàng ngưng tụ Nguyên Thần, toàn bộ tụ tại phải đồng tử phía trên.
Nói cho cùng, Không Minh Thần Đồng thi triển, cùng Nguyên Thần có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ, cho nên mỗi lần đột phá, đều phải hao phí đại lượng lực lượng nguyên thần!
Sau đó như thế như vậy, liên tiếp ba ngày, Trác Phàm đều một người yên tĩnh trong phòng tĩnh toạ, không có rảnh rỗi người quấy rầy. Thế nhưng là, tại ngày thứ tư sáng sớm, Trác Phàm lần nữa mở ra song đồng lúc, lại là bất đắc dĩ thở dài, sắc mặt có chút hiu quạnh.
“Ai, vẫn là thất bại, là mình Nguyên Thần cường độ còn chưa đủ đột phá tầng thứ hai, vẫn là trong lòng tạp niệm quá nhiều, khó mà bình tĩnh đâu?” Ánh mắt hơi hơi mị mị, Trác Phàm trong lòng bất giác có chút tiếc nuối, giống như vậy đột phá cơ hội, thế nhưng là tương đương khó được, cứ như vậy lãng phí một lần.
Lại nhớ tới bốn ngày trước nôn nóng, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, làm sao lại vào lúc đó tâm thần không yên đâu? Xem ra chính mình tâm cảnh còn cần thật tốt tu luyện, không thể làm ngoại vật chỗ quấy rầy!
Nghĩ tới đây, Trác Phàm lần nữa thật sâu hút khẩu khí, nhắm hai mắt. Chờ lại một lần nữa mở ra lúc, trong hai con ngươi đã như không có gió nhẹ quét mặt hồ giống như bình tĩnh, thậm chí bình tĩnh đều không có một chút tình cảm gợn sóng!
Chậm rãi đứng dậy, Trác Phàm đem trận pháp triệt hồi, nhẹ nhàng đẩy cửa đi ra.
Thế nhưng là, hắn mới vừa đi ra cửa phòng, Lạc Vân Thường bọn người lại sớm đã chờ bên ngoài. Thấy một lần hắn xuất hiện, liền trong nháy mắt cầm giữ đi lên. Nhưng là vừa nhìn thấy hắn bộ dáng lúc, mọi người lại là đột nhiên trệ trệ, không tự chủ được sửng sốt.
“Làm sao?” Trác Phàm quét mọi người liếc một chút, đạm mạc lên tiếng.
Lẫn nhau lẫn nhau nhìn xem, Lạc Vân Thường trầm ngâm một trận, lẩm bẩm nói: “Long các chủ bọn họ phái người tới đưa tin nói, sau cùng bảy nhà quyết chiến, muốn cùng ngươi thương thảo một phen. Bất quá ngươi mấy ngày nay một mực đóng cửa không ra, cho nên...”
“Tốt, ta biết!”
Không chờ nàng nói hết lời, Trác Phàm đã mở miệng đánh gãy, ngược lại đi ra ngoài, không tiếp tục xem bọn hắn liếc một chút, dường như hắn chỉ là một người tại hành động một dạng.
Lạc Vân Thường thật sâu nhìn lấy hắn bóng lưng rất lâu, có chút lo sợ nhìn về phía Bàng thống lĩnh nói: “Bàng thống lĩnh, ngươi có hay không cảm thấy, hắn giống như lại biến?”
Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, Bàng thống lĩnh nuốt ngụm nước bọt, lẩm bẩm nói: “Trác quản gia không phải biến, ngược lại lại như là trở lại tám năm trước, chúng ta tại khu rừng sương mù chỗ đó nhìn thấy hắn lúc bộ dáng!”
Mí mắt nhịn không được nhảy một cái, Lạc Vân Thường lại nhìn về phía cái kia đạo có chút cao ngạo bóng người, trong lòng không lý do đau xót!
Hắn... Lại trở về sao?
Ma đạo, trong lòng chỉ có chính mình, không là ngoại vật quấy nhiễu!
Thế nhưng là Trác Phàm những năm này, gặp quá nhiều người, kinh lịch quá nhiều chuyện, trong lòng thả quá nhiều tạp niệm, ngược lại để hắn suy nghĩ không lại giống như kiểu trước đây bình tĩnh.
Hắn cảm thấy cũng là bởi vậy, mới không có có thể đột phá cái này cái thế thần thông, Không Minh Thần Đồng tầng thứ hai, cho nên đang cẩn thận suy nghĩ phía dưới, đem những tạp niệm này đều bài trừ, bao quát những năm này tích lũy cảm tình, cùng nhau tiêu trừ!
Cường giả, không cần những thứ này vô vị liên lụy!
Ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn lấy cái kia từng mảnh mây trắng lướt qua, Trác Phàm trong mắt tĩnh như mặt nước phẳng lặng, thậm chí giống như nước đọng đồng dạng.
Dạng này... Dễ chịu nhiều!
Thở dài một tiếng, Trác Phàm mặt không biểu tình, tiếp tục tiến lên, cũng không lâu lắm, liền tới đến một chỗ so với bọn hắn Lạc gia còn muốn lớn hơn gấp mấy chục lần trạch viện trước cửa.
Mà ở nơi đó, các nhà cao tầng sớm đã chờ ở ngoài cửa.
“Huynh đệ, hôm đó một chiêu ý niệm giết người, thật là làm cho cửu ca ta mở rộng tầm mắt a!” Vừa nhìn thấy hắn đến, Long Cửu lập tức cười lớn một tiếng, nghênh đón.
Trác Phàm mặt không thay đổi gật gật đầu, đạm mạc lên tiếng: “Đã lâu không gặp, cửu ca!”
Long Cửu bất giác trì trệ, trong lòng nghi hoặc. Cái này huynh đệ hôm nay là làm sao, làm sao lạnh lùng như vậy?
“Phu quân, ngươi ngày đó thực sự khốc đánh chết!” Tiếu Đan Đan chẳng biết lúc nào cũng chui lên đến, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ. Mẫu Đơn lâu chủ khẽ vỗ cái trán, lắc đầu thẳng thán, muốn đem cái này tiểu hoa si lôi đi.
Trác Phàm nhẹ liếc nàng một cái, trong mắt đột nhiên lóe qua một đạo lãnh mang: “Tiểu nha đầu, khác gọi bậy, nếu không ta sẽ để ngươi rốt cuộc kêu không được!”
Thân thể nhịn không được co rụt lại, Tiếu Đan Đan kinh ngạc nhìn hắn, dường như không biết đồng dạng. Tuy nhiên Trác Phàm trước kia cũng dạng này đã cảnh cáo nàng, nhưng lại cho tới bây giờ không giống hôm nay dạng này, ánh mắt lộ ra thực chất tính sát ý.
Nàng hoàn toàn có thể nghĩ đến, nàng như lại mở miệng lời nói, Trác Phàm thật sẽ không chút lưu tình mà đem nàng xử lý!
Mẫu Đơn lâu chủ nhìn đến đồ đệ mình chịu khi dễ, không khỏi vừa trừng mắt, vừa định bao che khuyết điểm, Trác Phàm cái kia lạnh lùng khuôn mặt lại là lại trong nháy mắt liếc về phía nàng: “Còn có ngươi, nếu là không quản được hảo đồ đệ lời nói, về sau đồ đệ dẫn xuất loạn gì, bị người làm, đừng trách người khác thủ đoạn độc ác, chỉ có thể trách chính ngươi bỏ bê dạy bảo!”
Tiếng nói vừa dứt, Trác Phàm cất bước hướng vào phía trong đi đến, lại không nhìn các nàng liếc một chút, chỉ để lại Mẫu Đơn lâu chủ cùng Tiếu Đan Đan hai sư đồ kinh dị khuôn mặt, còn có mồ hôi lạnh trên trán ứa ra!
Các nàng hoàn toàn có thể cảm nhận được, Trác Phàm vừa mới lời nói ở giữa cái kia trần trụi sát ý, cũng không phải nói đùa!
Tiểu tử này hôm nay đến tột cùng làm sao, dường như toàn thế giới đều là hắn địch nhân một dạng?
Mà nhìn thấy cùng Trác Phàm như thế quen biết mấy người, đều bị sặc đến một lời không phát ra được, người khác thì càng không dám lúc này tiếp xúc Trác Phàm rủi ro.
Trác Phàm quanh người giống như tồn tại một cỗ sát khí vờn quanh, phảng phất là cao cao tại thượng, người sống chớ gần Quân Vương, tại hắn quanh người ba mét trong vòng, lại không có một người dám tới gần một chút.
Cái kia cỗ cự tất cả mọi người ở ngoài ngàn dặm uy thế, làm cho tất cả mọi người đều hiểu, hắn chỉ nguyện cô độc một người đi xuống liền tốt!
Hôm nay Trác Phàm, chính là cho người lạnh lùng như vậy cảm giác!
C-K-Í-T.. T... T!
Một tiếng cẩn trọng cánh cửa bị đẩy ra, Trác Phàm đi vào bên trong. Ở nơi đó, ba nhà chưởng người nhà sớm đã ngồi tại một cái bàn tròn lớn trước, gặp hắn đến, tất cả đều mỉm cười thăm hỏi! Riêng là Sở Khuynh Thành, càng thật sâu nhìn về phía hắn!
Hắn cũng là cười nhạt gật gật đầu, lại là cũng không có tận lực nhìn về phía Sở Khuynh Thành, thì như vậy dửng dưng ngồi xuống!
“Trác quản gia, bây giờ gia tộc chiến tuyển bạt đã toàn bộ kết thúc, bởi vì ngươi hôm đó nháo trò, rất nhiều gia tộc đều mất đi tư cách. Cho nên sớm định ra tại một tháng sau Tổng Quyết Chiến, Hậu Thiên liền muốn sớm bắt đầu!” Long Dật Phi cười nhạt một tiếng, bắt đầu giải thích nói.
Trác Phàm khẽ gật đầu, cười nói: “Như vậy, các ngươi tới tìm ta ý là...”
“Há, bởi vì Lạc gia không có tham gia qua bảy nhà quyết chiến, cho nên có chút tình huống khả năng không hiểu!” Long Dật Phi khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: “Thực mỗi lần quyết chiến, cũng sẽ ở khác biệt địa phương cử hành, quy tắc cũng không giống nhau. Nhưng là duy nhất không biến, cũng là hội rất khốc liệt!”
“Há, bảy nhà quyết chiến không tại Vân Long Thành cử hành sao? Không phải từ ngàn năm nay, mỗi lần đều là ở chỗ này tổ chức bách gia tranh minh sao?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm nghi ngờ nói.
Cười nhẹ lắc đầu, Long Dật Phi lẩm bẩm nói: “Đây chính là hoàng thất chỗ cao minh, chỉ có càng không ngừng chuyển đổi hoàn cảnh, mới có thể nhìn ra bảy nhà biểu hiện ra ngoài thực lực chân chính! Mà lại căn cứ mỗi lần bảy nhà đệ tử thực lực khác biệt, khiêu chiến hoàn cảnh độ khó khăn cũng sẽ tăng lớn, lần này hẳn là ác liệt nhất hoàn cảnh!”
Trác Phàm khẽ giật mình, ánh mắt hơi hơi nheo lại, tựa hồ còn có không hiểu.
Mỗ mỗ cười cười, nói tiếp: “Trác quản gia không cần kỳ quái, cái này Vân Long Thành bên trong có nhất đại hình cấp 8 truyền tống trận, có thể đem các gia con cháu trong nháy mắt truyền tống đến Thiên Vũ Đế Quốc bên trong bất kỳ chỗ nào. Chỗ đó, mới thật sự là quyết chiến chỗ. Cái này cũng có thể phòng ngừa có người gian lận, sớm ở nơi đó làm tốt mai phục!”
Trác Phàm không sai gật gật đầu, thì ra là thế, cái này hoàng thất ngược lại là nghĩ đến chu đáo! Bất quá, lớn như vậy cái truyền tống trận, thì vì bách gia tranh minh, có thể hay không quá lãng phí điểm?
Trác Phàm trong lòng nghi hoặc, có điều rất nhanh thì lắc đầu, không đi nghĩ!
Hoàng thất nhiều tiền thiêu, người ta nguyện ý lãng phí, liên quan ngươi cái lông sự tình? Ngươi nha vẫn là trước xử lý tốt lần này bảy nhà quyết chiến đi.
Mà cái này, cũng là tại chỗ tất cả mọi người quan tâm nhất sự tình.
Tạ Khiếu Phong nhìn về phía Trác Phàm, cười khẽ một tiếng: “Trác quản gia, ngài bản sự chúng ta ngày đó xem như mở rộng tầm mắt. Bất quá, chúng ta còn muốn hỏi một câu, ngài có đối phó Hoàng Phủ Thanh Thiên nắm chắc sao?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm tà dị cười một tiếng, lắc đầu: “Không có, bất quá các ngươi yên tâm, ta cuốn lấy hắn vẫn là không có vấn đề. Bất quá ba người khác, bên trong một cái đã là người tàn phế, các ngươi có nắm chắc không?”
“Chỉ cần Trác quản gia có thể ngăn trở Hoàng Phủ Thanh Thiên quái vật kia, còn lại hai cái rưỡi người, chúng ta như còn đối phó không lời nói, vậy liền uổng là ngự hạ thất gia danh hào!” Tạ Khiếu Phong nhếch miệng cười một tiếng, đã tính trước nói.
Lời vừa nói ra, mọi người lại liếc nhau, đều là cười to lên.
Đón lấy, mọi người lại thương thảo một chút đến lúc đó chi tiết về sau, liền tất cả đều tán đi. Chỉ là tại tất cả mọi người rời đi về sau, Trác Phàm vừa muốn ra cửa, một đạo yểu điệu bóng người lại là đột nhiên ngăn ở trước người hắn.
Trác Phàm nhấc mắt nhìn đi, lại chính là Sở Khuynh Thành không thể nghi ngờ.
“Có việc?” Trác Phàm lạnh nhạt lên tiếng.
Sở Khuynh Thành mí mắt khẽ run, nhìn lấy Trác Phàm cái kia một mặt bình tĩnh bộ dáng, trong mắt bất giác có nộ khí lóe qua: “Trác Phàm, ta vẫn là vấn đề kia, Hoa Vũ Thành cái kia mấy ngày, ngươi nhưng là từng có lưu luyến?”
“Không có!” Trác Phàm tương đương quả quyết mở miệng nói: “Ta sớm đã nói qua, ta bất quá vì lợi mà đi, đã mục đích đạt đến, lợi ích tới tay, cái nào còn có cái gì lưu luyến?”
Sở Khuynh Thành hận đến cắn răng, song quyền chăm chú nắm lại: “Như vậy, cái kia mấy ngày phòng nhỏ cùng chung...”
“Xã giao vui vẻ, ngươi lại còn coi thật sao?” Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm không khỏi xùy cười ra tiếng: “Nếu không phải cái kia mấy ngày ta ủy khúc cầu toàn, hi sinh nhan sắc, ngươi như thế nào lại như vậy ngoan ngoãn đem Bồ Đề Ngọc Dịch...”
Ba!
Thế mà, hắn lời còn chưa nói hết, Sở Khuynh Thành đã là một bàn tay phiến tại trên mặt hắn.
Nhếch miệng lên, Trác Phàm nhìn lấy nàng tràn ngập lửa giận song đồng, lại là đùa cười ra tiếng: “Ngốc cô nương, dễ dàng như vậy mắc lừa, lão tử thật lo lắng mỗ mỗ trăm năm về sau, Hoa Vũ Lâu tại trên tay ngươi nên như thế nào phát triển? Không bằng, cho ta đi!”
“Hỗn đản, ngươi... Đúng như này vô tình vô nghĩa!” Sở Khuynh Thành khóe mắt, song quyền nắm chặt, móng tay đều đã đập vào thịt bên trong, cuồn cuộn máu tươi theo trắng nõn bàn tay chảy xuống.
Khinh thường liếc một cái miệng, Trác Phàm quay người không còn liếc nhìn nàng một cái, chỉ là hắn cười nhạo lại là cực kỳ chói tai truyền đến nàng bên tai: “Ha ha ha... Lão tử vốn chính là ma đạo tu giả, tuyệt tình tuyệt nghĩa! Đừng nói lúc đó theo ngươi không có gì, coi như thật có cái gì, vậy thì thế nào? Lão tử còn sợ ngươi ỷ lại vào ta sao?”
Phốc!
Đột nhiên, một ngụm máu tươi phun ra, Sở Khuynh Thành nhìn lấy Trác Phàm phương hướng, tràn đầy tuyệt vọng nước mắt. Trác Phàm thân thể hơi hơi trì trệ, lại là cũng không trở về thân thể, tiếp tục lạnh lùng lấy một khuôn mặt, cao ngạo đi về phía trước.
Chỉ chốc lát sau, Mẫu Đơn lâu chủ bọn người chạy đến, nhìn đến Sở Khuynh Thành này lúc bộ dáng, lại nhìn về phía Trác Phàm cái kia đạo lạnh lùng bóng lưng, không khỏi ào ào quở trách.
Trong tai nghe lấy cái kia quát kêu quở trách âm thanh, Trác Phàm một trận không quan trọng, cười lạnh rời đi nơi này.
Thế nhưng là, mới vừa đi ra cái viện này không lâu, hắn liền cũng nhịn không được nữa, đồng dạng một miệng đỏ tươi dòng máu theo khóe miệng chảy ra.
Bất quá, hắn lại không có để ý, chỉ là nhẹ nhàng tại khóe miệng bay sượt, sắc mặt vẫn như cũ lạnh lùng như băng!
Hắn là muốn đạp vào ma đạo đỉnh phong Ma Hoàng, tất yếu tuyệt tình tuyệt nghĩa, hắn sẽ không lại để cho mình tâm cảnh, có một tia gợn sóng...
