Chương 1239: Liền thương tổn tam long

Hô!

Gió giục mây vần, đen nhánh cái bóng tại cửu thiên xẹt qua, chiếm nửa phiến thiên không. Bạch Long to lớn mắt rồng bên trong, chớp động lên đạm mạc tinh mang, chăm chú nhìn phía dưới mọi người, một cái trắng noãn đuôi dài, tại tất cả mọi người đầu bên trên qua lại đong đưa, giống như lưỡi hái tử thần, treo ở trong lòng, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống. Bạch! Chợt, cái kia Bạch Long long thân run lên, cái kia cái đuôi lớn liền hung hăng áp xuống tới, khủng bố uy áp, thậm chí ngay cả toàn bộ thành trì thành tường đều vỡ vụn thành từng mảnh lên, bột mịn giơ lên, như bão cát giống như phiêu đãng không trung. Đan Thanh Sinh bọn người cứ như vậy chăm chú nhìn, mí mắt rung động nhè nhẹ, lãnh khốc nghiêm túc, lại là cũng không có có động tác gì. Hưu! Thế mà, đúng lúc này, một đạo ánh đen xẹt qua bầu trời, thẳng tắp hướng Na Long đuôi bay đi. Đụng một tiếng, liền hung hăng đụng vào nhau. Cái gì? Song đồng ngăn không được run run, Bạch Long bỗng cảm giác chính mình cái kia như Thái Sơn áp đỉnh cái đuôi lớn bỗng dưng dừng lại, phảng phất có một cỗ cực kỳ sức mạnh cường hãn đứng vững đồng dạng. Ngay sau đó, liền cảm giác một trận bứt rứt đau đớn, bỗng nhiên dâng lên tâm trước. Chuyện gì xảy ra, đến tột cùng là cái gì. . . Phốc! Bạch Long cảm thấy kinh ngạc, bất khả tư nghị âm thầm hò hét. Thế nhưng là còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng đến tột cùng vì sao, nhưng nghe một tiếng vang trầm phát ra, theo từng đạo trắng noãn lân giáp bay xuống không trung, tia tia huyết sắc cũng là giống như bay chảy nước giống như, tràn ngập hướng không trung các ngõ ngách. Không chỉ là những cái kia cái mũi nhạy bén Long tộc con cháu, cho dù là Đan Thanh Sinh những thứ này lòng đất vây xem nhân loại, cũng nghe thấy được cái kia mang theo chua xót mùi máu tươi tới. Tròng mắt ngăn không được hung hăng co rụt lại, những Long tộc kia con cháu nhìn lấy Bạch trưởng lão bỗng nhiên phiêu hồng cái đuôi, không khỏi hoảng hốt lên tiếng: "Làm sao có thể, trưởng lão thế mà thụ thương?" "Đến tột cùng là ai, cho lão phu lăn ra đến!" Rít lên một tiếng, cái kia Bạch Long cũng là hung hăng nhìn chằm chằm phía dưới, song đồng đều biến đến đỏ bừng. Một chiêu, chỉ là một chiêu liền để hắn cái này rồng thánh thụ thương, mặc dù chỉ là bị thương ngoài da, nhưng ra chiêu người tất cũng không phải hạng người bình thường, cũng không phải trước mặt những người này có thể làm đến. Hắn vạn vạn không nghĩ đến, cái này nho nhỏ Lạc trong nhà thế mà tàng long ngọa hổ, trừ những cái kia giống như Thượng Cổ cường giả giống như nhân loại bên ngoài, còn có cao thủ trợ trận. Mà lại cái này cao thủ tuyệt không đã là có kích thương, thậm chí đánh giết Long tộc Thánh Giả năng lực. Trong lúc nhất thời, Bạch Long sắc mặt càng ngưng trọng rất nhiều. Còn lại hai vị trưởng lão liếc nhìn nhau, một trái tim cũng là ngăn không được địa nhấc lên. Cái này Lạc gia đến tột cùng thần thánh phương nào, đến cùng có bao nhiêu cao thủ ẩn tàng bên trong a?

Đạp đạp đạp! Nhẹ nhàng chậm chạp tốc độ tại tĩnh mịch trong thành trì vang lên, theo Đan Thanh Sinh bọn họ nhường ra đường đến, cả người khoác màu đen áo choàng, khóe môi nhếch lên tà tiếu, nhưng nhìn qua cũng chỉ có 8, 9 tuổi thiếu niên, chậm rãi đi tới, lại chính là Kiếm Đồng không thể nghi ngờ. "Ha ha ha. . . Ta là cha ta bội kiếm, ai dám nhúng chàm nơi này, ta chắc chắn hắn chém làm mảnh vụn. Bất quá Long tộc Thánh Giả danh bất hư truyền, vừa mới một kiếm kia thế mà không có đem ngươi chặt đứt, chỉ là toác chút long lân xuống tới, xem ra thân thể ngươi làm thật là cường hãn a!" "Thằng nhóc con?" Mi mắt lắc một cái, Bạch Long nhất thời kinh hãi. Cùng còn lại hai người liếc nhìn nhau, trong mắt đều là kinh nghi. Chẳng lẽ vừa mới một kiếm kia là tiểu oa nhi này trảm sao? Lão phu lại bị một cái nhân loại oa oa cho thương tổn bị thương? Cái này sao có thể? Lại nói, cái này Lạc gia cất giấu đến tột cùng đều là chút như thế nào quái vật, một cái so một cái kỳ hoa? "Ngươi vừa mới nói là, là ngươi thương lão phu?" "Long tộc Thánh Giả, thực lực mạnh, cũng là trứ danh Thánh Vực. Ta muốn trước mắt tại Lạc gia bên trong, trừ cha ta bên ngoài, cũng chỉ có ta có thể làm bị thương các ngươi a, có nghi vấn gì không?" Mi mắt nhẹ nhàng lựa chọn, Kiếm Đồng trong mắt lóe lên một đạo vẻ khinh miệt: "Chẳng lẽ nói, các ngươi tự nhận nơi này ai cũng có thể chém bị thương các ngươi sao? Vậy các ngươi cái này Thánh Giả nhưng là quá không đáng tiền, ai cũng có thể giết, đến tột cùng là rồng, vẫn là trùng a? Ha ha ha. . ." "Lớn mật!" Tròng mắt trừng một cái, Hắc Long giận dữ lên tiếng, sau đó liền hất lên đuôi dài, lần nữa hướng Kiếm Đồng nơi này đập tới: "Đã ngươi như thế bản sự, thì đón thêm lão phu cái này một đuôi đi. Nhưng ngươi như không tiếp nổi, toàn bộ Lạc Gia thành liền muốn bị san thành bình địa, thì để bọn hắn theo ngươi cùng một chỗ chôn cùng a, hừ hừ!" Hô! Cuồng phong gào thét, lại là một đạo hắc ảnh thẳng tắp đè xuống, che khuất bầu trời. Trong mắt lóe lên một đạo khiếp người tinh mang, Kiếm Đồng mỉm cười, mạnh mẽ dậm chân, tựa như như mũi tên rời cung hướng cái kia Hắc Long trong nháy mắt phóng đi, một cái cánh tay phải hắc quang chợt hiện, cuồn cuộn sát ý, chất chứa ở giữa: "Đã như vậy, vậy liền để ngươi xem một chút tiểu gia thực lực. Luận thân thể, Long tộc cùng Thánh thú có thể đều không phải là thiên hạ mạnh nhất. Chánh thức tối cường nhục thân, có thể ở chỗ này đây, ha ha ha. . ." "Diệt thế kiếm, phá thiên!" Đụng! Hét lớn một tiếng, màu đen cái đuôi lớn cùng Kiếm Đồng đen nhánh bóng người bỗng nhiên đụng vào nhau, phát ra đạo đạo nổ đùng. Khủng bố uy sóng, từng tầng từng tầng gợn sóng phát ra, chấn động đến thiên địa vì đó run rẩy. Cho dù là những Long tộc kia con cháu, cũng là tại cái này cường hãn khí áp dưới, nhịn không được khí tức trì trệ, từng bước chặt lui, đầy mặt vẻ không thể tin. Tiểu tử này, thật đúng là có thể ngăn cản Hắc Long trưởng lão toàn lực kết thúc a, cuối cùng là quái vật gì a! Còn có, hắn nói hắn là cha hắn bội kiếm? Nhi tử đều như vậy ngưu bức, cái kia lão cha lại là thần thánh phương nào a? Chẳng lẽ, cái này Lạc gia thật còn có cao thủ chưa ra? Bỗng dưng, Long tộc tất cả mọi người đã kinh hãi lại dị, thậm chí đều có chút bận tâm lên. Chúng ta lần này tùy tiện xuất kích, có phải quá qua loa, chọc tổ ong vò vẽ. Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, Thánh Vực còn có dạng này tồn tại, rõ ràng cao thủ đông đảo, lại đối ngoại bí ẩn không nói đâu? Phốc! Thế nhưng là, trong lòng bọn họ oán thầm cũng dừng ở đây. Nhưng nghe lại là một đạo trầm đục phát ra, một đạo hắc ảnh đột ngột địa xuyên qua cái kia to lớn long đuôi, thẳng tới bầu trời, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, còn mang theo thắng lợi tà tiếu. Mà cái kia đen nhánh cái đuôi lớn, thì là lân phiến bay ra, máu tươi phất phới. Rống! Một tiếng khàn giọng liệt phế nộ hống truyền ra, Hắc Long trưởng lão đã là đau đến co rút lên, còn lại Long tộc con cháu thì là hoàn toàn nhìn mắt trợn tròn. Em gái ngươi, lại một vị rồng thánh cao thủ bị đánh thương tổn. Mà lại lần này nghiêm trọng hơn, liền cái đuôi đều xuyên thủng. Đứa bé này, làm sao lại mạnh đến loại trình độ này, quả thực làm cho người giận sôi a! Chỉ có Đan Thanh Sinh bọn họ nhìn lẫn nhau, phát ra ngầm hiểu lẫn nhau nụ cười. Kiếm này đồng thế nhưng là Thánh Vực đều chưa bao giờ xuất hiện Đế Binh, có lẽ bị tu vi hạn chế, bản thân thực lực chưa hẳn liền có thể so ra mà vượt Long tộc Thánh Giả. Cho nên vừa mới đối Bạch Long một kiếm kia, hắn cũng chỉ gọt người ta một chút lân phiến, cũng không lo ngại. Thế nhưng là hắn dù nói thế nào cũng là binh khí, luận lên cường độ thân thể, lại là so Thánh thú còn biến thái, càng không nói đến là những thứ này Long tộc. Dùng chính mình thân thể máu thịt đi đụng một khối Thần Thiết, đây không phải Trứng chọi Đá a, ngươi không đâm đến đầu rơi máu chảy mới là lạ chứ! Coi như ngươi luyện qua Thiết Sa Chưởng, thật đúng là có thể đem cây đinh đập nát sao? Trên mặt tràn đầy cười nhạo, Đan Thanh Sinh bọn người nhìn lấy phía trên hai đầu rồng thánh thụ thương, ngăn không được rực rỡ cười rộ lên. Long tộc từ xưa am hiểu nhất thân thể, đáng tiếc lần này đụng phải đối thủ đi, ha ha ha. . . Ba! Liền thương tổn lưỡng long, Kiếm Đồng đang đắc ý đây, lại là chợt nghe một đạo tiếng xé gió gào thét, thân thể mình đã là tại một đạo chớp mắt là tới hắc ảnh dưới, trong nháy mắt không thể động. Đợi kịp phản ứng, hướng về phía trước nhìn lên, lại chính gặp một đạo đỏ thẫm bóng người to lớn, chính chăm chú nhìn hắn không thả, thân thể mình, cũng chính tại thân ảnh kia to lớn móng vuốt bên trong nắm chặt. Lại là đỏ Long trưởng lão, thừa dịp hắn không chú ý, nhất trảo đem hắn thân thể bắt được. Khóe miệng nổi lên tà dị đường cong, đỏ Long trưởng lão không khỏi đắc ý cười ha hả: "Ha ha ha. . . Tiểu gia hỏa, ngươi quá bất cẩn. Nhân loại chiêu số nhiều, võ kỹ mạnh, nhưng thân thể lại là yếu ớt vô cùng. Lão phu mặc dù không biết vừa mới ngươi làm cái gì cường đại võ kỹ, liền làm tổn thương ta hai vị rồng thánh. Nhưng bây giờ, ngươi người ngay tại ta trảo bên trong, chỉ cần ta nhẹ nhàng bóp, ngươi thì thịt nát xương tan, ngươi đã không còn đường sống!" "Há, cái kia mình thử một chút?" Lông mày nhíu lại, Kiếm Đồng lộ ra một đạo khiêu khích mỉm cười đến: "Trên cái thế giới này, có thể giết ta phương pháp không nhiều, nhưng bên trong tuyệt đối không có bóp nát đầu này, hắc hắc hắc!" To lớn mắt rồng nhẹ nhàng run run, Xích Long chăm chú nhìn hắn, cả giận nói: "Khẩu khí thật là lớn, vậy lão phu hôm nay liền để ngươi thể hội một chút, cái gì gọi là thịt nát xương tan, hừ!" Vừa dứt lời, Xích Long đã là hung hăng cắn răng một cái, đem long trảo hung hăng cầm bốc lên tới. Thế nhưng là, hắn quyền đầu vừa mới nắm chặt, lại là chợt trì trệ, cũng đã không thể động, cho dù hắn cố gắng nữa vào trong nắm tay, cũng không thể di động mảy may. Dường như có đồ vật gì kẹp lại giống như, chống đỡ hắn quyền đầu, nắm không đứng dậy. "Đậu phộng, gặp quỷ cái này?" Trong mắt lóe lên một đạo nghi hoặc, Xích Long vội vàng song trảo nắm chặt, hung hăng vào trong đè ép. Không khỏi hiển nhiên, cái này cũng không có bao nhiêu trứng dùng. Kiếm Đồng một cái tay vịn cái cằm, thong dong tự tại, nhìn lấy cái kia Xích Long khuôn mặt vặn vẹo bộ dáng, ngăn không được xùy cười rộ lên: "Lão gia hỏa, coi chừng nắm tay thật chặt, đem ngươi xương cốt vỡ nát. Tiểu gia ta cái này cương gân thiết cốt, thế nhưng là không chỗ ngoặt không nứt!" "Thằng nhãi con, chớ đắc ý, thì tính toán nhân loại các ngươi luyện thể mạnh hơn, cũng tuyệt đối so với không lên chúng ta Long tộc!" Hung hăng cắn răng, Xích Long mặt mũi tràn đầy không cam lòng, vẫn như cũ hung hăng nắm quyền đầu. Còn lại tất cả mọi người chăm chú nhìn hắn, trong mắt lóe nghi hoặc, nhìn kết quả này như thế nào. Kiếm Đồng thì là đánh cái hà hơi, buồn bực ngán ngẩm, đúng là như chút nào cảm giác không thấy đau đớn giống như, nhìn lấy con rồng già này phí sức không có kết quả tốt bộ dáng, trong mắt tà dị càng ngày càng cái gì. Rốt cục, trải qua qua hơn phân nửa canh giờ dày vò, cái kia Xích Long rốt cục thở hồng hộc, một mực căng cứng song quyền cũng run rẩy lên, như muốn buông ra giống như, rõ ràng dùng sức quá độ. Thế nhưng là, đúng lúc này, một mực bình tĩnh Kiếm Đồng, lại là bỗng dưng lóe qua một đạo hung ác mang, trong mắt chỗ sâu, càng là sát phạt lăng lệ chi sắc, chợt lóe lên. "Xích Long, cẩn thận!" Tựa như phát hiện cái gì, Bạch Long hét lớn một tiếng, vội vàng nhắc nhở. Đáng tiếc, đã muộn. Nhưng gặp một đạo kiếm khí màu đen tại cái kia màu đỏ long trảo bên trong vạch một cái mà qua, dâng trào máu tươi tựa như suối phun đồng dạng vẩy hướng lên bầu trời các ngõ ngách. Đồng thời, bốn cái tráng kiện Long Trảo Thủ chỉ, cũng là đồng loạt tung tóe bay ra ngoài, hướng phía dưới vây xem mọi người chỗ đó rơi đi. Rống! Một tiếng hét thảm, Xích Long chăm chú bưng bít lấy đỏ tươi móng vuốt, khàn giọng liệt phế. Kiếm Đồng thì là loé lên một cái, bay về phía không trung, cười to liên tục: "Ha ha ha. . . Lão gia hỏa, ta đã sớm cảnh cáo ngươi khác dùng quá sức, coi chừng kéo căng gãy xương đầu, hiện tại chẳng phải ứng nghiệm sao?"
