Chương 935: Liên hoàn kế

Thân thể bỗng dưng trì trệ, làm Thượng Quan Phi Vân chạy tới lúc, Thượng Quan Phi Hùng bọn họ sớm đã bỏ trốn mất dạng, không thấy tăm hơi, cho nên ngay cả mì đều không cùng hắn đánh một chút.
Điều này không khỏi làm hắn vừa tức vừa giận, nổi trận lôi đình, chỉ lấy bọn hắn bỏ chạy phương hướng thì mắng to lên tiếng: “Đáng chết lão thất phu, rùa đen rút đầu, nhìn lão phu bình yên vô sự về sau, thì cụp đuôi chạy? Ta nhổ vào, thứ gì! Đánh không lại lão phu, thì làm ra người bom đến, thì ra ngươi lão gia hỏa này cũng biến thành xấu xa như vậy. Chỉ là ngươi muốn làm người bom, tìm ra dáng điểm tới, tối thiểu Quy Nguyên cảnh a, cái kia còn có chút làm đầu, để cái vừa đột phá Dung Hồn cảnh tiểu gia hỏa đi tìm cái chết, tính là gì anh hùng hảo hán? Đã muốn làm chuyện thất đức, còn không bỏ được bỏ tiền vốn, thứ hèn nhát, phế vật, ngươi sao xứng làm Thượng Quan gia chủ...”
Thượng Quan Phi Vân một trận mắng to, ngụm nước vẩy ra tứ phương, tận thư thái bên trong ác khí, đã mắng Thượng Quan Phi Hùng vô sỉ, thuận tiện lấy còn khinh bỉ một chút Thượng Quan Ngọc Lâm nhỏ yếu, cho dù tự bạo đều không đem hắn làm bị thương một cọng tóc gáy.
Cái này nếu để cho Thượng Quan Ngọc Lâm phía dưới cửu tuyền nghe đến lời nói, nhất định sẽ phiền muộn muốn chết!
Lão tử chọc ai gây người nào, không liền đưa cái tin a, làm sao lại đần độn u mê Địa Trận vong đâu? Hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, liền đã bị thao túng tự bạo bỏ mình, Lôi Viêm càng là trong nháy mắt thôn phệ hắn thần hồn, liền đoạt xá trọng sinh cơ hội đều không có.
Có thể nói là một cái... Chánh thức quỷ hồ đồ!
Đoán chừng hắn liền đến trước khi chết cũng không biết là chuyện gì xảy ra, thì rất là kỳ lạ treo. Lại thật tình không biết, tại hắn quyết định vì Trác Phàm đưa tin trong tích tắc, liền đã đã định trước trở thành Trác Phàm tử sĩ, trở thành vị này Ma Hoàng đại nhân nghĩ cách cứu viện trong kế hoạch một bộ phận.
Nói trắng ra, Trác Phàm không phải để hắn đến đưa tin, cũng là để hắn đi tìm cái chết, đưa không tin được là cái ngụy trang mà thôi.
“Phi Vân Kiếm Vương, tiết kiệm một chút ngụm nước a, người ta căn bản không có ý định ám sát ngươi. Ngươi lái như vậy mắng, lại có chút quá oan uổng người!”
Sưu!
Một cái lắc mình, Đan Thanh Sinh cùng Bách Lý Kinh Vĩ bóng người nhất thời xuất hiện tại hắn bên người. Không khỏi khẽ cười một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ nhìn lấy cái kia như bát phụ chửi bóng chửi gió giống như thẳng phun nước miếng Thượng Quan Phi Vân, bất giác bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ.
Gia hỏa này mặc dù là cái cấp trên, nhưng chung quy là một giới võ phu a, thô bỉ cực kì...
Thân thể không khỏi lắc một cái, Thượng Quan Phi Vân quay đầu nhìn về phía Bách Lý Kinh Vĩ, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc: “Thừa tướng đại nhân, ngươi nói cái gì, bọn họ không có ý định ám sát lão phu? Cái kia vừa mới tự bạo, lại thêm lần này đánh bất ngờ, lại là chuyện gì xảy ra? Lão phu trong tay đã không có Trùng Thiên Kiếm, bọn họ lần này mục đích, còn không phải liền là hướng lão phu nhân đầu tới sao? Mà lại tiểu tử kia sớm không tự bạo, muộn không tự bạo, còn ngay tại lão phu bên người tự bạo, cái này như còn không phải ám sát lão phu kế hoạch lời nói, vậy làm sao cái tình cảnh, mới tính ám sát lão phu?”
“Ha ha ha... Phi Vân Kiếm Vương thực lực siêu quần, 5 châu bên trong, mọi người đều biết.”
Không khỏi khẽ cười một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ chậm rãi lắc lắc đầu: “Bọn họ nếu muốn thật muốn ngài đầu lời nói, nhất định sẽ bố trí càng chi tiết kế hoạch, không cần thiết như thế xúc động thì xuất thủ. Ngài nhìn ngài hiện tại, không phải êm đẹp, liền sợi lông đều không làm bị thương sao?”
“Đó là bản vương cẩn thận, kịp thời ngăn trở cái kia hắc viêm, không phải vậy lời nói...”
“Hắc viêm tuy nhiên khủng bố, nhưng ngài kiếm Vương thực lực, so tầm thường Quy Nguyên cao thủ ngũ giác lục thức càng thêm nhạy bén, một cái Dung Hồn tiểu tử tự bạo, cho dù là đột nhiên tập kích, lại làm sao có thể giấu giếm được ngài cảm giác biết? Huống hồ, tự bạo lúc cỗ năng lượng kia ba động, rất dễ dàng liền bị phát giác. Trừ phi cùng một đẳng cấp, nếu không tự bạo thật sẽ không làm đánh bất ngờ thủ đoạn đến dùng!”
Chậm rãi lắc đầu, Bách Lý Kinh Vĩ từ chối cho ý kiến cười cười: “Kiếm Vương có thể lại tinh tường suy nghĩ một chút, một cái không thể bị dùng đến làm đánh lén thủ đoạn, lại dùng đến đánh lén, cái này... Xem như ám sát sao?”
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Thượng Quan Phi Vân thật sâu nhìn về phía Bách Lý Kinh Vĩ, trong mắt nhất thời lộ ra vẻ mờ mịt: “Cái kia thừa tướng đại nhân ý là...”
“Bọn họ chỉ là muốn để cho chúng ta tạm thời cho rằng, đây là nhằm vào ngài ám sát, chỉ thế thôi!” Hơi nhếch khóe môi lên làm cái tà dị đường cong, Bách Lý Kinh Vĩ đạm mạc gật đầu, thăm thẳm lên tiếng.
Mí mắt hơi hơi run run, Thượng Quan Phi Vân trong lòng càng thêm nghi hoặc: “Tạm thời?”
“Đúng vậy a, tạm thời!”
Chậm rãi gật gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi cười to lên: “Kiếm Vương nếu là muốn làm rõ hết thảy, vậy liền đi theo phía dưới lại hồi chỗ kia mật thất xem một chút đi, ha ha ha...”
Nói, Bách Lý Kinh Vĩ đã là nhấc chân vừa bước, lần nữa hướng về bay đi, Đan Thanh Sinh làm hắn đặc biệt hộ vệ, vội vàng đuổi theo. Thượng Quan Phi Vân trầm ngâm một chút, cũng là vội vã đi theo.
Chờ bọn họ lại trở lại cái này bí động lúc trước, cái kia từng mảnh từng mảnh Lôi Viêm đã thiêu đốt không sai biệt lắm, như muốn dập tắt. Chỉ có cửa động mấy chỗ lẻ tẻ lửa điểm, vẫn như cũ đang thiêu đốt hừng hực không thôi.
Mi đầu lắc một cái, Thượng Quan Phi Vân vung tay lên, liền đem cửa động những cái kia hòn đá toàn bộ đánh bay ra ngoài, liền mang theo cái kia Lôi Viêm cũng rơi xuống chỗ hắn. Dạng này, cái kia cửa động mới lại hiển lộ ra, trăm dặm ba người chậm chậm đi xuống đi.
Vẫn như cũ thông qua hẹp dài thông đạo, chỉ bất quá lần này, bởi vì cái kia tự bạo cùng Lôi Viêm bị bỏng, thông đạo đã ngắn hơn một nửa, ba người rất nhanh liền lại đi tới cái kia mật thất.
Thế nhưng là, để Đan Thanh Sinh cùng Thượng Quan Phi Vân một trận kinh hãi là, cái kia dầm khắc trên giường Cổ Tam Thông, lại sớm đã không thấy tăm hơi.
Vội vàng đi vào cái kia trước giường sờ sờ giường chiếu, đã rét lạnh, nói rõ người đã đi rất lâu, Thượng Quan Phi Vân không khỏi quá sợ hãi: “Người đâu, lúc nào không thấy?”
“Hẳn là tại chúng ta tiến đến ứng đối Thượng Quan gia những người kia thời điểm, được cứu đi thôi!” Trong mắt xẹt qua một đạo tinh mang, Bách Lý Kinh Vĩ thản nhiên nói.
Thân thể nhịn không được chấn động, Thượng Quan Phi Vân thật sâu nhìn một mặt tuỳ tiện Bách Lý Kinh Vĩ liếc một chút, ngạc nhiên nói: “Thừa tướng đại nhân, những thứ này ngươi đều biết?”
“Đương nhiên, từ vừa mới bắt đầu liền biết...”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Bách Lý Kinh Vĩ khóe miệng chợt xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung: “Chúng ta lần này đối thủ, không phải lên quan gia! Mà chính là... Cổ Nhất Phàm!”
Trong lòng bất giác chấn động, Thượng Quan Phi Vân nhất thời kinh hãi: “Là hắn? Hắn làm sao làm được, mà lại, chúng ta không phải đáp ứng đi lấy hắn nhi tử đổi kiếm a, làm sao hắn còn muốn...”
“Chúng ta là đáp ứng, nhưng là ngươi cảm thấy chúng ta cầm tới Trùng Thiên Kiếm về sau, thật hội cùng hai người phụ tử bọn hắn mỗi người riêng rẽ đạo sao?”
Không khỏi xùy cười một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ từ chối cho ý kiến lắc lắc đầu: “Lấy người đổi kiếm loại này giao dịch, đừng nói vốn có tin hay không, Cổ Nhất Phàm hắn càng không tin. Hiện tại Trùng Thiên Kiếm cũng là hắn bảo mệnh phù, một khi trao đổi thành công, cũng liền cái kia chúng ta đều trúng châu đuổi giết hắn thời điểm. Một cái Thần Chiếu cảnh phụ thân, mang một cái trọng thương hài tử, ngươi cảm thấy hắn có thể chạy đến đâu bên trong? Cho nên, hắn nhất định sẽ cần Thượng Quan gia yểm hộ. Mà không có Trùng Thiên Kiếm, Thượng Quan gia như thế nào giúp hắn? Cho nên từ vừa mới bắt đầu, hắn không có ý định cùng chúng ta giao dịch, chỉ là muốn cướp người mà thôi!”
Thật sâu hít một hơi, Bách Lý Kinh Vĩ ngắm nhìn bốn phía, nhìn lấy cái này trống rỗng mật thất, bất giác cười khẽ một tiếng: “Tuy nhiên ta không biết hắn như thế nào chui vào tiến đến, loạn bên trong thủ thắng, cứu ra cái đứa bé kia, nhưng theo Thượng Quan Ngọc Lâm yêu cầu nhất định muốn gặp hài tử lúc, ta liền biết, mục đích khác thì một cái, cũng là cứu người. Về sau tất cả mọi thứ, hắn càng là tính tính liên tục. Đầu tiên là Thượng Quan Ngọc Lâm một chiêu tự bạo, hắc viêm tràn ngập toàn bộ cửa động, đến một chiêu rung cây dọa khỉ, nhiễu loạn chúng ta tâm trí!”
“Người ở trong lòng lo lắng lúc, liền sẽ tự loạn trận cước, đi vào người khác trong bẫy. Cho nên ta mới nói với Phi Vân Kiếm Vương, ngươi cho rằng Thượng Quan gia là đến ám sát ngươi, loại ý nghĩ này chỉ là tạm thời. Bởi vì ngươi một khi tỉnh táo lại, lại phát hiện tiểu tử kia lúc không thấy, liền sẽ rõ ràng, bọn họ mục tiêu căn bản không ở chỗ ngươi!”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Thượng Quan Phi Vân nhìn chằm chằm Bách Lý Kinh Vĩ không thả, yên tĩnh suy nghĩ một chút, hơi hơi gật gật đầu, trong lòng cuối cùng rõ ràng!
“Ngay sau đó, nơi này vừa mới ra chuyện, Thượng Quan Phi Hùng bên kia lập tức đánh bất ngờ vương phủ, hơn nữa còn cách xa như vậy, rõ ràng cũng là điệu hổ ly sơn! Đồng thời càng thêm xác định Phi Vân Kiếm Vương trong lòng ám sát câu chuyện, mặc kệ là trong lòng tức giận, vẫn là chú ý với mình thể diện, ngài đều sẽ nén giận xuất thủ, bị dời nơi đây. Mà có cái này hắc viêm ngậm miệng, nơi này hộ vệ kiêng kị cái này khủng bố đồ vật, lại không có chuyện gì có thể làm, liền cũng thuận lý thành chương cùng ngài đi!”
Nhịn không được nhẹ nhàng cười một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ chậm rãi sờ sờ cái kia nhẹ la màn lụa, sâu xa nói: “Kể từ đó, hắn liền có thể như vào chốn không người, tiến đi cứu người. Mà lúc trước hắn để Thượng Quan Ngọc Lâm đưa tin, còn đem thư nội dung cáo tri chúng ta, cũng là vì tại chúng ta đáy lòng chôn phía dưới một cái chêm, chúng ta cùng hắn giao dịch là tại nửa tháng sau, trong thời gian này có bất kỳ vang động, đều không có quan hệ gì với hắn. Cho nên vừa mới Thượng Quan Ngọc Lâm tự bạo cùng Thượng Quan gia đánh bất ngờ, chúng ta một cách tự nhiên liền đem hắn bài trừ bên ngoài.”
“Ha ha ha... Cái này Cổ Nhất Phàm, thật sự là đem người tất cả sướng vui đau buồn, tâm tính mưu tính đều tính toán đi vào, không đơn giản a không đơn giản. Bản tướng ngang dọc 5 châu nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có gặp phải khó giải quyết như vậy đối thủ đây, hừ hừ, đoán chừng bắt lấy hắn đầu, sẽ để cho bản tướng có rất cao thành tựu cảm giác đi!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Bách Lý Kinh Vĩ nhếch miệng cười một tiếng, nhất thời lộ ra một bộ tà dị tiếu dung.
Thượng Quan Phi Vân nghe, cũng là một mặt ngưng trọng gật gật đầu, sau lưng thậm chí có mồ hôi lạnh ứa ra: “Tiểu tử này xuất thủ nhanh chuẩn hung ác, thủ đoạn độc ác, không chỗ không dùng hết sức. Tâm cơ khó lường, hiếm thấy trên đời. Lần này càng là điều động Thượng Quan gia mười tên cao thủ, liền đem cái đứa bé kia cấp cứu đi, còn toàn thân trở ra. May mắn hắn không phải người nhà họ Thượng Quan, không phải vậy... Cái này toàn cả gia tộc đều biến đến vạn phần khó giải quyết!”
“Đúng vậy a, một cái ưu tú mưu sĩ, tự thân thực lực cũng không trọng yếu, lại là có thể để con cờ trong tay, biến đến vạn phần nguy hiểm. Cổ Nhất Phàm dạng này tồn tại, nếu là bị còn lại bốn châu trọng dụng lời nói, đối với ta Trung Châu Kiếm Tinh đế quốc, thật sự là nguy hiểm đến không thể lại nguy hiểm cấp độ!”
Trong mắt bỗng dưng lóe qua một đạo trần trụi sát ý, Bách Lý Kinh Vĩ hung tợn nói: “Cho nên lần này, nhất định muốn đem hắn trảm thảo trừ căn, miễn lưu hậu mắc!”
Nhìn chằm chằm cái kia hung hăng nắm lại quyền đầu, Thượng Quan Phi Vân không khỏi cũng đồng ý khẽ gật đầu: “Xác thực, người này rất nguy hiểm, nhưng thừa tướng phải chăng nghĩ tới chiêu an...”
“Không có, chưa từng có!”
Hung hăng lắc đầu, Bách Lý Kinh Vĩ vạn phần kiên định: “Ta đã sớm nói, bản tướng không thích giống như ta người. Trung Châu có một mình ta chủ trì đại cục đủ để, không cần lại thêm một cái Cổ Nhất Phàm!”
Thật sâu nhìn lấy hắn, Đan Thanh Sinh ở một bên giữ im lặng, chỉ là thật dài phun ra một ngụm trọc khí. Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Bách Lý Kinh Vĩ kích động như thế bộ dáng, đại khái là địa vị mình lọt vào chánh thức uy hiếp đi...
