Chương 702: Ngược đánh

“Sư huynh, ngươi nói cái gì?” Một vị đệ tử không rõ ràng cho lắm, nghi hoặc hỏi.
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Vũ Thanh Thu suy nghĩ một chút, lại là thở dài lên tiếng: “Ai, ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng nhìn đến tình cảnh cuối cùng này, ta mới mơ hồ có chút phát hiện, cái này Trác Phàm giống như đang từng bước cho tiểu sư đệ gài bẫy a!”
Không khỏi khẽ giật mình, chúng đệ tử tất cả đều không rõ ràng cho lắm, Vũ Thanh Thu trầm ngâm một hồi, tiếp tục nói: “Các ngươi nhìn cái này Trác Phàm bốn đầu long hồn, mỗi một điều lấy ra, vô luận như thế nào chuyển đổi, đều không phải là tiểu sư đệ đối thủ, nhưng sau cùng tiểu sư đệ long hồn vậy mà lại bị trọng thương, các ngươi không cảm thấy quá kỳ quái sao? Rõ ràng một mực bị đè lên đánh, là cái kia Trác Phàm a!”
“Đúng vậy a, đây không phải bị tiểu tử kia đánh lén sao?” Chúng đệ tử nghe xong, cũng là nghi hoặc khẽ gật đầu, nhưng rất nhanh lại có người kêu to lên.
Bất giác bất đắc dĩ lắc đầu, Vũ Thanh Thu thở dài nói: “Coi như đánh lén, cũng phải có cái thời cơ, mà thời cơ này, hoặc là đối thủ chủ quan, hoặc là chính mình sáng tạo ra đến. Mà Trác Phàm, rất hiển nhiên thuộc về cái sau.”
“Sao lại như vậy đâu?”
“Chỉ bằng Trác Phàm Tử Long Vương một trảo này, bắt được tại quá tốt, nhất thời thay đổi toàn cục. Ta thực sự khó có thể tưởng tượng, tiểu sư đệ như thế cao thủ, làm sao có thể như thế đại ý, lộ ra lớn như vậy cái sơ hở cho đối phương chui? Cho nên chỉ có thể là, hắn từ vừa mới bắt đầu liền chui nhập đối phương cái bao!” Mi đầu thật sâu nhíu lại, Vũ Thanh Thu mặt ủ mày chau: “Chỉ là đó là cái cái gì cái bao, đến tột cùng từ lúc nào thì bố trí xuống, thực sự khó có thể phỏng đoán a!”
Vũ Thanh Thu trong lòng không hiểu, tại chỗ rất nhiều người cũng rất là kỳ lạ, cuối cùng chuyện gì xảy ra, cái này Trác Phàm lật bàn lật đến cũng quá nhanh a, ngay từ đầu hắn còn đang bị người đè lên đánh đâu!
Thế nhưng là, tại chỗ chỉ có số ít mấy cái lão hồ ly, nhìn thấy cảnh này, mới cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời trong lòng kinh hãi không thôi.
Tiểu gia hỏa này tuổi còn nhỏ, chẳng những thực lực cao cường, liền trái tim tính cũng như vậy thâm trầm, thật là đáng sợ, nếu không phải sau cùng đảo ngược, ngay cả chúng ta những lão gia hỏa này đều lừa qua, lúc trước còn tưởng rằng hắn thật không được chứ!
Hắc Nhiêm Chí Tôn khẽ vuốt râu dài, sắc mặt nghiêm túc, nhìn về phía một bên Bạch Mi nói: “Lão gia hỏa, nhìn ra được sao?”
“Ừm, thần hồn tứ biến, thận trọng từng bước a!”
Hơi hơi gật gật đầu, Bạch Mi Chí Tôn hai con ngươi bỗng dưng lóe qua hai đạo tinh quang, thì thào lên tiếng: “Thần hồn biến đổi, Xích Long Vương thăm dò hư thực, xem như đem đối phương kim long Vương Lực nói sâu cạn đều tra rõ ràng; Thần hồn nhị biến, tước địch thủ đủ. Ma Long Vương xuất hiện, để cái kia kim viêm uy hiếp lực xuống đến điểm thấp nhất, làm đối phương từ bỏ đối kim viêm ỷ lại, vì đằng sau đánh lén làm làm nền; Thần hồn tam biến, dụ địch xâm nhập. Thanh Long Vương đối kim long Vương chiêu thức khắc chế, lại thêm bản thân không thiện chiến đấu, lại là rất tiện cho cái cái bao, dụ địch đánh nhau tay đôi.”
“Mà lại là muốn xông mở Thanh Viêm, trọng thương đối thủ, cái kia kim long Vương Tướng toàn thân kim viêm tập trung vào một chỗ, xông mở Thanh Long Vương Thanh Viêm hộ thể, nhưng cũng làm chính mình hoàn toàn đi tu mở rộng, đem nhược điểm bại lộ bên ngoài!” Hắc Nhiêm Chí Tôn trầm ngâm một chút, nói bổ sung.
Nhẹ nhàng gật đầu, Bạch Mi Chí Tôn nói tiếp: “Mà cái này tất cả mọi thứ, lúc trước tất cả đều làm nền hoàn thành. Diệp Lân dám để cho mình thần hồn đi tu mở rộng, là bởi vì Trác Phàm để trước ba đầu long hồn để lại cho hắn sâu sắc ấn tượng, bởi vậy buông lỏng cảnh giác. Ma Long Vương cùng Thanh Long Vương lực công kích không đủ, Xích Long Vương lại đồ cụ đại lực, lại không có năng lượng trùng kích. Cái này tại thần hồn tranh tài, là nhất đại yếu thế, cho nên hắn liệu định đối phương thương tổn không chính mình, mới dám xong công tại chiến dịch. Nhưng ai biết, chánh thức sát thủ sau cùng mới thả ra.”
“Lão phu nhìn cái này Tử Long Vương, không có gì quan trọng, thế nhưng tử lôi quả thực hung tàn, không tại kim viêm phía dưới. Thế nhưng là cái này Trác Phàm tựa hồ cũng không có đem tử lôi ngưng luyện đến cực hạn, tối thiểu so ra kém cái kia kim viêm chi uy. Phàm là Diệp Lân có thể lưu một tia kim viêm hộ thân, cái này Tử Long Vương muốn trọng thương hắn, cũng không có dễ dàng như vậy!”
“Thế nhưng là... Trác Phàm lúc trước làm ra hết thảy, không phải liền là để hắn sau cùng đem cái này kim viêm phòng ngự triệt hồi sao?” Thật sâu hít một hơi, Hắc Nhiêm Chí Tôn bất giác lại thật dài phun ra: “Riêng là sau cùng Thanh Long Vương xuất hiện, phòng ngự chí thượng, lại không có cường đại công kích lực, liền phảng phất một cái cầm lấy kim ngân tài bảo ba tuổi thằng nhóc, bên cạnh đều là gãy tay gãy chân hai cái bảo tiêu, một cái cầm đao kẻ cướp, tự nhiên sẽ không chút do dự đi đoạt. Vì cầm bảo rương, lại không đem hai người tàn phế bảo tiêu để vào mắt, thẳng thắn liền đao đều ném, lúc này lại lại đột nhiên xuất hiện một cái kiện toàn bảo tiêu, cầm đao lúc này đâm quá khứ, đại thể chính là như vậy đi!”
Bất giác bật cười một tiếng, Bạch Mi nhìn Hắc Nhiêm Chí Tôn liếc một chút, sâu xa nói: “Ngươi lão gia hỏa này, ngược lại là lời nói thô ý không thô. Cái gọi là vô dục tắc cương, Diệp Lân vì thắng lợi, lúc này rơi vào Trác Phàm sớm đã thiết lập tốt trong cạm bẫy. Nếu là hắn có thể lại trấn định một chút, thắng lợi sau cùng sẽ là hắn đi, đáng tiếc...”
“Cái này cũng không có gì có thể tiếc, cầu thắng chi tâm, người người đều có. Nếu là đất khách chỗ chi, lão gia hỏa, ngươi thấy đối phương từng bước một giải ngươi thủ đoạn, thật vất vả phát hiện một cái nhất kích chế địch cơ hội, ngươi hội không động tâm?” Lông mày nhíu lại, Hắc Nhiêm Chí Tôn điều cười ra tiếng.
Hơi hơi trầm ngâm một chút, Bạch Mi Chí Tôn cũng là bật cười lắc đầu, thở dài: “Ai, trách thì trách Trác Phàm tiểu tử này lòng dạ quá sâu, Diệp Lân thực lực ở trên hắn, tâm kế lại quả thực kém không ít. Cái này thận trọng từng bước, giống như Tri Chu từng bước xâm chiếm con mồi giống như, thắng bại thoáng qua tức chuyển, thật để người khó lòng phòng bị a!”
Hắc Nhiêm Chí Tôn liếc hắn một cái, lại sâu sắc nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, không sai gật đầu: “Kẻ này có đạo mà lại hữu tâm, sau này tiền đồ tất bất khả hạn lượng, sau này Tây Châu phải có đại biến hóa a...”
Tiểu sơn cốc bên trong, Đan Thanh Sinh núp trong bóng tối, nhìn về phía Trác Phàm hai người hai con ngươi tinh quang rạng rỡ, lại là khen ngợi gật đầu, cười nói: “Ha ha ha... Chắc hẳn cái kia hai cái lão gia hỏa đã nhìn ra thần hồn chiến sự nghê, bất quá bọn hắn nhất định nghĩ không ra, cục này... Tại vật lộn lúc thì bố trí xuống!”
“Vật lộn, ngươi thật cho là ta thắng không ngươi?”
Hư không bên trong, Trác Phàm một mặt kiệt ngao nhìn về phía Diệp Lân, hét lớn lên tiếng. Diệp Lân thì là chăm chú nhìn Trác Phàm hai mắt, rung động trong lòng không thôi, chẳng lẽ nói... Vật lộn cũng là một cái bẫy?
Nhưng là rất nhanh, Trác Phàm chính là bất đắc dĩ nhún nhún vai, cười nhạo nói: “Tốt a, vật lộn là ta thua, ta xác thực không có thắng nổi ngươi!”
Da mặt nhịn không được hung hăng co lại, Diệp Lân một mặt im lặng nhìn về phía Trác Phàm, trong lòng thầm giận, ngươi xòe ở đùa nghịch ta sao?
“Nhưng là... Đối với vật lộn bại trận, tuy nhiên rất không cam tâm, nhưng ta cũng đã sớm chuẩn bị!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm trong mắt nhất thời lộ ra lão hồ ly giống như tinh quang: “Cái gọi là Thường Thắng tướng quân, không phải là bởi vì hắn một mực Thường Thắng bất bại, mà là bởi vì hắn thiện ở đem bại trận chuyển hóa thành thắng lợi. Ngươi là Long Tổ đệ tử, thánh thú đều là lấy thân thể lực lượng làm ngạo, ngươi thân là hắn đệ tử, không có khả năng thân thể yếu đuối. Huống hồ, ngươi được đến là chính thống truyền thừa, ta chỉ là nhặt đến Kỳ Lân một số góc viền mà thôi, không thể tính toán là chân chính truyền thừa. Cho nên tại vật lộn phía trên, ta đã có bại chuẩn bị.”
“Nhưng bại, không thể trắng bại. Thánh thú đều là cuồng ngạo, ngươi cũng kém không nhiều, có thể sử dụng trận chiến đầu tiên bại trận, kiêu căng địch nhân chi tâm, cũng coi như ta có tâm đắc. Mà lại, ngươi cho là ta thắng cục tại vật lộn, ngay cả ta ưu thế đều bị ngươi đánh bại, ngươi nhất định sẽ sinh lòng khinh thị, dẫn đến tại thần hồn tranh tài sơ ý chủ quan, đây là ta thứ hai đoạt được. Còn thứ ba, ta tại vật lộn phía trên đối ngươi kim viêm làm ra khảo sát, từ đó sắp xếp muốn ra thần hồn trình tự, đây là thứ ba đoạt được!”
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Diệp Lân nhìn chằm chằm Trác Phàm cái kia tà dị khuôn mặt, hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người. Hắn thực sự không có nghĩ đến, Trác Phàm đang đối chiến phía trên làm nhiều như vậy bài tập, những thứ này sư phụ hắn nhưng là không dạy qua hắn a!
Sư phụ hắn chỉ là dạy hắn người thắng làm vua kẻ bại giặc, công pháp vũ kỹ, thực lực vi tôn!
Thế nhưng là tại tự thân thực lực bên ngoài, một trận đối chiến còn có nhiều như vậy từng đạo sao?
Nhưng là hắn lại làm sao biết, sư phụ hắn là con dã thú, dã thú ở giữa quyết chiến rất đơn thuần, cái nào giống nhân loại như vậy tính toán tường tận. Hắn thực lực lại mạnh như vậy, người bình thường còn tính toán không hắn, Thái Thanh Tông cái chỗ kia lại so sánh thuần phác, hắn chưa từng gặp qua cái gì gian trá tiểu nhân, sau đó đối chiến lên cũng liền đơn thuần cực kỳ!
Mà bây giờ, hắn gặp phải là Trác Phàm, bản thân có thực lực cùng hắn phân cao thấp cũng không cần nói, quan trọng tâm nhãn còn nhiều, nhất thời liền đem hắn tính được sửng sốt một chút, chính mình còn xem thường, thẳng đến sau cùng mới bừng tỉnh đại ngộ!
Nha... Nguyên lai vô cùng đơn giản đánh một chầu, còn muốn làm số liệu phân tích a, nhân loại thế giới thực sự quá phức tạp!
“Về sau, tại chính mình cường thế phía trên, ngươi đã đối với ta chẳng thèm ngó tới, thậm chí ngay cả đối thực lực của ta phân tích, đều chẳng muốn làm, đây chính là vì cái gì, ngươi hội xem nhẹ ta tử lôi nguyên nhân!”
Đón lấy, Trác Phàm tiếp tục nói: “Đúng, ta tử lôi là yếu nhược, không đủ tầng thứ, nhưng còn không có yếu đến bị xem nhẹ trình độ. Bất quá về sau, ta ba đầu long hồn từng bước ép sát, từng cái phá giải ngươi tất cả chiêu thức, để ngươi tại vui vẻ giật mình, lại vui lại kinh hãi, lặp đi lặp lại tâm tình chập chờn dưới, triệt để quên mình tử lôi, đem ngươi bức gấp, cũng là ta cố ý gây nên, tính toán cái bảo hiểm đi. Nếu không ngươi phàm là có một lòng một dạ, ta sau cùng một kích này cũng sẽ không thành công. Cho dù là đánh bền bỉ chiến, ta cũng hao tổn bất quá ngươi, nhưng bây giờ a, ha ha ha... Tiểu tử, ta sớm nói, ngươi quá non...”
Vừa dứt lời, Trác Phàm lúc này ấn quyết trong tay biến đổi, cái kia Tử Long Vương liền vung trảo vung lên, đem sắc bén kia nanh vuốt theo kim long Vương thể nội rút ra, sau đó lại là một tiếng tử lôi nổ vang, hung mãnh nhất trảo hung hăng hướng kim long Vương ở ngực móc đi!
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Diệp Lân không khỏi kinh hãi, hắn thần hồn đã trọng thương, nếu là lại bị trọng thương một lần, cái kia còn đến? Hắn thần hồn không phải phế không thể.
Sau đó tâm niệm nhất động, cái kia kim long Vương lập tức toàn thân cao thấp, trùm lên một tầng ngọn lửa màu vàng óng. Mà cái kia tử lôi đụng một cái liệt diễm, tại một tiếng ầm vang tiếng nổ vang bên trong, nhất thời tiêu tán vô tung.
Quả nhiên, Trác Phàm cái này tử lôi đẳng cấp còn chưa đủ, còn không phải cái kia kim viêm đối thủ!
Thấy tình cảnh này, Diệp Lân sắp khóc đi ra, hắn muốn chẳng phải khỉ gấp, muốn một hơi đem đối phương thần hồn trọng thương, cái này Trác Phàm đánh chết cũng trọng thương không hắn a, bằng cái kia bốn đầu không đứng đắn thần hồn sao?
Nhưng là bây giờ, cũng là cái này không đứng đắn hỗn tạp long hồn, đánh cho hắn cái này một thuần chủng long hồn chạy trối chết!
Kim long toàn thân tràn ngập kim viêm thời điểm, Tử Long Vương không dám đến gần, lập tức biến thành Ma Long Vương cắn một cái dưới, hết sức hút hắn kim viêm, để hắn năng lượng không khô trôi qua.
Nhưng ngay tại hắn dùng ra Kim Lân lóe thời điểm, cái kia Ma Long Vương lại quay người biến đổi, biến thành Thanh Long Vương, đem tất cả Kim Lân toàn bộ dung hợp chuyển hóa, nửa phần thương tổn đều không bị.
Sau đó Thanh Long Vương lại là chuyển một cái, hóa thành Xích Long Vương, cường đại long đuôi hất lên, nhất thời đem hắn quất bay ra ngoài. Càng xấu nhất là, trước kia kim long Vương chịu lần này không có gì, nhưng hắn hiện tại thụ thương nha.
Xích Long Vương liền nhìn chuẩn vết thương của hắn, nhất trảo nhất trảo bỏ rơi, cho dù hắn bắt không thương tổn kim long Vương mảy may, nhưng luồng sức mạnh lớn đó trực thấu vết thương chỗ sâu, cũng là để cái kia kim long Vương một hồi lâu co rút khó chịu, run rẩy không thôi.
Diệp Lân càng là nhịn không được liên tiếp phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, đầu đều nhanh đau đến muốn nổ rớt!
Một đầu trọng thương thuần chủng đốt Thiên Long Hồn, bị bốn đầu liên tục biến hóa thân hình hỗn tạp long hồn quần ẩu, Phần Thiên Long Tổ nếu là nhìn đến tràng diện như vậy, không phải bị tức đến ngất đi không thể...
