Chương 653: Tâm chi thuộc về

“Khuynh Thành, ngươi mau tỉnh lại, ngươi bị cái kia ma đạo kẻ xấu mê tâm trí sao?” Thủy Nhược Hoa ngốc một lát, vội vã đong đưa Sở Khuynh Thành thân thể, hét lớn lên tiếng.
Thế nhưng là Sở Khuynh Thành lại là bật cười lắc lắc đầu, từ chối cho ý kiến: “Sư tỷ, ta là bị hắn mê tâm trí, nhưng đó là ta tự nguyện...”
“Nói bậy, bị mê tâm trí nào có tự nguyện đạo lý?” Thủy Nhược Hoa không tin, vẫn như cũ quật cường trừng lấy nàng.
Không có cách nào, Sở Khuynh Thành không còn đi xem nàng, ngược lại nhìn về phía Sương Nhi hai nữ, phất phất tay, đưa các nàng chiêu đến bên người.
Trong lòng xiết chặt, Sương Nhi hai người có chút chần chờ, dù sao tình này địch gặp nhau, hết sức đỏ mắt, cái này Sở Khuynh Thành sẽ không phải đối với các nàng làm chuyện gì đi.
Thế nhưng là nhìn đến Sở Khuynh Thành đó cùng thiện khuôn mặt, giống như Thiên Nữ hạ phàm, không có một tia ác ý, hai nữ lẫn nhau nhìn một chút, liền không tự chủ được đi qua.
Đưa các nàng kéo đến bên người, Sở Khuynh Thành không khỏi nhạt cười một tiếng: “Ta biết các ngươi đều nguyện ý lưu ở bên cạnh hắn, cái kia đã như vậy, nhất định phải giải hắn, riêng là giải Ngưng Nhi sự tình...”
“Ngưng Nhi sự tình, ta nghe người Lạc gia nói qua, sau cùng Trác Phàm đem nàng cứu sống về sau, nàng lại quên hắn, hắn liền để cho nàng đi!” Sở Khuynh Thành lời còn chưa dứt, Vĩnh Ninh đã là nhấc tay giành nói.
Bất giác bật cười một tiếng, Sở Khuynh Thành hơi hơi gật gật đầu: “Ngươi xác thực biết một số, nhưng là ngươi tuyệt đối không biết, lúc đó hắn là như thế nào kinh lịch sự kiện này. Khi đó, ta cũng rất mạnh cứng rắn, ép hắn tán thành ta trong lòng hắn vị trí...”
Như thế như vậy, Sở Khuynh Thành thăm thẳm tự thuật lên cái kia đoạn chuyện cũ, theo bảy nhà chi tranh, Trác Phàm một đường lãnh khốc, đến Ngưng Nhi bỏ mình, Trác Phàm điên, dùng hết tánh mạng, lại đến một đêm đầu bạc, vì đến người ấy tiều tụy. Chỗ có từng điểm từng điểm, rõ mồn một trước mắt, trừ chính mình cùng Trác Phàm vì thế phân biệt đi vào Huyền Thiên Tông cùng Ma Sách Tông sự tình bên ngoài, hắn hết thảy Sở Khuynh Thành tất cả đều tường tận tự thuật đi ra.
Dường như nói mình cố sự, lại dường như nói Trác Phàm sự tình, nhưng là khóe miệng một mực treo nhớ lại giật mình lo lắng.
“Thì vào lúc đó, ta biết nam nhân này tâm lý cũng không phải là vô tình, chỉ là đang một mực áp lực chính mình mà thôi. Hắn muốn đi đường, nhất định là vô tình con đường, như vậy ta vì sao muốn trở thành hắn chướng ngại đâu? Sau đó ta rời đi, không muốn để cho hắn tại đối mặt ta lúc, một lần nữa rơi vào như Ngưng Nhi khi đó đồng dạng thống khổ. Tóm lại, hắn nêu yêu thích, ta liền thỏa mãn!”
Khóe môi nhếch lên lạnh nhạt nụ cười, Sở Khuynh Thành quay đầu nhìn Thủy Nhược Hoa liếc một chút: “Đáng mừng là, hắn tâm lý còn có ta tồn tại. Chỗ lấy lần trước sư tỷ trở về nói, hắn từng muốn hỏi thăm ngươi qua ta, ta liền vừa lòng thỏa ý!”
Không khỏi hơi hơi ngơ ngơ ngẩn ngẩn, tại chỗ tất cả nữ tử tất cả đều sửng sốt, người nào cũng chưa từng nghĩ qua, giống Trác Phàm lãnh khốc như vậy ma đạo tu giả, vậy mà cũng từng trải qua như thế long đong đường tình.
Tại tại trên con đường kia, đối mặt thức tỉnh Ngưng Nhi, hắn không có tiếp tục chấp nhất nắm giữ, mà chính là vì đối phương lựa chọn tốt nhất một con đường, buông tay.
Đồng dạng, Sở Khuynh Thành vào lúc đó cũng vì đối phương lựa chọn tốt nhất đường, buông tay!
Bỗng dưng, mọi người đúng là đột nhiên cảm thấy, hai người này tuy nhiên đường khác biệt, nhất Chính nhất Tà, nhưng tác phong làm việc lại là như thế giống nhau. Hai người bọn họ, bất luận chính đạo ma đạo, mới thật sự là không có sai biệt, hồng nhan tri kỷ.
Trong lúc nhất thời, chúng nữ tâm đều nhanh hóa, đều hận không thể bây giờ lập tức tác hợp hai người cùng một chỗ tốt. Vân Sương cùng Vĩnh Ninh cũng là có chút xấu hổ cúi thấp đầu, so với Sở Khuynh Thành khéo hiểu lòng người, bọn họ đối Trác Phàm giải thực sự quá ít quá ít.
Đã như vậy, các nàng lại có tư cách gì, một mực quấn lấy hắn đâu?
Tuyên Thiếu Vũ nhìn lấy đây hết thảy, lại sớm đã đem hàm răng đều nhanh cắn nát. Hai người này nhớ lại thực sự quá sâu sắc, muốn để Sở Khuynh Thành hoàn toàn quên tiểu tử kia, quả thực thì là không thể nào.
Như thế tới nói, hắn còn có cái gì cơ hội có thể nói?
“Thì ra là thế, khó trách Sở lâu chủ hiện tại đối tiểu tử kia không cường thế đến đâu, nguyên lai đã là toàn thân tâm giao phó hắn!” Không khỏi thở dài một tiếng, Tạ Thiên Thương sâu xa nói: “Bất quá xem ra, hiện tại hắn vẫn như cũ rất xoắn xuýt a. Đến tột cùng là mình ma đạo trọng yếu, vẫn là phần này thâm tình càng nặng, cái này cuối cùng lại là hắn một cái khúc mắc. Nhưng bất luận như thế nào, ta hi vọng hắn có thể mau chóng mở ra, trở nên càng mạnh. Nói như vậy, ta cũng có thể đi theo cái này mục tiêu, một mực đuổi tiếp, thẳng đến vĩnh viễn...”
Mi đầu bất giác lắc một cái, chúng nữ cùng nhau nhìn về phía hắn, ánh mắt đều có chút quái dị.
Mẹ nó, các ngươi có cơ tình đi.
Thân thể không khỏi run một cái, Tạ Thiên Thương nhìn về phía chúng nữ này quỷ dị ánh mắt, một trận rất là kỳ lạ.
Làm sao, ta vừa mới nói sai lời gì a...
Cùng một thời gian, Huyền Thiên Tông đặt chân cái tiểu viện tử kia bên ngoài, một cái nơi hẻo lánh bên trong, đứng đấy một đạo cao ngạo bóng người, lại chính là Trác Phàm không thể nghi ngờ.
Từ khi Tạ Thiên Thương ba người đi vào về sau, đã qua hơn ba canh giờ, hắn cứ như vậy vẫn đứng. Chỉ muốn tại bọn họ sau khi ra ngoài, trước tiên hiểu được, Sở Khuynh Thành hiện tại tình huống.
Hưu!
Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió lên, một mảnh hắc ảnh đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, phát ra một tiếng già nua mà thanh âm quen thuộc, đồng thời, còn kèm theo nồng đậm tửu khí đánh tới: “Ha ha ha... Không yên lòng nữ oa kia a!”
Bất giác sợ hãi cả kinh, Trác Phàm đột nhiên quay người nhìn qua, lại chính gặp một cái mũi đỏ tử lão già, chính là một mặt vui cười mà nhìn xem hắn, lại chính là Đan Thanh Sinh không thể nghi ngờ.
“Tiền bối, ngươi tại sao lại xuất hiện?” Không khỏi sững sờ, Trác Phàm kỳ dị nói.
Thản nhiên cười, Đan Thanh Sinh từ chối cho ý kiến: “Hắc hắc hắc... Lão phu đã sớm nói, chỉnh phiến đại lục, lão phu muốn đi nơi nào đều không người ngăn được lão tử. Làm sao, tại sau lưng ngươi tản bộ một vòng, ngươi còn có ý kiến?”
“Ách, không dám, ngài tùy tiện tản bộ!” Gương mặt bất giác lắc một cái, Trác Phàm bồi cười một tiếng nói.
Thật sâu nhìn lấy hắn, Đan Thanh Sinh không khỏi thật dài duỗi người một cái, cười tà nói: “Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết! Tiểu tử, đã muốn tiểu cô nương kia, trực tiếp đi lên cướp tới chính là, xoắn xuýt cái gì đâu?”
“Tiền bối, chớ có nói đùa, ngài chắc là rõ ràng, cái này... Ta không có tư cách!” Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm trong lòng ai thán một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu.
Không sai gật đầu, Đan Thanh Sinh sâu tưởng rằng: “Há, cũng đúng, tiểu tử ngươi quá hoa tâm, vốn là có hai nha đầu, hiện tại lại muốn một cái, xác thực không có tư cách gì lại muốn. Nếu không, ngươi để trên thế giới này độc thân cẩu nghĩ như thế nào?”
“Tiền bối, chớ có nói đùa, ngươi biết ta ý nghĩ!”
Gương mặt nhịn không được co lại, Trác Phàm bất đắc dĩ nhìn cái kia lão già liếc một chút, thở dài lên tiếng: “Ai, ta chính là ma đạo, đi là vô tình con đường, há có thể động tình? Nếu là thật sự động, không chỉ là chính ta, cũng sẽ hại nàng, làm gì? Mà lại trước kia, thì đã từng có một cái sống sờ sờ ví dụ phát sinh qua...”
Thật sâu liếc hắn một cái, Đan Thanh Sinh trong lòng không sai, gật gật đầu, sau đó lại có chút kỳ quái nói: “Vậy ngươi còn ở nơi này đâm lấy làm gì, vô tình con đường, nên chém tình tuyệt nghĩa, ngươi bây giờ còn nhìn chằm chằm vào con gái người ta gian phòng nhìn, không phải hại người hại mình sao?”
“Tiền bối nói là, chỉ là có chút chuyện phát sinh, coi là thật khó có thể dứt bỏ!” Bất giác thở dài một tiếng, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu: “Ta Trác Phàm từ trước tới giờ không nợ nhân tình, chỉ vì có ít người tình, một khi thiếu, đời này đều rất khó trả hết nợ!”
Mi đầu bất giác nhếch lên, Đan Thanh Sinh cười đùa lại lại gần: “Hắc hắc hắc... Có cố sự a, ta thích, giảng tới nghe một chút, ta giúp ngươi tham mưu một chút, có lẽ thì ấn mở ngươi!”
“Ừm... Cũng tốt, có thể được tiền bối đề điểm, cũng coi là ta phúc phận!” Suy nghĩ một chút, Trác Phàm bất giác thở dài một hơi, nhìn về phía Đan Thanh Sinh, sau đó liền đem lần kia bảy nhà tranh hùng, bách gia tranh minh chi chiến, tường tường tế tế nói ra.
“Nguyên bản cứu Ngưng Nhi là ta chuyện, cùng với nàng bắn đại bác cũng không tới quan hệ, kết quả nàng lại vì Ngưng Nhi, bị ép đi vào Huyền Thiên Tông, còn không biết sau lưng đáp ứng cái gì điều kiện hà khắc. Ai, phần tình nghĩa này, ta chẳng biết lúc nào mới có thể trả hết nợ a. Nếu là còn không rõ, đoán chừng ta cả đời này hiểu ý thần bất an!”
Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, một mặt do dự.
Đan Thanh Sinh nghe, cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng, thở dài: “Ai, thật sự là hiếm thấy nữ tử a, vì cứu ngươi người tình, cam nguyện mình bị khốn, khó trách ngươi nhìn nàng bị cái kia Lục Hạt đánh lén đả thương, sẽ trực tiếp đối với mình người động thủ. Phần tình nghĩa này thực sự quá lớn, trừ lấy thân báo đáp bên ngoài, lão phu nhìn ngươi không có gì khác nhưng là báo đáp đi!”
“Uy, tiền bối, ta là ma đạo a!”
“Ta biết, Vô Tình Chi Đạo, đoạn tình tuyệt nghĩa a!”
Đan Thanh Sinh chuyện đương nhiên gật gật đầu, nhưng là rất nhanh, lại sắc mặt nghiêm một chút, trịnh trọng nói: “Tiểu tử, lão phu mặc dù không là ma đạo tu giả, cũng không tìm hiểu tới ma đạo. Nhưng đại đạo thông thiên, trăm sông đổ về một biển, bên trong đạo lý lão phu vẫn là minh bạch. Đã là Vô Tình Chi Đạo, ngươi chưa từng có tình, tại sao vô tình. Chưa từng có, tại sao không?”
“Thì giống chúng ta chính đạo nhân sĩ, truy cầu là Thiên Địa Chính Khí. Nhưng là không có tà, tại sao chính? Ngươi không hiểu như thế nào tà, làm sao biết như thế nào chính? Một cái đạo lý. Giống cái kia Thiên Địa Chính Nghĩa Tông, mỗi ngày hô hào thiên địa có chính khí. Nhưng đến tột cùng như thế nào chính khí, bọn họ lại có mấy người minh bạch? Chỉ là làm chút cùng ma đạo làm đúng sự tình, liền coi chính mình chính nghĩa, hạn hẹp thế hệ!”
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Trác Phàm trong lòng suy nghĩ, tựa hồ có chút minh ngộ, nhưng lại không lắm giải. Dường như trong lòng mình còn có một tầng mê vụ, bao phủ trong lòng, thật lâu không đi.
“Đúng, tiểu tử!”
Đón lấy, Đan Thanh Sinh rồi nói tiếp: “Bên cạnh ngươi nha đầu nhiều như vậy, duy chỉ có đối nha đầu này cảm tình thật có chút đặc thù, lão phu cho là ngươi đối nàng là nghiêm túc. Bất quá vừa mới nghe ngươi cố sự, lão phu lại hơi nghi hoặc một chút. Ngươi đối nha đầu này, đến tột cùng là áy náy, vẫn là thật động tình đâu?”
Mi đầu bất giác run run, Trác Phàm một mặt do dự chi sắc, lại là bất đắc dĩ lắc đầu: “Ta... Ta... Cũng không rõ lắm...”
“Ha ha ha... Một cái chim non!”
Không khỏi mỉm cười lấy lắc đầu, Đan Thanh Sinh sâu xa nói: “Như vậy lão phu dạy ngươi cái biện pháp, hiện tại nhắm mắt lại, hồi tưởng chính mình tâm tình lớn nhất bình tĩnh ấm áp hạnh phúc thời khắc là nơi nào?”
Chiếu vào hắn nói như thế, Trác Phàm chậm rãi nhắm hai mắt, thở sâu, trầm tĩnh lại, nhớ lại quá khứ, trong lòng một mảnh yên tĩnh. Tại đủ loại trí nhớ sông dài bên trong, cũng chỉ có hai loại phù hiện ở trong đầu hắn.
“Ta lớn nhất bình tĩnh lúc đợi, có hai lần. Một lần là tại Vạn Thú sơn mạch, cùng Ngưng Nhi cùng với Tạ Thiên Dương...”
“Ha ha ha... Vậy chúc các ngươi ba cái hạnh phúc!” Bất giác bật cười một tiếng, Đan Thanh Sinh cười nhẹ lắc đầu: “Cái kia hẳn là là ngươi trân quý nhất hữu tình, không phải cái kia, nào có ba người hạnh phúc đạo lý, bên cạnh luôn có cái bóng đèn, ha ha ha...”
“Còn có một lần, là tại một cái trong phòng hư...”
“Mấy người?” Đan Thanh Sinh vội vàng nói.
“Hai cái!”
“Nam nữ?”
“Nữ!”
“Nàng là ai?” Đan Thanh Sinh hét lớn một tiếng, thẳng vào Trác Phàm đáy lòng.
Bỗng nhiên mở hai mắt ra, Trác Phàm hít thật sâu, sắc mặt dần dần nặng nề xuống tới.
Cười đùa nhìn lấy hắn, Đan Thanh Sinh sâu xa nói: “Chính là nàng, tâm của ngươi chứa đựng. Còn có phải hay không nha đầu này, chỉ có ngươi tâm lý minh bạch, ha ha ha...”
Cười to một tiếng, Đan Thanh Sinh quay người lại, lại biến mất bóng người, chỉ để lại Trác Phàm một người kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, thở dài không thôi.
Hắn, đến tột cùng nên như thế nào hành sự...
