Chương 1306: Tiếp nhận

Yên lặng cười cười, Cửu U hai người liếc nhìn nhau, từ chối cho ý kiến.

Cuối cùng vẫn là từ Cửu U chính chính nhan sắc, giải thích nói: "Ngươi đây thì trách oan cái kia mấy lão già, đối với ngươi tự mình hi sinh, cứu vãn thương sinh tiến hành, tất cả mọi người cảm niệm trong ngực, Đế Quân liền sinh tử đều không để ý, nơi nào sẽ không nỡ cứu ngươi đây? Chỉ là vì để ngươi có thể thuận lợi tu luyện Cửu U Bí Lục, chỉ có để lão phu để dẫn dắt ngươi." "Cửu U Bí Lục?" "Đúng vậy a, lúc đó ngươi cũng nhìn thấy, ngươi tại tiếp cận nhất Vô Thượng cảnh lực lượng thời khắc, cũng là ngươi đem chín đạo quy nhất thời điểm. Khi đó, thậm chí ngay cả trọng thương Kiếm Đế, cũng khống chế không nổi chính mình Đế Đạo, bị ngươi hấp dẫn tới." Trong mắt lóe lên nói đạo tinh mang, Cửu U chăm chú nhìn hắn không thả: "Lão phu khẳng định, ngươi hữu tình thiên đạo, đạp vào Vô Thượng cảnh đường lối, cũng là Nhân đạo Đế Quân chín đạo quy nhất. Thiên địa pháp tắc, cửu tử nhất sinh, cho dù là diệt thế Đại Đạo xuất thế, cũng sẽ lưu lại cùng chống lại Đại Đạo. Mà cái này đạo, cũng là ngươi hữu tình thiên đạo. Hoặc là nói, năm đó ngươi Đế Đạo chậm chạp không thể ngưng tụ, chỉ là đang đợi một cơ hội, mười đạo quy nhất. Không Minh Đại Đạo thêm cửu đại Nhân đạo, liền có thể giúp ngươi ngưng tụ vô thượng đại đạo, thành thiên địa chúa tể!" "Như vậy nói cách khác, cái kia Thiên Đế đệ đệ, không phải ngưng tụ không ra Đế Đạo, mà chính là hắn đã được tuyển chọn, chưởng quản mười đạo người. Thiên ý cũng không phải là phải diệt thế, chỉ là hắn tình căn đoạn, mới rơi vào Diệt Thế Chi Đạo." "Hẳn là dạng này, bất quá Thiên ý khó dò, chúng ta cũng bất quá lấy chính mình chi tâm độ chi, ai ngờ Đại Đạo chân lý đâu? Cho dù là Đế cảnh, cũng không dám nói chính mình là thiên địa đại biểu, thậm chí Vô Thượng cảnh, hoặc là cũng không phải. . ." Hai con ngươi chớp động lên thâm thúy, Cửu U lầm bầm, lại là lại lắc đầu: "Tính toán, mặc kệ như thế nào, những thứ này đều không phải chúng ta có thể giải, chúng ta có thể làm, chỉ là tuân theo chúng ta đạo, cứu thương sinh tại nguy nan ở giữa, chỉ thế thôi. Cho nên, ngươi có cái này tư chất, ta lại vừa vặn sáng tạo Thiên Ma Đại Hóa Quyết, hải nạp bách xuyên, liền muốn nhân cơ hội thử một chút, dùng công pháp này giúp ngươi đem mười đạo thông hiểu đạo lí. Đối đãi ngươi chấp chưởng vô thượng, tựa như thiên địa chỉ có Thập Đế một dạng, vô thượng cần phải chỉ có một người, liền không biết ra lại diệt thế vô thượng. Cho dù ra, ngươi cũng có chống cự chi pháp, thương sinh may mắn." Không sai gật đầu, Trác Phàm trong lòng minh bạch: "Vì ngăn ngừa Thiên Đế được đến Diệt Thế Chi Đạo, các ngươi trước đoạt đến chưởng quản thiên địa vị trí lại nói. Chỉ là. . . Các ngươi không sợ Thiên Đế từ đó cản trở?" "Thân ngươi cỗ Đế cảnh Đại Đạo, mệnh vận quỹ tích bị ẩn tàng, người nào cũng không tìm tới. Chỉ có lão phu Đế Đạo tại thân, chỉ dẫn ngươi đi thăm dò Ma đạo. Có điều. . . Nhập ma dễ dàng, mà ra nỗi dằn vặt. Ma đạo to nhất chỗ khó, chính là tại các loại dục vọng ở giữa thăm dò bồi hồi, sau cùng lại có thể nhảy ra tâm ma, đạt tới thông hiểu thế gian nhân tâm Đại Đạo Chi Cảnh, vô dục vô cầu. Lời nói này dễ dàng, nhưng làm lại khó càng thêm khó. Có bao nhiêu tu người chính đạo, đều khó thoát tâm ma chưởng khống, càng không nói đến thân ở Ma bên trong đâu?" Ngăn không được gật đầu, Trác Phàm lớn nhất cảm khái: "Cửu U sư phụ nói không tệ, ta cũng từng hãm sâu Tiểu Ma chi đạo, thật lâu bồi hồi không tiến lên, gặp qua muôn hình muôn vẻ Ma đạo người, có càng là hất lên Chính đạo áo ngoài Ma đạo, muốn từ đó nhảy ra, coi là thật rất khó. May mắn ta coi như so sánh hiểu ra, tư chất không tệ, đi cho tới hôm nay, bằng không thì cũng là một cái giết người phóng hỏa kẻ xấu chi đồ đi. Ai, xem ra ta Tu Ma vẫn là có ngày phần, ha ha ha. . ." "Thiên phú cọng lông!" Da mặt ngăn không được lắc một cái, Cửu U không còn gì để nói: "Ngươi có biết hay không, lão phu vì...Chờ ngươi tới đây, các loại bao nhiêu năm?" "Ừm, cần phải hơn năm nghìn năm đi!" Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Trác Phàm vạch lên đầu ngón tay tính toán: "Ta tại Thánh Vực tu luyện, phí tổn mấy trăm năm quang cảnh, chuyển thế trùng sinh, đi qua năm ngàn năm, lại tu luyện trăm năm, ngộ đạo tiểu có thành quả, cũng coi như nhanh đến mức đi, đúng không!" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Cửu U không nói, Luân Hồi Đại Đế lại là cười ha ha một tiếng: "Ngươi là một thế này hơn năm nghìn năm!" "Ngươi có ý tứ gì? Ta có rất nhiều thế sao?" "Từ Thượng Cổ vẫn lạc, hết thảy 32 thế, đại đa số đều là liền Cửu U Bí Lục đều không nắm bắt tới tay thì treo, lãng phí không ít thời gian a!" "Cái...cái gì, 32 thế? Nhiều như vậy?" Chưa phát giác kinh hãi, Trác Phàm quả thực không thể tin được, mình đã luân hồi nhiều lần như vậy. Cửu U khẽ liếc hắn liếc một chút, sâu xa nói: "Thiên Ma Đại Hóa Quyết là muốn đem hết thảy đạo pháp dung hợp, cho nên nhất định phải bảo trì mỗi một thế chính mình cũng giống giấy trắng một dạng Không Minh, nói cách khác trước kia đạo thống toàn bộ phế bỏ. Bởi vậy ngươi mỗi chuyển sinh cả đời, đều sẽ bị tiêu trừ một lần trí nhớ. Đợi cầm tới Cửu U Bí Lục tình huống, cũng cứ như vậy bốn năm lần mà thôi, may mắn cái này lần thành công. Giống mấy lần trước. . . Hừ hừ, muốn không phải vậy cũng là dọa đến không dám luyện, muốn không phải vậy cũng là theo ngươi đồ đệ kia một dạng, cũng không nguyện tự phế tu vi, lại muốn đầu cơ trục lợi, thì cứng rắn luyện, sau cùng tẩu hỏa nhập ma treo. Trong miệng ngươi những cái kia Tiểu Ma phạm qua sai lầm, ngươi cái này mấy đời một dạng không ít phạm, còn tư chất, ha ha!"

"Ây. . . Cái này sao có thể?" Không khỏi sững sờ, Trác Phàm kinh ngạc nói: "Thế nhưng là ta Cửu U Bí Lục, là theo ngài trong Ma cung tìm tới. Nếu như lúc trước đã có người tìm tới, người nào lại trả về?" Nhìn lẫn nhau, hai người trăm miệng một lời: "Thiên Đế đi!" "Ngươi kinh ngạc cọng lông a, 32 thế, Thiên Đế nhìn chằm chằm vào chúng ta cử động, cũng nhìn chằm chằm vào Thánh Vực không thả, ta Ma Đế Cửu U Bí Lục hiện thế, hắn hội không chú ý sao?" "Nói như vậy, hắn đã sớm biết?" "Đương nhiên!" "Vậy hắn vì sao không ngăn cản?" "Vì cái gì ngăn cản?" Hơi hơi nhún nhún vai, Cửu U Ma Đế khẽ cười nói: "Từ khi hắn phát hiện Cửu U Bí Lục về sau, ngươi lại chuyển thế nhiều lần như vậy, lấy hắn thông minh tài trí, đại khái thì đoán ra kế hoạch chúng ta. Thế nhưng là kế hoạch này, đối với hắn cũng có lợi. Đầu tiên hắn thân trúng Tình Đế Tình Cổ, chính mình khu trừ không, cũng vô pháp đặt chân Tình Đế kết giới, thế nhưng là ước gì ngươi đem Tình Đế Đại Đạo cầm đưa cho hắn giải cổ. Sau đó hắn đột phá Vô Thượng cảnh, vốn không biết rõ năm nào tháng nào mới có thể đạt tới, bây giờ thân trúng Tình Cổ, Không Minh Đại Đạo bị hao tổn, liền càng thêm không đạt được. Có thể mười đạo quy nhất, trợ hắn thành sự, hắn cớ sao mà không làm?" "Lại giả thuyết, hắn Không Minh Đại Đạo tuyệt đối có thể chứa đựng vạn vật, bao quát Đế Quân Đại Đạo cũng giống vậy. Nhưng là muốn dung hợp Đế cảnh Đại Đạo, lại không phải hắn có khả năng. Bây giờ nhìn đến lão phu Thiên Ma Đại Hóa Quyết, đoán chừng cười răng đều nhanh bay ra ngoài a, như thế nào lại ngăn cản đâu? Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, hắn một mực tại trợ giúp kế hoạch này sao?" Mi mắt thật sâu nhăn lại, Trác Phàm suy nghĩ một chút, trong mắt nghi hoặc vẫn như cũ: "Thế nhưng là hắn muốn Thiên Ma Đại Hóa Quyết, chính mình đoạt không là được sao? Còn phải lại trả về, từng lần một để cho ta xuất ra?" "Thiên Ma Đại Hóa Quyết câu đầu tiên là cái gì, muốn luyện thần công, tất trước tự phế tu vi. Không chỉ như này, đối với Đế cảnh, liền Đại Đạo cũng muốn phế." Cười lạnh, Cửu U nhấc nhấc mi mắt: "Đối với như thế một cái là thật là giả cũng không biết thần thông, Thiên Đế một cái đều nhanh sờ đến Vô Thượng cảnh mạnh nhất Đế Quân, hội ngốc phế tất cả tu vi, liền Không Minh Đại Đạo đều không muốn, lại tu ma đạo sao? Trúng gió hiểm, không thể tính theo lẽ thường, huống hồ còn có có thể là bẫy rập. Ngươi là Thiên Đế, muốn lựa chọn như thế nào?" Gãi đầu một cái, Trác Phàm không khỏi thở dài một hơi, tán đồng nói: "Cũng đúng, công thành danh toại người, làm gì lại tay trắng khởi gia đâu? Tuy nhiên cùng cao lớn hơn đạo hữu quan, nhưng mạo hiểm vẫn như cũ lớn. Cho dù là Đế Quân, cũng không có cái này dũng khí a!" "Đúng vậy a, hắn không có cái này dũng khí, người khác tu luyện, tư chất quá kém, hắn cũng không có không ôm hi vọng. Chỉ có ngươi cái này đệ đệ, hắn giống như chúng ta, đối ngươi tràn ngập lòng tin. Đáng tiếc a, 32 thế luân hồi, tựa hồ ngươi đối Ma đạo không có thiên phú gì. Thực sự nhìn không được hắn, một thế này rốt cục xuất thủ, chuyên môn chỉ điểm ngươi. Quả nhiên, hiệu quả cũng là không như vậy, gọi tên nhà đề điểm, ngươi lập tức khai khiếu, ha ha ha. . ." Da mặt ngăn không được co rúm, Trác Phàm nhất thời im lặng: "Làm sao hiện tại xem ra, các ngươi cùng Thiên Đế không giống kẻ thù, giống như là một đám, liền lấy ta trêu đùa!" "Ngươi nói đúng, cao thủ so chiêu, tất cả mọi thứ đều là thẳng thắn, ngươi là chúng ta cộng đồng quân cờ, tuy nhiên mục đích khác biệt, nhưng trong thời gian ngắn, chúng ta lợi ích là nhất trí!" "Như vậy nói như vậy, các ngươi cũng làm chuẩn bị, dẫn đạo ta đi?" "Đương nhiên, chúng ta trên thế gian các nơi, đều làm chuẩn bị, ngay tại ngươi tu luyện Thiên Ma Đại Hóa Quyết một khắc này, bắt đầu chỉ dẫn!" Bình tĩnh gật gật đầu, Cửu U khẽ cười nói: "Thánh Vực là từ Minh Đế bọn họ bố trí, lưu rất nhiều tàn niệm phân thân tại khác biệt khu vực, Vân Đế cố ý mang theo Đế cảnh Đại Đạo, thông qua thiên địa phong huyệt, chui vào Phàm giai, cùng Côn Bằng truyền đạt kế hoạch chúng ta, yên lặng chờ đại giá ngươi. Làm một tên tu giả, miễn không mạo hiểm, tại Phàm giai Vạn Thú Sơn mạch là mỗi cái tu giả tất đi chi địa, ngươi như rơi vào Phàm giai, hẳn là cũng hội đi đâu đi!" "Thế nhưng là ta như không có đi đâu?" "Cái kia giai đoạn thứ nhất, chúng ta dẫn đạo không ngươi, liền chờ ngươi giai đoạn thứ hai phát sinh!" "Giai đoạn thứ hai phát sinh?" "Đúng, ngươi nguyện ý đem chính mình Đế cảnh Đại Đạo đưa ra ngoài thời điểm!" Trong mắt nhất định, Cửu U lộ ra vui vẻ nụ cười: "Ma đạo Chí Tư, ngươi nếu thật nguyện ý vì người khác mà phụng hiến ra bản thân Đại Đạo, nói rõ ngươi đã nhảy ra tâm ma, dựa vào Thiên Ma Đại Hóa Quyết đem Ma đạo lĩnh ngộ được chí cao cảnh giới. Lúc này ngươi mệnh vận quỹ tích hội ở trên trời hiển hiện, Vân Đế thì sẽ phái người tìm ngươi, dẫn ngươi đi tiếp thu các đế truyền thừa, đạt tới trong kế hoạch hải nạp bách xuyên!" Thì ra là thế! Hết thảy đều rõ ràng, Trác Phàm thở dài một hơi, hai con ngươi giật mình lo lắng, nguyên lai mình cả đời đều bị những cường giả này xác định một cái quỹ tích vận hành, đạt tới một trình độ nào đó, liền tăng lên tới giai đoạn tiếp theo. Không đạt được, thì tầm thường cả đời, kiếp sau tái chiến, vòng đi vòng lại, vì cũng là đạt thành mỗi người bọn họ lợi ích. "Ta thế nào cảm giác chính mình giống các ngươi đồ chơi a?" "Không, đồ chơi là mặc cho người định đoạt, chúng ta chỉ là dẫn đạo, cũng không thể hoàn toàn hai bên ngươi quyết định." Chậm rãi lắc đầu, Cửu U sắc mặt nghiêm một chút: "Thì giống bây giờ, ngươi tâm hướng tới, chúng ta quyết định không, ngươi lựa chọn, chúng ta cũng hai bên không, hết thảy đều tại ngươi trong tay mình, bao quát chúng ta hi vọng, cùng thiên hạ thương sinh tánh mạng!" Nghe được lời này, Trác Phàm giương mắt tại hai người cái kia thật chí trên khuôn mặt băn khoăn một chút, bình tĩnh gật gật đầu: "Vậy thì tốt, bắt đầu đi, ta tiếp nhận kiếp trước truyền thừa. . ."
