Chương 1010: Hiềm nghi

Cái gì?

Không khỏi giật mình, Thượng Quan Khinh Yên nghe được lời này, nhất thời tại Mộ Dung Tuyết cùng cái kia Âu Dương Trường Thanh trước người băn khoăn lên, tiếp lấy chính là mập mờ cười một tiếng, chỉ Mộ Dung Tuyết nói: "Tỷ tỷ thật sự là đem muội muội giấu diếm thật tốt khổ, nguyên lai tỷ tỷ sớm có ý trung nhân, vẫn còn tới lấy cười muội muội, thật sự là cần phải ngày đại hôn lúc, phạt ba chén rượu mới là!" "Nói bậy bạ gì đó?" Hung hăng khoét nàng liếc một chút, Mộ Dung Tuyết lại là ngược lại lại nhìn về phía Âu Dương Trường Thanh cái kia hi vọng ánh mắt, cười nói: "Âu Dương ông anh, ngươi cần phải còn không quên chúng ta lúc trước ước định đi!" "Đương nhiên không có!" Không khỏi thản nhiên cười, Âu Dương Trường Thanh lúc này ngẩng đầu tuỳ tiện nói: "Tay cầm Phong Thiên, uy chấn 5 châu, dưới một người, trên vạn người!" Khinh thường bĩu môi, Mộ Dung Tuyết không khỏi đạm mạc lên tiếng: "Như vậy Âu Dương công tử, cái này bốn điểm ngươi cái nào làm đến?" "Tuy nhiên ta hiện tại chỉ làm đến một cái, còn lại ba cái sớm muộn sẽ làm đến, đã có cái này tình thế. Coi như hôn ước không thể lập tức bên trên tiến hành, nhưng đính cái hôn cũng có thể đi!" "Há, ngươi làm sao lại khẳng định như vậy, ngươi có cái này hi vọng làm đến đâu?" Trố mắt nhìn, Mộ Dung Tuyết không khỏi xùy cười ra tiếng. Không khỏi nhẹ hừ một tiếng, Âu Dương Trường Thanh cao ngạo địa hiên ngang đầu nói: "Đầu tiên tay cầm Phong Thiên, thì rõ ràng là ta a. Phải biết, cha ta là ai, Bắc Châu mạnh nhất Âu Dương Lăng Thiên, tay cầm Phong Thiên Kiếm, thanh thần kiếm này sau cùng cha ta không truyền ta truyền người nào?" "5 châu thần kiếm, có người tài có được (*), cũng không phải phụ truyền tử dùng!" Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Mộ Dung Tuyết lạnh lùng nói. Không sai gật đầu, Âu Dương Trường Thanh cũng là một mặt cao ngạo: "Không tệ, lời nói xác thực như thế. Bất quá dứt bỏ cha ta không nói, ta là ai? Bắc Châu đệ tử đại cạnh tranh bên trong đoạt giải quán quân người, Âu Dương Trường Thanh. Hiện tại là Bắc Châu đệ tử đầu tiên, ngày sau chính là thừa kế nghiệp cha, trở thành Bắc Châu đệ nhất nhân, cuối cùng vẫn là từ ta chấp chưởng Phong Thiên. Liên quan tới điểm này, Tuyết muội không biết không nhận đi!" Hơi hơi liếc qua đầu, Mộ Dung Tuyết giữ im lặng, nhưng cũng là biến tướng thừa nhận điểm ấy. Thấy tình cảnh này, Âu Dương Trường Thanh không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục nói: "Đến mức uy chấn 5 châu, đợi ta ngày sau trở thành Bắc Châu đệ nhất cao thủ, tự nhiên cũng không nói chơi!" "Cái kia dưới một người đâu?" Lúc này, Thượng Quan Khinh Yên không khỏi đuổi vội mở miệng, một mặt mong đợi nói: "Đã ngươi mục tiêu bình tĩnh cao như vậy, thế mà còn muốn tại dưới một người, cái kia người kia là ai a? Chẳng lẽ là 5 châu đệ nhất lão yêu quái, Bất Bại Kiếm Tôn, Bách Lý Ngự Thiên sao? Bất quá cái này cũng đúng, gần vạn năm qua, còn không có người nào có thể so ra mà vượt lão gia hỏa kia đây, đoán chừng tiếp qua mấy ngàn năm cũng giống vậy!" Chậm rãi khoát khoát tay, Âu Dương Trường Thanh trèo lên lúc lộ ra một bộ vẻ khinh thường: "Thượng Quan tiểu thư, ngươi cái này quá coi thường tại hạ. Tại hạ Âu Dương Trường Thanh, nhất định là một cái khai thiên tích địa nam nhân, Bất Bại Kiếm Tôn tính là gì, đợi ta Âu Dương Trường Thanh Phong Thiên Kiếm Đạo Đại thành, cái kia bất bại lịch sử, liền phải cho ta sửa chữa, hừ hừ hừ..." "Nhìn đến a, đây chính là ta không vui người này nguyên nhân, quá mức cuồng vọng mà không thiết thực, cùng loè loẹt công tử ca không sai biệt lắm. Liền Bất Bại Kiếm Tôn mì đều không gặp qua, liền muốn người siêu việt nhà, thật sự là nói chuyện viển vông!" Âu Dương Trường Thanh một mực tại lạnh lùng cười như điên, Mộ Dung Tuyết lại là sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía Thượng Quan Khinh Yên, âm thầm truyền âm nói. Bất giác mỉm cười lấy gật gật đầu, Thượng Quan Khinh Yên vẫn là một mặt hi vọng mà nhìn xem hắn, tiếp tục hỏi: "Đã như vậy, ngươi liền Bất Bại Kiếm Tôn đều không để vào mắt, cái kia trong lòng ngươi tại ngươi phía trên người, sẽ là ai chứ?"

"Cái này không bày rõ ra a!" Bá một tiếng, Âu Dương Trường Thanh nhất thời ôm quyền hướng lên trời, mặt chân thành nói: "Trăm thiện hiếu làm đầu, bất luận ta về sau như thế nào nghịch thiên, đều là gia phụ con trai ngoan. Cái này dưới một người, tự nhiên là gia phụ Âu Dương Lăng Thiên! Đến mức trên vạn người a, đợi ta đánh bại Bất Bại Kiếm Tôn, tự nhiên là trên vạn người, ha ha ha..." Ách! Trong lòng bất giác trì trệ, Thượng Quan Khinh Yên nghe được lời này, lại nhìn hắn một bộ càn rỡ bộ dáng, không khỏi nhất thời giải Mộ Dung Tuyết vừa mới nói, không khỏi cười khổ một tiếng nói: "Hiện tại ta biết ngươi vừa mới chỗ nói, bốn điểm bên trong làm đến một chút là chuyện gì xảy ra. Nguyên lai trừ ngươi hay là ngươi lão cha nhi tử bên ngoài, còn lại mấy điểm đều là phán đoán a!" "Không phải phán đoán, là sớm muộn sẽ làm đến!" Vội vã khoát khoát tay, Âu Dương Trường Thanh nhất thời sắc mặt nghiêm một chút nói. Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Mộ Dung Tuyết không khỏi thở dài một hơi: "Đã như vậy,...Chờ ngươi đem ức muốn biến thành sự thật về sau lại đến đi!" "Yên Nhi muội muội, chúng ta đi trong phòng làm, không muốn lại để ý tới cái này nhàm chán người!" Nói, Mộ Dung Tuyết đã là hất lên tuyết tay áo, lôi kéo Thượng Quan Khinh Yên cánh tay, đi vào trong: "Nghe hắn ở chỗ này khoác lác, còn không bằng chúng ta tâm sự ngươi vị kia đến thú vị chút..." Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Thượng Quan Khinh Yên lộ ra một cái lực bất tòng tâm ánh mắt, liền theo Mộ Dung Tuyết đi vào trong, Âu Dương Trường Thanh thì là vội vã hô kêu ra tiếng nói: "Tuyết muội, ta nhất định có thể làm được, ngươi phải tin tưởng ta!" Tin tưởng em gái ngươi! Mộ Dung Tuyết trong lòng oán thầm, lại là cũng không lên tiếng. "Trường Thanh, ta tin tưởng ngươi!" Thế mà, đúng lúc này, cười to một tiếng lại là nhất thời vang vọng giữa trời, ngay sau đó liền nghe một đạo tiếng xé gió vang, một cái thân ảnh quen thuộc lại là nhất thời rơi xuống, một trảo Âu Dương Trường Thanh cánh tay nói: "Trường Thanh, mấy năm không thấy, công lực đột nhiên tăng mạnh a, thế mà đã là Dung Hồn bát trọng cao thủ, còn lại ba châu cũng không có dạng này đệ tử, quả nhiên tiền đồ rộng lớn, rất tốt, rất tốt, ha ha ha..." Nhìn thấy người tới, Âu Dương Trường Thanh không khỏi hai mắt tỏa sáng, nhất thời bái hạ: "Mộ Dung đại ca, đã lâu không gặp, muốn rất tiểu đệ vậy!" C-K-Í-T..T...T! Thân thể trì trệ, Mộ Dung Tuyết nghe đại ca đến, cũng là bất đắc dĩ xoay người, nhìn về phía Thượng Quan Khinh Yên lẩm bẩm nói: "Chẳng biết tại sao, đại ca đối với hắn ngược lại là ưa thích cực kỳ, hận không thể cưa gái tử bán cho hắn mới là!" "Tuyết Nhi, ngươi nói cái gì đó?" "Không có gì, ta nói là đại ca rốt cục trở về, xem ra đám người kia hạ lạc có manh mối?" Không khỏi bật cười một tiếng, Mộ Dung Tuyết lần nữa mang theo Thượng Quan Khinh Yên hai nữ tiến lên hơi hơi cúi đầu. Thế nhưng là nghe được lời này, nguyên bản còn đầy mặt ý cười Mộ Dung Liệt, lại là nhất thời sầm mặt lại, bất đắc dĩ thở dài: "Ai, đừng đề cập, ba người kia quả thực thì cùng U Linh giống như, chợt biến mất không thấy gì nữa. Cái kia Hải Vân tông tra gần nửa năm, lại là liền sợi lông đều không điều tra ra. Nghĩ đến bọn họ đã rời đi cái kia khu vực, sẽ không có gì manh mối có thể nói, vi huynh liền vẫn trở về!" "A, lại còn có Liệt Dương Kiếm Thần đều bắt không được người, bọn họ là ai a, lợi hại như vậy?" Mi mắt không khỏi lắc một cái, Thượng Quan Khinh Yên nhất thời một mặt hiếu kỳ nói. Âu Dương Trường Thanh cũng là hơi nghi hoặc một chút, đầy mặt khó hiểu nói: "Có Mộ Dung huynh trưởng tọa trấn, lại thêm Hải Vân tông thế lực, nếu là bọn họ thật tại cái này một chỗ Vực, cần phải vài phút liền sẽ hiện hình, làm sao lại một chút tung tích cũng không có chứ? Thật sự là thật sự là kỳ quái. Mộ Dung huynh, không bằng ngươi đem những người kia đặc thù hướng ta miêu tả một phen, ta triệu tập Bắc Châu ngũ tông nhân mã, xách các ngươi thật tốt xác minh một phen. Coi như đem Bắc Châu lật cái úp sấp, cũng tuyệt đối cho các ngươi tìm tới!" "Ngàn vạn không thể, nếu là như vậy lời nói, Bắc Châu nhất định đại loạn. Hiện tại Bất Bại Kiếm Tôn bọn họ hành tung còn chưa xác định, tạo thành hỗn loạn như thế cục diện, đối với chúng ta một chút chỗ tốt đều không có, ngược lại khả năng để bọn hắn thừa cơ mà vào!" "Đúng vậy a, Tuyết Nhi nói rất có lý, chỉ là ba cái khả nghi đám người, không cần thiết vì bọn họ làm to chuyện. Dù sao, địch nhân chúng ta, vẫn là Bách Lý Ngự Thiên bọn họ a!" Bình tĩnh gật đầu, Mộ Dung Liệt cũng là một mặt nghiêm túc nói. Nghe được lời này, Âu Dương Trường Thanh suy nghĩ một chút, cũng là khẽ gật đầu. "Cái kia chiếu Mộ Dung đại ca như thế nói đến, là xác định bọn họ không phải Trung Châu người? Vậy bọn hắn sẽ là ai chứ?" Thượng Quan Khinh Yên suy nghĩ chốc lát, nghe ra Mộ Dung Liệt trong lời nói ý tứ. Bất giác khẽ cười một tiếng, Mộ Dung Tuyết không khỏi thở dài lên tiếng, lẩm bẩm nói: "Nói đến, người này là cái như là quỷ mị đồng dạng nam nhân, tại Trung Châu lúc liền tạo thành mấy chục ngàn oan hồn thảm kịch, chính mình thì là trong nháy mắt biến mất, thoát liên quan. Lần này đến Bắc Châu, càng là mang theo một cái cùng gia huynh có thể cân sức ngang tài cao thủ ở bên người, thật không biết lại muốn làm cái gì nhiều kiểu. Mặc dù bây giờ chúng ta không xác định hắn là địch nhân, nhưng là cái cực kỳ nguy hiểm nhân vật!" "Cái gì, thế mà liền Mộ Dung đại ca xuất thủ đều không có cách nào đối phó, vậy hắn đến tột cùng là ai a?" Không khỏi giật mình, Thượng Quan Khinh Yên nhất thời hét to lớn tiếng, Âu Dương Trường Thanh cũng là một mặt kinh dị nhìn về phía bọn họ. Liếc nhìn nhau, cuối cùng vẫn là từ Mộ Dung Tuyết một mặt nghiêm túc mà nói: "Ta cũng không biết hắn là ai, ta chỉ biết là hắn tại Trung Châu lưu lại một tục danh, Cổ Nhất Phàm!" Cái gì? Tròng mắt bất giác hung hăng co rụt lại, Thượng Quan Khinh Yên nhất thời nhẹ há miệng, kém chút kêu lên, lại là bỗng dưng cắn răng, lại đem gọi tiếng nín trở về, chỉ là sắc mặt lại là ngăn không được địa trầm xuống. Thế nào lại là hắn a! Mộ Dung đại ca cùng Tuyết tỷ bọn họ muốn bắt người, lại là hắn? Cái kia muốn làm sao a! Thế nhưng là, còn không đợi nàng nghĩ ra giải quyết biết, lại là đã nghèo còn gặp cái eo, Âu Dương Trường Thanh tại suy nghĩ một hồi về sau, cũng là chậm rãi lắc lắc đầu, thở dài: "Cái tên này không có gì danh hào, theo chưa từng nghe qua, không có chút nào vang dội!" "Đó là đương nhiên, làm chuyện xấu ai sẽ dùng tên thật số, đoán chừng cũng là cái giả danh!" Không khỏi trợn mắt một cái, Mộ Dung Tuyết cười khẽ một tiếng. Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Âu Dương Trường Thanh bất giác thở dài: "Tính toán, đã đối phương hành tung như thế bí ẩn, danh hào cũng là giả, trong thời gian ngắn cũng không tra được, ta vẫn là đi thăm dò chính ta a, Mộ Dung đại ca các ngươi muốn hay không theo ta cùng đi?" "Ngươi muốn đi tra cái gì?" Mi mắt bất giác lắc một cái, Mộ Dung Tuyết nhất thời xùy cười ra tiếng: "Lăng Tông Chủ hội yên tâm như thế ngươi một cái như vậy lỗ mãng người, đi điều tra cái gì nhân vật khả nghi? Khác đả thảo kinh xà đi!" Bất giác xẹp xẹp miệng, Âu Dương Trường Thanh bất đắc dĩ nói: "Tuyết muội, ngươi chớ xem thường người, lần này thế nhưng là Lăng Tông Chủ tự mình cắt cử ta đi điều tra. Nghe nói trong tông vừa mới tiến vào chiếm giữ một cái thương đội, là Bắc Châu ba Đại Thương Cổ bên trong Tiền gia. Tông chủ cảm thấy cái này thương đội quản sự Tiền Phàm, có chút kỳ quặc, cho nên để ta đi dò xét tra một chút!" "Cái gì, Tiền Phàm?" Nhịn không được quá sợ hãi, Thượng Quan Khinh Yên sắc mặt bất giác nhất thời rất trắng lên, bởi vì nàng nghe Trác Phàm nói qua, tựa hồ hắn nói hắn tên thật cũng là Tiền Phàm. Tuy nói không biết nơi này thật giả, nhưng là tám chín phần mười, hắn hiện tại dùng chính là cái này tên. Em gái ngươi a, còn dặn đi dặn lại nhường ta giữ bí mật, cái này ngược lại tốt, lúc này mới bao lâu thời gian, người ta liền đem hiềm nghi chỉ hướng ngươi. Riêng là Mộ Dung đại ca cùng Tuyết tỷ, chỉ rõ chính là muốn tìm ngươi, vậy phải làm sao bây giờ? Nghĩ tới đây, Thượng Quan Khinh Yên một mặt sầu tư, trong lòng khẩn trương. Cái này đáng đâm ngàn đao, luôn luôn khiến người ta như thế không yên lòng...
