Chương 791: Xa thân gần đánh

Cộc cộc cộc!
Trống trải trên đại điện, chỉ có hai hàng tối tăm ánh nến dọc theo thâm thúy hành lang từng cái sắp xếp mà qua. Từng tiếng nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân, rõ ràng vang vọng tại cái này vắng vẻ chỗ.
Khách trên chỗ ngồi, một cái già nua tay chính đang nhẹ nhàng che kín bát trà, nhưng là nghe đến cái này âm thanh động tĩnh, lại là bỗng dưng trì trệ, lại từ từ đem ly kia chén trà để ở một bên trên bàn, yên tĩnh chờ đợi.
“Thiên Vũ đệ nhất thế gia, Lạc gia đại quản gia, Gia Cát Trường Phong... Ha ha ha...”
Một tiếng cởi mở cười to phát ra, một cái khôi ngô như gấu một dạng trung niên đại hán thẳng theo cái kia u ám trong bóng đen đi ra, chậm rãi đi vào đài cao chủ ngồi ngồi xuống, lại chính là Thiên Hành Tông tông chủ, Nhậm Khiếu Vân không thể nghi ngờ.
“Đã từng Thiên Vũ Đế Quốc thừa tướng, hôm nay Lạc gia thứ nhất ống nhà, thay cái tên tuổi, nhưng như cũ là chấp chưởng đế quốc mệnh mạch trọng thần. Gia Cát Trường Phong, ngươi không cố gắng ngốc tại Thiên Vũ xử lý chính vụ, chạy đến ta nơi này đang làm gì đó đến?”
Chậm rãi đứng dậy, Gia Cát Trường Phong không khỏi hơi hơi hơi cúi thân thể, khẽ cười nói: “Nhậm tông chủ, Thiên Hành Tông chính là hộ quốc tam tông đứng đầu, lão phu mặc kệ là đế quốc thừa tướng, vẫn là Lạc gia quản gia, chấp chưởng trong đế quốc chính hơn mười năm, thế mà chưa bao giờ bái phỏng qua quý tông, thực sự thứ tội thứ tội, nhìn tông chủ rộng lòng tha thứ!”
“Thế ngoại tông môn cùng thế tục gia tộc vốn là không có nhiều như vậy liên luỵ, bái không bái phỏng cũng không đáng kể!”
Chậm rãi khoát khoát tay, Nhậm Khiếu Vân từ chối cho ý kiến nói: “Chỉ là hôm nay không biết thổi trận gió nào, để ngươi không xa 10 ngàn dặm tới gặp bản tông đâu?”
Ria mép khẽ nhúc nhích, Gia Cát Trường Phong không khỏi khẽ cười một tiếng, lại bái một chút: “Không dối gạt tông chủ pháp nhãn, lão hủ vô sự không lên tam bảo điện. Hôm nay đến đây tiếp kiến tông chủ, lại là có một chuyện muốn nhờ!”
“Chuyện gì?” Lông mày nhíu lại, Nhậm Khiếu Vân thật sâu nhìn về phía hắn.
Hơi hơi trầm ngâm một chút, Gia Cát Trường Phong trong mắt tinh quang lóe lên, đạm mạc lên tiếng: “Ma Sách Tông những cái kia phản nghịch, hi vọng Nhậm tông chủ có thể thả bọn họ một con đường sống!”
“Ồ?”
Mí mắt vẩy một cái, Nhậm Khiếu Vân nhìn chằm chằm Gia Cát Trường Phong cái kia đạm mạc ánh mắt, lại là bỗng dưng xùy cười ra tiếng: “Ngươi người tại Thiên Vũ, nhưng tin tức ngã thẳng linh thông. Tây Châu chín tông vừa phát sinh sự tình, nhanh như vậy liền biết. Thế nhưng là... Ngươi vì sao muốn cho bọn hắn cầu tình? Chẳng lẽ là cho các ngươi Lạc gia trước quản gia, Trác Phàm?”
Trong mắt tinh mang lóe lên liền biến mất, Nhậm Khiếu Vân trong giọng nói đã là mang lên sát khí lạnh lẽo.
Tựa hồ sau một khắc, Gia Cát Trường Phong phàm là có chỗ nào nói không đúng, lập tức liền sẽ gọi đến giết chóc tai họa giống như.
Trong lòng một mảnh không sai, Gia Cát Trường Phong vuốt râu khẽ cười một tiếng, đạm mạc gật đầu: “Xem như thế đi, nhưng cũng không hoàn toàn là!”
“Chỉ giáo cho?”
“Nói là, vậy dĩ nhiên là nhìn lấy Trác quản gia ngày xưa mặt mũi. Những người này làm gì cũng coi như Trác quản gia trước kia thuộc hạ, bây giờ trở thành chó mất chủ, chúng ta nếu không quản, không khỏi có sai lầm nhân nghĩa. Ngài đại khái cũng rõ ràng, nhà chúng ta cái kia tiểu gia chủ, luôn luôn lấy nhân nghĩa tự cho mình là. Loại sự tình này hắn nếu không ôm lấy đến, thực sự có hại danh dự a!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Nhậm Khiếu Vân thật sâu nhìn về phía Gia Cát Trường Phong, lại là mỉa mai lên tiếng: “Ngươi nói là, các ngươi Lạc gia lần này vì những cái kia phản nghịch ra mặt, chỉ là vì danh dự rồi?”
Nói, Nhậm Khiếu Vân trong tay khẽ nhúc nhích, trong đôi mắt đã là lóe qua một tia trần trụi sát ý!
“Không hoàn toàn là, dù sao lấy trước cùng Trác quản gia ở chung, còn có như vậy ba phần tình nghĩa, nhưng vẫn là tội gì vì chuyện này để gia tộc lâm nạn. Cho nên, đại bộ phận vẫn là vì cái này dự đi. Thế gian mua danh chuộc tiếng người rất nhiều, gia chủ của chúng ta tự nhiên cũng không ngoại lệ.”
Bất giác bất đắc dĩ lắc đầu cười cười, Gia Cát Trường Phong thở dài một hơi, thở dài: “Hôm nay Thiên Vũ trăm nghề hưng thịnh, mấy năm này cung cấp tam tông tư nguyên, hàng năm đều tăng gấp mấy lần, nghĩ đến Nhậm tông chủ cũng hoàn toàn minh bạch. Vì sao? Bởi vì Lạc Minh, hấp dẫn xung quanh mấy chục đế quốc các đại gia tộc, mở rộng Buôn Bán Cừ Đạo. Mà Lạc Minh vì sao khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy gia nhập liên minh? Đơn giản là nhà ta gia chủ nhân nghĩa tên bên ngoài, các đại gia tộc yên tâm thôi. Cho nên cái này danh tiếng, thật không thể xấu. Mà lại, có thể khoa trương, liền phải khoa trương!”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Nhậm Khiếu Vân vừa mới rung động tay, cũng hơi hơi dừng lại, trong mắt sâu xa như biển, tỉ mỉ suy nghĩ.
Gia Cát Trường Phong giương mắt xem hắn, khẽ vuốt chòm râu, trong lòng cười thầm!
Hắn vừa mới chỗ nào không biết, chỉ cần mình một nói nhầm, lập tức liền là đầu người rơi kết cục? Thực Nhậm Khiếu Vân vừa mới cũng là đang thử thăm dò bọn họ Lạc gia đối Trác Phàm việc này thái độ, cùng đối Trác Phàm cảm tình.
Nếu là Lạc gia đối Trác Phàm còn có tình nghĩa tại, hoặc là đối Trác Phàm việc này cảm thấy phẫn nộ, như vậy Nhậm Khiếu Vân nhất định sẽ không chút lưu tình giết Gia Cát Trường Phong, sau đó lại giết sạch Lạc gia.
Dù sao, hắn cũng không muốn nuôi một đám cừu nhân, dần dần lớn mạnh!
Thế nhưng là, Gia Cát Trường Phong vừa mới trả lời lại rất khéo léo. Nếu là hắn nói gia tộc bọn hắn đối Trác Phàm không để ý chút nào tình nghĩa, cái kia thuần túy vô nghĩa, căn bản chính là đang gạt Nhậm Khiếu Vân người tông chủ này a.
Tốt xấu Trác Phàm là Lạc gia đệ nhất quản gia, đưa sáng lập lên Lạc gia Thiên Vũ đệ nhất thế gia công thần, làm sao có thể một chút tình nghĩa không để ý?
Gia Cát Trường Phong lúc trước như thật như vậy nói, Nhậm Khiếu Vân tuyệt đối một bàn tay hô qua đi, để hắn đi gặp Diêm Vương. Lão gia hỏa này, cũng là đến lừa gạt lão tử.
Nhưng là, Gia Cát Trường Phong cũng rất khôn khéo, lấy so sánh phương thức, ba phần tình, bảy phần lợi, trình bày ở giữa lợi hại quan hệ.
Chúng ta không phải đối Trác Phàm một chút tình nghĩa không để ý, chỉ là lợi so tình lớn. Đối với điểm này tình nghĩa, chúng ta càng coi trọng nhân nghĩa tên tuổi mang đến lợi ích.
Cái này để Nhậm Khiếu Vân nhất thời để xuống lòng cảnh giác, đã trong lòng đối phương là lợi tại tình phía trên, liền sẽ không lại đem Trác Phàm mối thù để ở trong lòng, trở thành hậu hoạn. Dù sao, cùng bọn hắn Thiên Hành Tông trở thành địch nhân, không có một chút chỗ tốt.
Làm một cái hám lợi người mà nói, căn bản sẽ không bởi vì Trác Phàm một điểm nhỏ thù, thì phấn đấu quên mình. Mà lại, dạng này thuyết pháp, cũng càng có thể thủ tín Nhậm Khiếu Vân.
Hắn không phải để Lạc gia một chút tình nghĩa không nói, vậy liền quá giả, ngược lại không đáng tin. Hắn chỉ là muốn nhìn Lạc gia, càng coi trọng một điểm nào. Đã bọn họ càng coi trọng lợi, hắn cứ yên tâm.
Riêng là, Gia Cát Trường Phong còn chỉ ra một chút, hôm nay Thiên Vũ như thế màu mỡ, các ngươi hộ quốc tam tông hàng năm tiền lãi sát bên vóc gấp bội, đều là chúng ta Lạc gia công lao. Nếu là không có chúng ta Lạc gia, các ngươi uống gió tây bắc đi thôi!
Chỉ một điểm này, lại bắt hắn lại chân đau, để hắn cuối cùng từ bỏ đem cái này cầu tình Lạc gia đến làm, một chưởng vỗ chết xúc động!
“Như vậy... Chỉ là vì cái nhân nghĩa tên tuổi, các ngươi liền đến cầu bản tông buông tha những thứ này phản đồ sao?” Hơi hơi trầm ngâm một chút, Nhậm Khiếu Vân lần nữa thử dò xét nói: “Bản tông thế nhưng là đáp ứng Tà tông chủ, giúp hắn tiêu diệt phản nghịch...”
Bất giác thản nhiên cười, Gia Cát Trường Phong nhàn nhạt lắc đầu: “Nhậm tông chủ, nếu là quang vì chỉ là một cái tên tuổi, chúng ta còn thật tội gì gây loại phiền toái này! Chúng ta thật chính là muốn thu lưu bọn họ nguyên nhân, là chúng ta cũng định... Đối địch với Ma Sách Tông!”
Tròng mắt bất giác một lồi, Nhậm Khiếu Vân thủ hạ lại là xiết chặt, trong mắt đã là lóe qua trần trụi sát ý: “Các ngươi một cái thế tục gia tộc, muốn đối địch với tông môn? Quả thực cũng là truyện cười!”
Nhậm Khiếu Vân sắc mặt rất phẫn nộ, thậm chí biến đến dữ tợn.
Trên thực tế, hắn nghe được câu này về sau, vừa mới bình tĩnh lại tâm, nhất thời lại chạy bốc lên. Phải biết, hiện tại bọn hắn Thiên Hành Tông thế nhưng là cùng Ma Sách Tông một đám, cùng Ma Sách Tông là địch, không phải liền là cùng bọn hắn Thiên Hành Tông là địch sao?
Cái này Lạc gia, quả nhiên vẫn là đối Trác Phàm mối thù nhớ mãi không quên, không thể lại lưu!
Hoàn toàn minh bạch hắn suy nghĩ trong lòng, Gia Cát Trường Phong trong lòng bất giác trộm cười một tiếng, nhưng trên mặt lại là thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu: “Ai, Nhậm tông chủ minh xét, cái này cũng không phải ta nhóm mong muốn a. Chúng ta tự nhiên nguyện ý cùng tam tông sống chung hòa bình, kéo dài ngàn năm thủ hộ ước định. Thế nhưng là ngài phải biết, chúng ta muốn cùng, nhưng Ma Sách Tông chưa hẳn muốn cùng a. Nghe nói Ma Sách Tông tông chủ Tà Vô Nguyệt tính khí nóng nảy, thủ đoạn độc ác, bụng dạ hẹp hòi. Hắn muốn giết Trác Phàm, giết chính là, chúng ta có thể nói thế nào? Liền sợ hắn liên luỵ vô tội, bởi vì Trác Phàm xuất từ Lạc gia, thì phải nhổ cỏ tận gốc. Bất đắc dĩ, chúng ta đành phải liên hợp có thể liên hợp tất cả chiến lực, cùng thề sống chết nhất chiến!”
“Ngài hẳn là cũng rõ ràng một cái đạo lý, địch nhân địch nhân thì là bằng hữu! Những thứ này Ma Sách Tông phản nghịch, bọn họ hận nhất khẳng định không phải ngài cùng Huyền Thiên Tông bọn họ, dù sao bọn họ lúc trước cũng vừa mới giẫm Huyền Thiên Tông tràng tử, hai tông ở giữa chém giết một trận rất bình thường a. Bọn họ hận nhất, hẳn là Tà Vô Nguyệt. Cho nên chúng ta quyết định liên hợp bọn họ, cùng chống chọi với Ma Sách Tông!”
“Há, nguyên lai là dạng này a!”
Thật dài ra một hơi, Nhậm Khiếu Vân trong lòng không khỏi nhẹ nhõm không ít.
Nguyên lai Lạc gia chỉnh hợp chiến lực chỉ là vì tự vệ, mà lại chỉ là nhằm vào Ma Sách Tông, cũng không phải là liên minh bọn họ, dạng này hắn cứ yên tâm.
Mà lại, trong lúc vô tình, hắn trả bị Gia Cát Trường Phong quán thâu một cái tin tức, cũng là Bạch cung phụng bọn họ chỉ hận Tà Vô Nguyệt, đối với các ngươi Thiên Hành Tông là an toàn.
Cứ như vậy, Nhậm Khiếu Vân đối buông tha Bạch cung phụng bọn họ, cũng liền không như vậy xoắn xuýt.
Dù sao, hắn phải bồi Tà Vô Nguyệt trảm thảo trừ căn, chính là sợ trả thù. Đã người ta đối ngươi không có cái gì cừu hận, ngươi cần gì phải đuổi tận giết tuyệt đâu?
Mà lại, đám người này nói không chừng còn là kiềm chế Ma Sách Tông nhất đại lợi khí!
Nghĩ tới đây, Nhậm Khiếu Vân trong lòng đã là có quyết đoán, nhưng vẫn là ra vẻ thâm trầm, cau mày nói: “Thế nhưng là... Thả hay là không thả qua bọn họ, còn phải Ma Sách Tông quyết định, ta Thiên Hành Tông coi như dừng tay, Ma Sách Tông người không bỏ qua, cũng không có cách nào đi!”
“Ha ha ha... Nhậm tông chủ quá khiêm tốn, người nào không biết, Thiên Vũ hộ quốc tam tông lấy Thiên Hành Tông làm chủ. Nhậm tông chủ một câu, hai người bọn họ tông ai còn dám làm càn?”
Lồng ngực bất giác đĩnh đĩnh, Gia Cát Trường Phong một trận xu nịnh nói: “Huống hồ, nói câu không khách khí lời nói, bây giờ Ma Sách Tông cùng Huyền Thiên Tông, đã cùng chó chết không có gì khác biệt, vẫn phối được xưng tụng hộ quốc tam tông danh hào sao? Riêng là Ma Sách Tông, hiện tại tông môn ăn cướp, có mấy người cao thủ nhưng làm bề ngoài? Nó cũng xứng lại hộ vệ Thiên Vũ? Gia chủ của chúng ta chính quyết định, đem hàng năm cung cấp Ma Sách Tông tư nguyên, tước một thành, chuyển tới Thiên Hành Tông đến!”
Thân thể nhịn không được chấn động, Nhậm Khiếu Vân bụng mừng rỡ, nhưng trên mặt vẫn là trang lấy nhíu mày, khoát tay một cái nói: “Ai, như vậy không tốt đâu, người ta tông môn vừa ngộ đại nạn, chúng ta làm như vậy cũng quá...”
“Ai, Nhậm tông chủ không cần thiết khách khí, cái gọi là người có tài nhiều đến! Chỉ bằng Ma Sách Tông hiện tại bộ này cá ướp muối lật không thân thể bộ dáng, cái nào phối bắt chúng ta Thiên Vũ hai thành tư nguyên? Về sau Thiên Vũ an bình, còn muốn dựa vào Thiên Hành Tông mới là!” Hung hăng liền ôm quyền, Gia Cát Trường Phong trịnh trọng lên tiếng.
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Nhậm Khiếu Vân giả vờ cả giận nói: “Hồ nháo, đây không phải phá hư chúng ta ba tông tình nghĩa sao? Huống hồ, hiện tại Ma Sách Tông lập tức liền muốn vinh thăng trung tam tông...”
“Nhậm tông chủ!”
Thế nhưng là, hắn còn chưa nói xong, Gia Cát Trường Phong đã là xùy cười một tiếng, một mặt nghiêm túc nhìn về phía hắn, nhíu nhíu mày nói: “Chẳng lẽ tông môn ra dạng này đại sự, vô luận thực lực vẫn là danh dự, hắn còn có tư cách nhập chủ trung tam tông sao?”
Không khỏi khẽ giật mình, Nhậm Khiếu Vân thật sâu nhìn lão nhân này liếc một chút, tiếp lấy chính là cười to lên, hung hăng vỗ vỗ bả vai hắn, tâm tình đại sướng!
Ha ha ha...
