Chương 967: Sống một mình

Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Ngô Nhiên Trạch một mặt giật mình lo lắng địa nhìn mình phụ thân, chất vấn: “Như vậy chúng ta ở chỗ này cùng Bách Lý Kinh Vĩ bọn họ liều mạng, lại có ý nghĩa gì, chỉ là bị chết càng nhanh mà thôi. Phụ thân, đây không phải ngài tác phong a!”
“Đúng vậy a, đây không phải ngươi, lại là đệ đệ ngươi Nhiên Đông!”
Chậm rãi gật gật đầu, Ngô Giang Đào không khỏi mỉm cười: “Thực đệ đệ ngươi một mực tại cho ta dẫn lửa, ta cũng một mực mắng hắn, nhưng lại theo không ghét hắn dạng này, thậm chí còn có chút không nỡ hắn biến dạng!”
Thân thể chấn động, Ngô Nhiên Trạch kinh ngạc nhìn nhìn mình phụ thân, trong mắt đều là không hiểu.
Bất giác mỉm cười cười cười, Ngô Giang Đào không khỏi thở dài lên tiếng: “Người nào chưa từng có thiếu niên nhiệt huyết, chỉ là kinh lịch được nhiều, liền biến đến khéo đưa đẩy, không có góc cạnh. Lão phu biến đến từng trải sành đời, mới có thể lập tại thế gian, sau đó đem ngươi cũng biến thành dạng này, mới có thể thuận buồm xuôi gió. Nhưng lão phu lại ưa thích Nhiên Đông mỗi lần cho ta đâm rắc rối bộ dáng, giống rất trẻ tuổi lúc lão phu. Bây giờ phần này sành đời, đã bảo vệ không chúng ta tánh mạng, không bằng thoải mái một thanh, quay lại một chút tuổi thanh xuân lúc nhiệt huyết, thuận tiện... Cấp nhiên Đông trì hoãn một chút thời gian đi...”
“Cái gì, trì hoãn thời gian?”
“Đúng vậy a, chúng ta đều là thương hội xương cánh tay, Bách Lý Kinh Vĩ sẽ không bỏ qua cho chúng ta, nhưng Nhiên Đông không giống nhau, một cái nhiệt huyết lên não bại gia tử, Bách Lý Kinh Vĩ có lẽ sẽ không đem hắn nhìn ở trong mắt, cho nên hắn có thể sống!”
Thật sâu hít một hơi, sau đó lại thật dài phun ra, Ngô Giang Đào bất đắc dĩ nhắm lại hai con ngươi: “Lão phu lúc tuổi còn trẻ vẫn tại nghĩ, bồi dưỡng hai đứa con trai, một cái khôn khéo tài giỏi, tài năng xuất chúng, tương lai đem phần cơ nghiệp này giao xử lý dùm hắn, cũng là ngươi Nhiên Trạch; Một cái khác khoẻ mạnh kháu khỉnh, không bị coi trọng, nếu là ngày nào gia đạo sa sút, cũng có thể tham sống sợ chết, lưu đến một mạch. Con kiến hôi còn sống tạm bợ, không phải nói sức sống của hắn cỡ nào ương ngạnh, chỉ là không có người hội chú ý mà thôi, hiện tại... Nhiên Đông liền để hắn thay chúng ta thật tốt sống sót đi. Đây là ta người cha này, ngươi người ca ca này, chắc là thay hắn làm, dù sao chúng ta đều chạy không...”
Thân thể nhẹ nhàng lắc một cái, Ngô Nhiên Trạch thật sâu nhìn lấy phụ thân hắn, suy nghĩ rất lâu, lại là thở ra thật dài, trong mắt bỗng dưng phát lên một đạo nhân Tính Quang huy: “Đúng vậy a, ta người đại ca này bình thường không có vì hắn làm qua cái gì, hiện tại... Thì đến lúc cuối cùng vì hắn làm chút chuyện a, hi vọng hắn chạy thoát...”
Thật sâu liếc hắn một cái, Ngô Giang Đào vui mừng gật gật đầu!
Kết quả là, giờ này khắc này, hai cha con ít có địa không còn tranh Danh trục Lợi, trong mắt tản ra đưa tình ôn nhu, tuy nhiên bọn họ ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là từng mảnh từng mảnh núi thây biển máu, cũng đều là người trong nhà.
Nhưng là trong mắt bọn họ, lại không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại là so bình thường càng tăng nhiệt độ hơn ấm được nhiều...
Nhìn lấy đây hết thảy, Mộ Dung Tuyết không khỏi âm thầm thở dài, lắc lắc đầu.
Thế nhân ngu muội, vì sao mỗi lần đều là sắp chết đến nơi, mới biết sinh mệnh chân lý...
Một phương diện khác, Hải Xuyên cửa hàng Ngô gia trong tầng hầm ngầm, bốn phía đều là từng đạo từng đạo vô hình kết giới, một đạo mặt mũi tràn đầy do dự bóng người chính cô đơn địa ngồi ở bên trong một trương trên ghế nhỏ, trong mắt đều là vẻ mờ mịt, lại chính là Ngô Nhiên Đông không thể nghi ngờ.
“Kỳ quái, người kia ý tứ, đến tột cùng là cái gì a?” Gãi cái đầu, Ngô Nhiên Đông không hiểu ý, vẫn như cũ tỉ mỉ suy tư!
Đụng!
Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn phát ra, tầng hầm cửa lớn chợt bị người hung hăng phá tan, một đạo đầy người vết máu thân ảnh già nua ngột địa xông tới, một mặt khẩn trương chi sắc.
Ngô Nhiên Đông ngẩng đầu nhìn qua, không khỏi sững sờ: “A, đây không phải còn lại trưởng lão a, cái này là làm sao...”
“Nhị công tử, đừng hỏi, tranh thủ thời gian theo lão phu trốn đi...”
Da mặt bỗng nhiên co lại, lão giả kia trong tay kết ấn, nhưng nghe ông một tiếng vang nhỏ, kết giới kia đã là trong nháy mắt mở ra, sau đó lão giả kia liền một trảo cánh tay hắn, thẳng dẫn hắn đi ra ngoài.
Không khỏi giật mình, Ngô Nhiên Đông vẫn là không hiểu, vội vàng nói: “Còn lại trưởng lão, cuối cùng là làm sao, xảy ra chuyện gì?”
“Nhị công tử, Bách Lý Kinh Vĩ dẫn người chính đối phó chúng ta cửa hàng, Ngô gia lập tức liền hết!”
“Cái gì, tại sao có thể như vậy?”
“Ai, đừng đề cập, đều là cái kia Ma Linh thạch gây tai hoạ! Chỉ sợ hiện tại hội trưởng cùng đại công tử đều, ai...” Hung hăng lắc lắc đầu, lão giả kia một mặt bi phẫn, lại khó nói ra một chữ tới.
Thế nhưng là Ngô Nhiên Đông dĩ nhiên đã hoàn toàn ngơ ngẩn, sâu trong đáy lòng tựa hồ một mực có một đạo cực kỳ Ma tính thanh âm, ghé vào lỗ tai hắn nhạo báng: “Đến lúc đó, ngươi nhưng là tuyệt đối đừng hối hận, đừng hối hận, đừng hối hận...”
“Là người kia... Hắn đang làm trò quỷ...”
Tròng mắt hung hăng co lại co lại, Ngô Nhiên Đông thân thể dần dần biến đến cứng ngắc, đi đứng cũng không khỏi hắn, chỉ là mặc cho còn lại trưởng lão lôi kéo hắn chạy.
Đụng!
Lại là một cái tường bị phá tan, hai người nhất thời đi vào ngoài trời, Ngô gia trạch viện chỗ. Thế nhưng là nơi nào, từ lâu biến thành một tòa danh phó tại hiện trường tu la tràng.
Từng trận tiếng la giết không ngừng, từng đạo biển máu chảy dài vẩy ra trước mắt, mấy ngàn người chiến trường, cơ hồ mỗi một khắc đều có người mất đi sinh mệnh, từng đạo kêu rên bên tai không dứt.
Đã hoàn toàn giật mình đến phản ứng không kịp, Ngô Nhiên Đông ngột đến dừng lại.
Thế nhưng là cái kia còn lại trưởng lão lại là khẩn trương, nhất chỉ phía trước cái kia bởi vì chuẩn bị cho Trác Phàm, còn chưa dỡ bỏ đường buôn bán truyền tống trận, rống to lên tiếng: “Nhị công tử, ngươi lập tức ngồi truyền tống trận đi, thoát đi này thị phi chi địa, lão phu cho ngươi đoạn hậu!”
“Còn lại trưởng lão, ta... Ta không đi, ta làm sao có thể bỏ xuống cha ta cùng đại ca, còn có các ngươi một mình sống tạm bợ...”
“Tốt, nhị công tử, hiện tại cũng đừng tùy hứng, lão phu đưa ngươi đi!”
Hung hăng khẽ cắn môi, còn lại trưởng lão một trảo Ngô Nhiên Đông cánh tay, nhất thời hướng cái kia truyền tống trận bay đi, trung gian xông lên hai tên Quy Nguyên cao thủ, đều bị hắn lấy lấy mạng đổi mạng đấu pháp đẩy lui, thế nhưng là tự thân hai chỗ yếu hại, cũng là bị thương nặng.
Thế nhưng là hắn cũng không để ý, thẳng liều mạng già, mang theo Ngô Nhiên Đông đi vào cái kia truyền tống trận môn chỗ, Ngô gia đặc biệt thủ ấn nhất thời kết động, nhưng ngửi ông một tiếng vang nhỏ, Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, từng đạo sấm sét lóe qua, gió giục mây vần, cái kia đại trận trung tâm vị trí, đúng là ngột đến ra hiện một đạo đen nhánh thông đạo đến, mê mẩn mênh mông, thấy không rõ bên trong là cái gì.
Hung hăng đẩy, cái kia còn lại trưởng lão liền muốn đem Ngô Nhiên Đông đẩy mạnh đi: “Nhị công tử đi mau!”
“Không, còn lại trưởng lão, chúng ta cùng đi đi!” Vội vã một trảo hắn tay áo, Ngô Nhiên Đông lại là tại cửa thông đạo nhất thời ngừng lại thân hình.
Khóe miệng xẹt qua một đạo vui vẻ đường cong, cái kia còn lại trưởng lão khẽ gật đầu, lộ ra giải sầu ý cười, nhưng là rất nhanh, mấy đạo tiếng xé gió lại là nhất thời truyền đến hắn bên tai.
“Mau nhìn, có người muốn dùng đường buôn bán trốn, nhanh cản bọn họ lại!”
“Xú lão đầu, tiểu tử kia là ai, đừng hòng trốn!”
“Thừa tướng đại nhân mệnh lệnh, trảm thảo trừ căn, giết chết bất luận tội, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chuồn mất, hừ!”
Từng tiếng chửi rủa truyền lọt vào trong tai, một cỗ cường hãn sát ý lao thẳng tới mặt, cái kia còn lại trưởng lão nhất thời trước mắt nghiêm một chút, sau đó hung hăng khẽ cắn môi, trong tay nguyên lực chấn động, đụng một tiếng, liền bỗng dưng đem Ngô Nhiên Đông đánh bay ra ngoài, nhất thời lọt vào cái kia truyền tống trong thông đạo.
“Còn lại trưởng lão!”
Ngô Nhiên Đông khàn giọng rống to, cái kia còn lại trưởng lão nhìn lấy hắn thân thể dần dần biến mất, lại là lộ ra một đạo từ ái nụ cười: “Nhị công tử, tuy nhiên ngươi không giống đại công tử như vậy khôn khéo tài giỏi, nhưng chúng ta những lão gia hỏa này, lại càng ưa thích ngươi tính tình thật, quả thực tựa như nhìn đến lúc tuổi còn trẻ hội giống nhau. Còn có, hội trưởng hắn cho tới bây giờ không có chán ghét qua ngươi, ngươi không nên oán hắn. Ngươi là chúng ta Ngô gia sau cùng mệnh mạch, nhất định muốn thật tốt sống sót!”
“Có người trốn, mau đuổi theo!”
Lúc này, cái kia mấy đạo nhân ảnh đã đuổi tới phụ cận, còn lại trưởng lão từ ái nụ cười bỗng dưng co rụt lại, tiếp lấy chính là lộ ra khát máu tàn bạo, cười lớn một tiếng, ngột địa chuyển hướng những người kia nói: “Ha ha ha... Muốn đuổi theo thiếu gia nhà ta, không có cửa đâu!”
Vừa dứt lời, nhưng ngửi ong ong ong ba động liền không ngừng theo trong cơ thể hắn truyền ra. Mọi người thấy một lần, nhất thời kinh hãi: “Không tốt, hắn muốn tự bạo!”
Oanh!
Thế nhưng là, bọn họ vừa mới kịp phản ứng, cái kia còn lại trưởng lão đã là toàn thân bạo phá ra, trong nháy mắt tan thành mây khói, hoàn toàn biến mất tại cái này trần thế ở giữa.
Những cái kia truy kích người cũng là bị cái này tiếng nổ mạnh chấn động đến miệng nôn một ngụm máu tươi, nhất thời phản chấn trở về, trọng thương khó nhịn. Chờ bọn họ lần nữa đứng dậy, nhìn về phía trước lúc, tan thành mây khói chỗ, chỗ kia đường buôn bán truyền tống trận, đã là bị tạc phân mảnh, triệt để không có tác dụng, bọn họ đã lại không thể có thể đuổi theo...
Cùng một thời gian, ngoài cửa thành chiến đấu cũng tiến vào khâu cuối cùng, Ngô gia cao thủ cơ hồ toàn diệt, cho dù không chết cũng bị bắt sống, đến mức Ngô Giang Đào hai cha con, càng là không chút huyền niệm địa rơi xuống Bách Lý Kinh Vĩ trong tay.
Vỗ nhè nhẹ vỗ tay, Bách Lý Kinh Vĩ cho mọi người đưa cái ánh mắt, bọn họ liền mang theo tù binh hướng quan đạo truyền tống trận chỗ đó áp đi, chuẩn bị trở về trở lại đế đô.
Sau đó, Bách Lý Kinh Vĩ lại đi tới một mực tại bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt Mộ Dung Tuyết trước người, cúi người hành lễ, dường như vừa gặp đồng dạng, cười khẽ một tiếng: “Mộ Dung cô nương, vừa mới xử lý chính sự, không có quan tâm chính thức cùng cô nương chào hỏi, thật sự là thất lễ!”
“Chỗ nào, vừa mới tiểu nữ tử chánh thức kiến thức trăm dặm thừa tướng thủ đoạn, thật sự là danh bất hư truyền, bội phục bội phục!” Sắc mặt hoàn toàn lạnh lẽo, Mộ Dung Tuyết khẽ vuốt cằm nói.
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ từ chối cho ý kiến địa lắc đầu: “Ha ha ha... Cô nương không cần mở miệng châm chọc, ngược lại là vừa vặn cô nương hẳn là cũng nghe đến bản tướng quyết ý a, đế quốc nhất thống bốn châu ngày, lập tức đến ngay. Cô nương nếu là vì Lệnh Huynh cân nhắc lời nói, mong rằng nhiều hơn thuyết phục, nhanh chóng cải tà quy chính, không cần thiết làm vô vị chống cự!”
“Gia huynh sự tình ta theo không hỏi qua, thừa tướng đại nhân nếu là có thời gian lời nói, cùng hắn trao đổi tốt!” Khóe miệng một phát, Mộ Dung Tuyết cười khẽ một tiếng.
Không khỏi hơi chậm lại, Bách Lý Kinh Vĩ cũng là đột nhiên địa lắc đầu, lại là không nói nữa.
Vừa mới sự tình đã rất rõ ràng, đế đô một phần ba nhân viên quan trọng chết, hắn gần nhất thế nhưng là bề bộn nhiều việc, làm sao có thời giờ cùng Mộ Dung Liệt lại dây dưa? Mộ Dung Tuyết nói như vậy, căn bản cùng trực tiếp cự tuyệt không có gì khác biệt.
Có điều hắn cũng không giận, dù sao đã thành thói quen, giống như vậy tuyệt thế cao thủ, muốn kéo qua, dù sao cũng phải có kiên nhẫn!
“Mộ Dung cô nương, không biết lần này ngươi đến Tụ Kim Thành có liên can gì, có cái gì tại hạ có thể giúp được một tay sao?”
“Ha ha ha... Vốn là tiểu nữ tử tới đây là muốn mượn Hải Xuyên cửa hàng đường buôn bán hồi Nam Châu, chỉ bất quá vừa mới thừa tướng đại nhân đem Hải Xuyên cửa hàng hoàn toàn tiêu diệt, chỉ sợ tiểu nữ tử cần nhờ hai cái đùi đi trở về đi!”
“Chỗ nào, chút chuyện nhỏ này, sao làm phiền một giới thương nhân đến làm, bản tướng vì cô nương khai thông quan đạo, cái này đưa cô nương trở về!” Bất giác mỉm cười khoát khoát tay, Bách Lý Kinh Vĩ mỉm cười.
Lông mày nhíu lại, Mộ Dung Tuyết thật sâu liếc hắn một cái, trêu đùa: “Cái này không được đâu, trăm dặm thừa tướng luôn luôn công và tư rõ ràng...”
“Có thể vì cô nương phân ưu, thì là công sự, nếu là Lệnh Huynh cảm niệm tình này, cùng tại hạ nhiều bắt chuyện một hai, thì càng là công chính liêm minh sự tình!” Hơi hơi dương dương đầu, Bách Lý Kinh Vĩ hùng hồn nói.
Bất giác thản nhiên cười, Mộ Dung Tuyết từ chối cho ý kiến: “Không biết đến lúc đó thừa tướng đại nhân muốn cùng gia huynh trèo nói chuyện gì, giết được thỏ, mổ chó săn sao?”
“Cô nương, mời!”
Da mặt nhịn không được co lại, Bách Lý Kinh Vĩ nhất thời bị Mộ Dung Tuyết nghẹn đến nói không ra lời, sau đó sắc mặt trầm xuống, hung hăng vung tay lên, lạnh lùng lên tiếng.
Không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, Mộ Dung Tuyết không nhìn hắn nữa, thẳng lên xe điều khiển, từ Trụy Nhi vội vàng xe lớn vào thành...
