Chương 658: Nghiền ép

Thì ra là thế, vì chuyên tâm đối phó lão tử, không bị quấy rầy, cho nên sớm đem sáu người đẩy lui dọn bãi, ha ha ha...
Mắt thấy hai người kia ngược lại lại hướng lấy phía bên mình vọt tới, trong mắt tràn đầy sát khí, Trác Phàm lại là khẽ cười một tiếng, từ chối cho ý kiến bĩu môi.
Mà đối chiến trên trận vây xem mọi người, lại là một mặt khẩn trương nhìn lấy tình cảnh này, trong mắt tản ra vẻ hưng phấn.
Riêng là Ôn Đào cùng Hàn Vân Phong bọn người, bọn họ ngược lại muốn nhìn xem, cụm núi rừng cây cái này hai huynh đệ cương nhu hoà hợp Sơn Lâm Hư Ảnh Quyết, Trác Phàm muốn thế nào đối phó!
Bá bá bá!
Mấy cái vụt sáng mà qua, hai người thân ảnh trong nháy mắt liền lấn đến gần Trác Phàm trước người, ấn quyết trong tay liên kết.
“Sơn Lâm Hư Ảnh Quyết, chữ Sơn quyết, nặng như thái Sơn, ngưng!”
Oanh!
Cụm núi hét lớn một tiếng, một đạo hào quang màu vàng đất nhất thời hóa thành một cỗ tuyệt cường trùng kích lực hướng Trác Phàm chỗ đó vọt mạnh mà đi, giống như một đầu nổi điên trâu đực, muốn đỉnh chết trước mặt Đấu Ngưu Sĩ một dạng.
Cái kia cỗ sơn băng địa liệt khí thế, nếu là trực tiếp bị đụng thực, cho dù là Hóa Hư cao thủ, cũng lúc này liền hội huyết nhục văng tung tóe, phân mảnh!
“Sơn Lâm Hư Ảnh Quyết, chữ Lâm quyết, Lâm Hải lật trời, để lộ!”
Ong ong ong!
Từng trận xanh biếc không gian ba động lóe qua, giống như từng đạo từng đạo gợn sóng, không ngừng mà tại hai người trước người xẹt qua. Rừng cây tròng mắt ngưng tụ, trong tay đánh quyết, trong mắt tràn đầy nghiêm túc, đi theo cụm núi cùng nhau hướng Trác Phàm phóng đi.
Ôn Đào gặp này, bất giác mi đầu lắc một cái, âm thầm gật đầu: “Hai người này đối phó Trác Phàm, ngược lại là cẩn thận cực kì, thế mà so với đối phó sáu người kia, lại đổi một loại phương thức.”
“Đúng vậy a, đối phó cái kia sáu cái Hóa Hư cao thủ lúc, cụm núi dùng là cương mãnh chi pháp, phải đem sáu người một hơi đánh bay ra ngoài. Mà rừng cây thì là dùng tụ lực chi pháp, súc người khác chi lực, để bản thân sử dụng. Vừa mới sáu người sử xuất cái kia sáu chưởng, chưởng lực toàn bộ bị cái kia xanh biếc Âm Nhu chi Lực tiếp nhận, cũng bắn ngược trở về. Cho nên vừa mới đem sáu người đánh bay, chẳng những là cụm núi cương mãnh chi lực, còn có sáu người bàn tay mình lực!”
Hơi hơi gật gật đầu, Hàn Vân Phong đạm mạc lên tiếng: “Nhưng là lần này, bọn họ lại đổi một loại phương thức phối hợp. Cụm núi cương mãnh chi lực càng thêm cương mãnh, dường như thiên diêu địa động. Thế nhưng là rừng cây Âm Nhu chi Lực lại không còn tụ lực bắn ngược, mà chính là một cái để lộ chữ. Nếu là Trác Phàm lấy mạnh đối mạnh, cứng đối cứng lời nói, chính mình lực đạo ngược lại sẽ bị chuyển qua một bên, không có bất kỳ cái gì tác dụng. Bộ này hợp kích trận thức, coi là thật cương nhu hoà hợp, công & thủ gồm nhiều mặt, khiến người ta không chỗ ra tay a!”
Khóe miệng xẹt qua một vệt nụ cười nhàn nhạt, Ôn Đào cười nhẹ gật gật đầu: “Thật là rất phiền phức hợp kích trận thức, bất quá, ngươi biết bọn họ vì sao muốn chuyển đổi phương thức phối hợp sao?”
“Bởi vì sợ, dù sao tụ lực có phong hiểm. Trác Phàm một quyền kia chi uy bọn họ mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng có nghe nghe đồn. Nếu là cỗ lực lượng kia quá mạnh, rừng cây hoàn toàn không chịu nổi lời nói, cái này tụ lực liền tương đương là muốn chết. Súc cùng một chỗ lực đạo, một hơi đánh nhập trong cơ thể mình, cái kia tại chỗ chính là thân thể chấn vỡ hạ tràng. Cho nên vì lý do an toàn, hắn vẫn là lựa chọn để lộ lực chi đạo!” Hàn Vân Phong sắc mặt lạnh lùng, đạm mạc lên tiếng.
Ôn Đào cũng là xùy cười một tiếng, gật gật đầu: “Không tệ, dốc hết toàn lực, bọn họ chiêu số lại diệu, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, cũng là không thể làm gì. Hiện tại, thì nhìn Trác Phàm một quyền này, đến tột cùng có mấy phần lực đạo. Đang bị rừng cây để lộ lực về sau, còn có thể không làm đến ở cụm núi cái kia dời núi lấp biển khí thế. A, đúng, các ngươi gặp qua Trác Phàm một quyền kia, đến tột cùng như thế nào?”
“Chính ngươi nhìn liền biết!”
Mí mắt nhịn không được run run, Hàn Vân Phong ba người liếc nhìn nhau, lại là không còn nói.
Hẹp hòi!
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Ôn Đào không khỏi bĩu môi, tiếp lấy tiếp tục hai mắt rạng rỡ tinh quang nhìn chăm chú về phía trong sơn cốc tràng cảnh. Mà giờ này khắc này, cụm núi rừng cây hai người đã lấn đến gần Trác Phàm trước người, cái kia cỗ tuyệt cường thổ hoàng sắc lực lượng, cũng lập tức liền muốn đụng vào hắn trên thân, thế nhưng là, Trác Phàm lại vẫn không có bất kỳ động tác gì, cứ như vậy đứng bình tĩnh ở nơi đó.
Trên đầu không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra, thì liền quan sát mọi người cũng không nhịn được bắt đầu vì Trác Phàm cầm bốc lên một vệt mồ hôi lạnh. Chẳng lẽ cái này thớt truyền thuyết bên trong hắc mã, liền muốn dễ dàng như vậy chết tại chỗ sao?
Cụm núi rừng cây hai người, thì là trong lòng cười lạnh, ám đạo còn thật bị công tử cho nói trúng, tiểu tử này quả nhiên phô trương thanh thế, không có gì bản lĩnh thật sự.
Chúng ta đều đã lấn đến gần trước người hắn như thế khoảng cách, lập tức liền có thể đòi mạng hắn, hắn còn không có bất kỳ cái gì động tác, vậy cũng chỉ có thể chứng minh hắn thật không gì hơn cái này mà thôi, hoặc là bị dọa sợ, hoặc là thì là căn bản phản ứng không kịp, cũng không phải là truyền thuyết bên trong như thế tuyệt thế cao thủ.
Nếu không mạnh hơn người, bị lấn đến gần đến như vậy khoảng cách, cũng lại vô lực hồi thiên...
Thế mà, ngay tại hai người cười gằn, muốn triệt để kết Trác Phàm tánh mạng lúc, ông một tiếng kêu khẽ đột nhiên vang lên. Ngay sau đó, khiến hai người lông tóc đều muốn dựng thẳng lên sự tình, lại là không có không lý do, đột nhiên phát sinh!
Răng rắc rồi...
Từng đạo từng đạo đại địa toái nứt thanh âm bỗng nhiên vang lên, Trác Phàm bốn phía trong vòng trăm thước, toàn bộ không gian đều đang không ngừng chấn động. Cụm núi cái kia thả ra thổ hoàng sắc năng lượng cường đại, còn kém một bước thì đụng vào Trác Phàm trên thân.
Thế nhưng là, lại tại cái này làm cho người kinh ngạc bị chấn động, vỡ vụn thành từng mảnh, rốt cuộc không có cơ hội này.
Đồng thời, rừng cây bày ra cái kia đạo lục sắc để lộ lực ánh sáng, cũng là tại cái này không thể tưởng tượng bị chấn động, không ngừng rạn nứt ra từng đạo màu đen đường vân, giống như mạng nhện đồng dạng, mắt thấy là phải hoàn toàn sụp đổ.
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co rụt lại, hai người trong lòng kinh hãi, cùng nhau lui lại, nhìn về phía trước cái kia như cũ bình thản ung dung, yên tĩnh bất động Trác Phàm, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.
Mà bọn họ cái kia thổ hoàng sắc năng lượng cường đại cùng lồng ánh sáng màu xanh lục, cũng là tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc vỡ vụn, thậm chí bọn họ đang chạy ra cái kia 100m chấn động phạm vi bên trong trước, bọn họ năng lượng liền đã bị chấn nát thành hư vô, triệt để tiêu tán không thấy, mà lại...
A!
Cơ hồ là cùng một thời gian, hai tiếng kêu thảm thiết đột nhiên phát ra, chỉ là trong tích tắc công phu, tại bọn họ quanh thân năng lượng bị chấn nát một hơi ở giữa, bọn họ thân thể còn không có triệt để chạy ra cái kia khủng bố lĩnh vực, hai người bọn họ mỗi người một cái tay, đúng là trong nháy mắt chấn vỡ, hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.
Chỉ có cái kia cuồn cuộn dòng máu, không ngừng theo hai người tay gãy chỗ chảy ra, ghi chép cái kia chấn động lĩnh vực đáng sợ!
Đó là cái gì?
Tê!
Bất giác cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn đến Trác Phàm quanh thân trong phạm vi trăm thước, hết thảy sự vật đều là trong nháy mắt hóa thành hư vô tràng cảnh, toàn trường tất cả người xem tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, Ôn Đào bọn người càng là tròng mắt co rụt lại, lộ ra khó có thể tin biểu lộ.
Cho dù là cái kia Song Long Chí Tôn, trong mắt cũng không thấy có chút động dung, còn có một tia mê mang ở bên trong. Đây là vũ kỹ vẫn là cái gì khác thần thông, quỷ dị như vậy sự tình, quả thực trước đây chưa từng gặp!
Chậm rãi ngẩng đầu lên, Trác Phàm phải đồng tử bên trong, đã là lóe bốn nói vầng sáng màu vàng óng, khóe miệng một phát, thì thào lên tiếng: “Không Minh Thần Đồng tầng thứ tư, tuyệt đối lĩnh vực, hư không chấn!”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, cụm núi hai người liếc nhìn nhau, trong mắt đều là vẻ mặt ngưng trọng, nhìn về phía Trác Phàm phương hướng, tràn đầy kiêng kị cùng hoảng sợ.
Người này đến tột cùng là từ đầu tới, không phải chỉ là lực lượng mạnh a, làm sao còn hội có quỷ dị như vậy thủ đoạn?
Không có để ý bọn họ kinh dị ánh mắt, Trác Phàm hai mắt nhắm lại hợp lại, Không Minh Thần Đồng đã là thu lại, khóe miệng xẹt qua một đạo khinh miệt đường cong, dưới chân nhỏ đạp, liền bỗng nhiên hướng hai người kia phóng đi, chớp mắt tới gần!
Sợ hãi cả kinh, hai người muốn muốn chạy trốn, Trác Phàm cái kia tuyệt cường cánh tay phải đã là hóa thành long trảo, hung hăng hướng rừng cây phóng đi, đồng thời phải đồng tử bên trong hai đạo vòng vàng lóe qua, một chiêu phá không, đem muốn tới viện trợ cụm núi ép ra!
Mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, rừng cây tâm lý đã minh bạch, người này đúng như truyền thuyết bên trong đồng dạng, không, hẳn là so truyền thuyết bên trong còn muốn quái vật đáng sợ, không phải bọn họ có thể thù địch.
Bất quá hết thảy đã muộn, bọn họ đã chọc cái quái vật này, tự nhiên muốn chiêu đến phản phệ.
Rơi vào đường cùng, rừng cây đành phải lần nữa trong tay đánh quyết, hét lớn lên tiếng: “Sơn Lâm Hư Ảnh Quyết, chữ Lâm quyết, để lộ!”
Ông!
Bỗng dưng, lại là một cơn chấn động vang lên, rừng cây quanh thân chợt mà phủ thêm một tầng lưu động ánh sáng xanh, lóe rạng rỡ quang huy!
“Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ hai, Quỷ Long trảo!”
Tà cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, đụng một tiếng, liền chộp vào lục quang kia phía trên. Thế nhưng là, Quỷ Long trên vuốt lực lượng, lại theo lục quang kia không ngừng lưu động, đang không ngừng trôi qua.
Có chút ý tứ!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm không khỏi khẽ cười một tiếng, tiếp lấy cái kia long trảo phía trên, chợt dần hiện ra quỷ dị tử lôi. Mà theo từng đạo tử sắc lôi quang nổ vang, nguyên bản có mạnh mẽ long trảo, cũng biến thành dị thường sắc bén lên.
Soạt!
Một tiếng bạo hưởng phát ra, rừng cây quanh người tầng kia lục quang, đúng là bị Trác Phàm trong nháy mắt xé nát, đồng thời bị xé nát, còn có rừng cây cái kia như tờ giấy giống nhau yếu ớt thân thể.
Máu tươi vẩy ra, thịt bay tứ tung, rừng cây toàn bộ thân thể, nhất thời tại Trác Phàm cái kia nhất trảo phía dưới, hóa thành năm khối, bay ra trên không trung.
A!
Vây xem mọi người, bất giác giật mình, nhịn không được thét lên ra tiếng, Diệp Lân thì là tròng mắt ngưng tụ, nhìn lấy cái kia tử lôi quang mang, trong mắt tản mát ra vẻ hưng phấn: “Quả nhiên không sai, đó là...”
Một người giải quyết, Trác Phàm dưới chân lại đạp, liền lại trong nháy mắt lấn đến gần cái kia cụm núi trước người.
Nhìn lấy rừng cây Na Tu du ở giữa đầu một nơi thân một nẻo bộ dáng, cụm núi sớm đã dọa đến hồn phi phách tán, muốn co cẳng liền chạy. Thế nhưng là, hắn lại sao có thể chạy qua Trác Phàm?
Nhìn thấy Trác Phàm đi vào trước người, không có cách nào, hắn chỉ có thể cắn răng một cái, liều!
“Sơn Lâm Hư Ảnh Quyết, chữ Sơn quyết, nặng như sơn hà, sụp đổ!”
Oanh!
Cụm núi hét lớn một tiếng, song chưởng mãnh liệt đẩy, nhưng nghe một tiếng vang thật lớn phát ra, cái kia thổ hoàng sắc năng lượng cường đại liền điên cuồng hiện lên, giống như mấy chục mấy trăm trượng cao sơn cùng nhau hướng Trác Phàm áp đi giống như.
Cái này nếu là đụng thực, người bình thường tuyệt đối có thể trong khoảnh khắc ép thành thịt nát!
Đáng tiếc, khổ cực là, hắn gặp phải là Trác Phàm!
Cùng trang thiên hạ chí cường lực lượng Trùng Thiên Kỳ Lân chân Trác Phàm so khí lực, đây quả thực là trước cửa Lỗ Ban cầm đại phủ, tìm tước a!
Khóe miệng hơi hơi một phát, lộ ra cái tà dị đường cong, Trác Phàm khẽ cười một tiếng, cánh tay phải hào quang tỏa sáng, nhất quyền đánh ra!
Oanh!
Đồng dạng là một tiếng chấn thiên triệt địa tiếng vang phát ra, cái kia như bài sơn đảo hải hào quang màu vàng đất, vừa mới đụng phải Trác Phàm đầu này Thần Tí, liền như bãi biển phía trên bị thủy triều xói lở Sa Bảo đồng dạng, ầm vang phá nát, hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất không thấy gì nữa.
Ngay sau đó cái kia cỗ sức mạnh cường hãn hóa thành cuồng phong, hô một tiếng đảo qua cụm núi thân thể, hắn thân thể liền bỗng dưng biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một mảnh dòng máu, như như trời mưa vung vãi ở trên mặt đất, chậm rãi chảy xuôi, hội tụ thành bờ sông.
Xa xa nhìn qua, cái kia đúng là một chữ, thảm!
