Chương 315: Kết giới

Xoẹt!
Không gian giống như đều muốn bị xé rách đồng dạng, cái kia hiện ra ánh sáng màu vàng Long trảo thẳng tắp hướng Trác Phàm mò xuống, sắc bén cương phong, thổi đến hắn mặt mũi đều một trận đau nhức.
Song đồng nhịn không được co lại co lại, Trác Phàm trong lòng hoảng hốt, uy lực như thế nhất kích, đã sắp đột phá Huyền giai vũ kỹ phạm trù, thông suốt đến Địa giai chi uy.
Một trảo này nếu là bắt được, coi như hắn không chết cũng phải trọng thương!
Trấn Quốc Thạch trước mọi người, đồng dạng quá sợ hãi, bọn họ cũng không nghĩ tới, Hoàng Phủ Thanh Thiên trừ Hoàng Cực Bá Thể Quyết bên ngoài, còn có cường hãn hơn tuyệt học.
Chỉ có Tạ Thiên Thương bọn người, mi đầu nhịn không được động động, nhìn lấy cái này quen thuộc nhất trảo, nắm chặt bắt quyền đầu.
Một trảo này, lúc đó Hoàng Phủ Thanh Thiên đối với bọn hắn dùng qua, chỉ bất quá khi đó lại là hời hợt, cũng không có dùng nửa phần khí lực. Nhưng dù vậy, bọn họ cũng chỉ có thể bị ngoan ngoãn bị áp tại mặt đất, không có chút nào nửa phần sức phản kháng.
Nhưng là hiện tại, Hoàng Phủ Thanh Thiên toàn lực ứng phó thi triển chiêu này, bọn họ mới tính chánh thức cảm nhận được chiêu này đáng sợ, thật sự là hủy thiên diệt địa một dạng a!
Phương Thu Bạch mắt lạnh nhìn đây hết thảy, trong mắt tinh quang lóe lên, thì thào lên tiếng: “Cửu long Kim Cương Thân? Không nghĩ tới, bộ này Địa giai công pháp vậy mà lại hội tái nhập nhân gian!”
“Cái gì? Phương tiên sinh... Ngài... Ngài vừa mới nói cái gì, Địa giai công pháp?”
Bất giác cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, mọi người quả thực không dám tin tưởng lỗ tai mình, riêng là mỗ mỗ càng là không thể tin kêu lên: “Chẳng lẽ nói, đây là truyền thuyết bên trong Thiên Vũ hoàng thất...”
Đạm mạc gật gật đầu, Phương Thu Bạch hít sâu một hơi, không chút nào giấu diếm: “Không tệ, đây chính là Thiên Vũ khai quốc hoàng đế tu luyện Địa giai công pháp, cửu long Kim Cương Thân! Bất quá bộ công pháp này quá mức bá đạo, chính là luyện thể cực hạn tuyệt học, như có thiên tư không đủ, thể chất không đủ mạnh cứng rắn, vài phút hội luyện công tới chết. Năm đó khai quốc hoàng đế cũng bất quá mới luyện thành đệ nhất trọng mà thôi, nhưng dù vậy, hay là bởi vì áp chế không nổi thể nội vô thượng Long khí, mà gân mạch bạo liệt bỏ mình. Nhưng không nghĩ tới cái này Hoàng Phủ Thanh Thiên tuổi còn nhỏ, không ngờ không sai đạt đến Thái Tổ năm đó thực lực, thực sự khó được. Riêng là...”
Nói đến đây, Phương Thu Bạch sắc mặt ngưng tụ, thật sâu nhìn Đế Vương Môn mọi người một cái nói: “Hắn cửu long Kim Cương Thân đệ nhất trọng tương đương hoàn mỹ, chắc là còn có tiếp tục tu luyện đi xuống khả năng!”
Nghe được lời này, mọi người cùng nhau biến sắc, nhìn về phía Đế Vương Môn phương hướng, tràn đầy vẻ kiêng dè.
Cái này Đế Vương Môn vốn là cũng đã là bảy nhà đứng đầu, thực lực mạnh nhất, mà hiện tại bọn hắn thiếu chủ, tương lai gia chủ, Hoàng Phủ Thanh Thiên tư chất hơn người, thế mà liền Địa giai công pháp đều nắm giữ, ngày sau ai còn có thể địch nổi hắn?
Đồng dạng rõ ràng điểm này, Đế Vương Môn tất cả mọi người thật cao ngang cái đầu, cười lạnh liên tục. Phảng phất tại nói, hiện tại biết chúng ta lợi hại a, các ngươi dám cùng chúng ta đối nghịch, hừ hừ, chờ coi, các ngươi là không có kết quả tốt!
Sắc mặt bất giác càng ngưng trọng thêm, mỗ mỗ cùng Long Dật Phi ba người liếc nhìn nhau, đều là trong lòng cảm giác nặng nề.
Nếu là lúc trước bọn họ bảy nhà tuy nhiên thực lực có chênh lệch, nhưng dù sao mỗi nhà đều có một bộ gia truyền Huyền giai vũ kỹ kề bên người, chênh lệch cũng không tính quá lớn, tương lai còn có lực đánh một trận.
Nhưng là hiện tại, Đế Vương Môn lại là đột nhiên xuất hiện một cái nắm giữ Địa giai vũ kỹ tu luyện giả, lại là trong nháy mắt kéo ra cùng còn lại sáu nhà khoảng cách, đạt đến mong muốn không thể thành cấp độ, thật sự là đã không tại cùng một cái phương diện lên.
Vừa nghĩ đến đây, ba nhà chưởng sự người liền nhịn không được ai thán liên tục, trong lòng hiu quạnh. Trong lòng suy nghĩ cứ tiếp như thế, tiếp tục đối địch với Đế Vương Môn, có phải hay không một sai lầm quyết định?
Dù sao hiện tại, cho dù người trẻ tuổi bên trong có hi vọng nhất đánh với Hoàng Phủ Thanh Thiên một trận Trác Phàm, cũng đã tại bên bờ sinh tử. Hắn cũng chỉ là nắm giữ lấy Huyền giai vũ kỹ mà thôi, coi như thiên phú mạnh hơn, hiện tại như thế nào lại là đã nắm giữ Địa giai vũ kỹ Hoàng Phủ Thanh Thiên đối thủ?
Nghĩ như vậy, tất cả mọi người đều là nhịn không được thẳng lắc đầu, nhìn về phía Trấn Quốc Thạch bên trong, tựa hồ lập tức liền muốn chia ra thắng bại tình cảnh, thở dài. Chỉ có Sở Khuynh Thành, Lạc Vân Thường bọn người, không có chút nào bất kỳ ý tưởng gì, chỉ là chăm chú chú ý cái kia đã bị Hoàng Phủ Thanh Thiên uy áp hung hăng áp trong đất Trác Phàm, trên mặt chỉ có vẻ lo lắng...
“Trác Phàm, đi chết đi!” Trên chiến trường, Hoàng Phủ Thanh Thiên hét lớn một tiếng, điên cười như điên nói. Trong hai mắt, đã lộ ra hưng phấn mà vẻ dữ tợn.
Hung hăng khẽ cắn môi, Trác Phàm tuy nhiên vẫn như cũ lên không thân thể, nhưng là tròng mắt ngưng tụ, phải trong mắt vầng sáng màu vàng óng lóe lên một cái rồi biến mất, nộ hống lên tiếng: “Bị chết... Là ngươi!”
Không Minh Thần Đồng đệ nhất trọng, thay hình đổi vị!
Tiếng nói vừa dứt, Trác Phàm bóng người sưu một tiếng biến mất không thấy gì nữa. Hoàng Phủ Thanh Thiên nhất trảo công kích hư không, nhất thời đem mặt đất toàn bộ đánh đến hãm hạ xuống, đột nhiên xuất hiện một cái ngàn mét sâu hang lớn.
Tròng mắt nhịn không được run run một chút, Hoàng Phủ Thanh Thiên thầm kêu một tiếng không ổn, vừa muốn đứng dậy, lại là đụng một tiếng vang thật lớn, một đạo hiện ra tử mang Lôi Quyền hung hăng nện ở hắn trên sống lưng.
Trong chốc lát, mãnh liệt tử lôi tuôn ra nhập thể nội, tàn phá bừa bãi lấy hắn đáy lòng, cho dù là Hoàng Phủ Thanh Thiên cứng rắn như thế thân thể, cũng có chút không chịu nổi, không khỏi phun ra một miệng đỏ tươi dòng máu, bỗng nhiên nện vào trong động sâu, lại đem ngàn mét động sâu hướng phía dưới tiến dần lên ngàn mét sau khi.
Cái này vừa ra hồ tất cả mọi người dự kiến đảo ngược, phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, mọi người căn bản còn đến không kịp làm rõ ràng, Trác Phàm là như thế nào đào thoát, dĩ nhiên đã nhìn đến, Trác Phàm một cái mãnh liệt quyền đem Hoàng Phủ Thanh Thiên cho trong nháy mắt oanh tới đất bên trong.
Tất cả mọi thứ, đều quá mức đột nhiên, đến mức mọi người cũng không khỏi đến bỗng nhiên ngây người, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
Trác Phàm thay hình đổi vị thần thông, biết người rất ít, cũng chỉ có lục long nhất phượng mới tận mắt chứng kiến qua, còn lại người chờ lần này còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn cái này thần thông, bất giác tất cả đều bị cả kinh trợn mắt hốc mồm!
Cho dù là Phương Thu Bạch cũng không nhịn được run run thân thể, nháy mắt mấy cái, một mặt mê hoặc. Bởi vì ngay tại vừa mới, cho dù là hắn cái này Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ, đường đường Thiên Vũ Hộ Long Thần Vệ, cũng không hiểu được Trác Phàm là như thế nào làm đến.
Cái này... Cái này sao có thể? Chẳng lẽ thế gian còn có hắn Phương Thu Bạch không biết võ kỹ công pháp? Chí ít tại Thiên Vũ cái này khu vực là không có chứ, nhưng là là làm sao...
Không khỏi ngơ ngơ ngẩn ngẩn, cuối cùng Phương Thu Bạch bất giác lắc đầu cười khổ, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt càng thêm tán thưởng. Tiểu gia hỏa này, luôn luôn khiến người ta kinh thán không thôi a!
Mà mỗ mỗ cùng Long Dật Phi mấy người cũng là ánh mắt sáng lên, gặp Trác Phàm tại Hoàng Phủ Thanh Thiên Địa giai vũ kỹ uy hiếp dưới, chẳng những không có bị mảy may tổn thương, còn có thể phản chơi một vố, đem đối phương đánh ngã, bất giác lại sinh lên cùng Đế Vương Môn đối kháng tiếp hi vọng!
Tiểu tử này... Thật là khiến người ta không phục không được a, ha ha ha...
Long Dật Phi cùng mỗ mỗ, Tạ Khiếu Phong ba người lẫn nhau nhìn xem, đều là nhạt cười ra tiếng...
Hoàng Phủ Thiên Nguyên lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, khóe miệng xẹt qua một đạo không hiểu ý cười, đạm mạc lên tiếng, tựa hồ là nói với Lãnh Vô Thường, nhưng là tiếng nói nhưng cũng rõ ràng truyền đến còn lại trưởng lão trong tai: “Xem ra Thanh Thiên còn không phải tiểu quái vật kia đối thủ, muốn đối phó hắn này quái dị chiêu thức, còn phải nhìn Lãnh tiên sinh diệu kế!”
“Môn chủ yên tâm đi, hết thảy đều an bài thỏa đáng!” Hoàn toàn minh bạch hắn suy nghĩ trong lòng, cũng là nhờ vào đó đả kích đại công tử tại tất cả trưởng lão trong lòng uy tín, Lãnh Vô Thường trong lòng thầm cười một tiếng, theo hắn lời nói gật đầu nói.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên thỏa mãn cười cười, tiếp tục xem hướng cái kia Trấn Quốc Thạch bên trong.
Mà giờ này khắc này, đụng một tiếng vang thật lớn phát ra, bụi mù đầy trời, Hoàng Phủ Thanh Thiên theo cái kia sâu trong lòng đất phi lên, toàn thân bụi đất, lộ ra cực kỳ chật vật. Nhưng là còn không đợi hắn đứng vững gót chân, một đạo chói tai âm thanh xé gió, nhưng lại là đột nhiên từ phía sau lưng truyền đến.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Hoàng Phủ Thanh Thiên quay người lóe lên, lại đối diện lên Trác Phàm đó là máu song đồng. Đồng thời, Lôi Vân Dực hóa thành một thanh dao nhọn, thẳng tắp theo hắn khuôn mặt sát qua, nhất thời tại hắn gương mặt lưu lại một đạo đỏ tươi ấn ký.
Đầu trong nháy mắt nổi lên một tầng mồ hôi lạnh, Hoàng Phủ Thanh Thiên dọa đến trái tim đều nhanh ngưng đập.
Nguy hiểm thật a, vừa mới nếu không phải hắn kịp thời phản ứng, đoán chừng hiện tại đầu đã bị người ta cho đâm xuyên. Nguy hiểm như thế tràng cảnh, hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua.
Sau đó trong lòng cũng càng thêm cẩn thận, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, sát ý càng sâu!
Trác Phàm là cho đến tận này, một cái duy nhất có thể uy hiếp được người khác, nhất định phải giết chết!
Nghĩ như vậy, Hoàng Phủ Thanh Thiên quyết định thật nhanh, vung tay lên, trong nháy mắt bắt lấy Trác Phàm một cái Lôi Vân Dực, một cái tay khác bỗng nhiên hướng Trác Phàm mặt đập tới.
Giống như một đạo như lưu tinh, một quyền này thế lớn lực mãnh liệt, dường như thế tất yếu đem đầu hắn đánh tới giống như.
Thế nhưng là Trác Phàm lại mắt lạnh nhìn đây hết thảy, cũng không nóng nảy, chờ quyền kia đầu tới gần lúc, mới phải đồng tử vầng sáng màu vàng óng lóe lên, trong nháy mắt biến mất bóng người.
Sau đó, đụng một tiếng vang thật lớn về sau, Hoàng Phủ Thanh Thiên chợt cảm thấy sau lưng một cỗ đại lực truyền đến, cũng đã bị Trác Phàm đem Lôi Vân Dực hóa thành một đạo Lôi Tiên, hung hăng quất vào trên sống lưng. Tử sắc lôi mang lần nữa nhập thể, để hắn nhịn không được lại phun ra một miệng đỏ tươi huyết dịch.
Ngay sau đó, Trác Phàm thừa cơ truy kích, từng bước ép sát, Hoàng Phủ Thanh Thiên hung hăng khẽ cắn môi, muốn muốn phản kích, lại là chỉ có một thân khí lực không chỗ làm!
Chỉ vì Trác Phàm thật sự là quá quỷ dị, thân hình lơ lửng không cố định, hắn căn bản bắt sờ không tới thân hình hắn.
Kết quả là, một màn kỳ quái cảnh tượng xuất hiện, Trác Phàm giống như một đạo như u linh, phiêu hốt ở Hoàng Phủ Thanh Thiên trước sau trái phải, các cái phương vị, hiện ra tử lôi Lôi Vân Dực, hóa thành roi dài hung hăng quất ở trên người hắn, thẳng đem hắn quất đến toàn thân từng đạo vết máu, thổ huyết không ngừng, lại là căn bản không có lực phản kháng chút nào.
Hoặc là nói, hắn muốn phản kháng, lại căn bản cũng không tìm tới phản kháng người.
Bởi vì người kia, cũng là như cùng một cái như quỷ mị tồn tại, hắn hoàn toàn tìm không thấy cái kia người thân ảnh!
Cứ như vậy, Hoàng Phủ Thanh Thiên cả đời lớn nhất khuất nhục thời khắc đến, hắn liền tựa như một cái Tiểu Thụ giống như, bị Trác Phàm không ngừng mà quất roi quất, chỉ có thể nhẫn nhịn, chịu đựng, không còn cách nào khác...
Trấn Quốc Thạch trước tất cả mọi người, lại đều đã nhìn mắt trợn tròn. Đây là cái kia lục long đứng đầu Chấn Thiên Đế Vương Long a, làm sao lại bị đánh đến uất ức như thế?
Mà xem xét lại Trác Phàm, lại là mỗi một roi đều quất thoải mái đầm đìa, tràn ngập báo thù khoái cảm!
Rốt cục, Hoàng Phủ Thanh Thiên nhịn không được, rống to lên tiếng: “Mấy người các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau mở ra đại trận?”
“Ách, đại công tử, ngươi không phải nói đại trận này muốn chờ...” U Vũ Sơn bất giác sững sờ, thì thào lên tiếng.
Thế nhưng là hắn nói còn chưa dứt lời, Hoàng Phủ Thanh Thiên đã một mặt ủy khuất chửi ầm lên mà ra: “Lão tử chờ không, nhanh mở ra trận thức!”
Không khỏi sững sờ, U Vũ Sơn còn là lần đầu tiên nhìn đến vị này đại công tử như thế không có phong độ Địa Bạo nói tục, minh bạch đã chuyện quá khẩn cấp, vội vàng hướng trong rừng rậm đánh thủ thế!
Chỉ một thoáng, một trận vô hình ba động phát ra, toàn bộ chiến trường đột nhiên bị một tầng trong suốt cái lồng bao phủ lại. Mà Trác Phàm còn muốn lại tiến hành thay hình đổi vị lúc, lại là bỗng dưng thân thể trì trệ, càng lại cũng dò xét tra không đến bất luận cái gì không gian chỗ.
“Kết giới!” Mi đầu nhịn không được run run, Trác Phàm trong lòng thầm hừ một tiếng, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.
Hắn hiện tại đã hoàn toàn minh bạch, cái này Thần Toán Tử xem như đem hắn đều mò thấy, thậm chí ngay cả hắn Không Minh Thần Đồng đều nghĩ đến ứng đối chi pháp...
