Chương 210: Cuồng Tôn chiến Thủy Hỏa

Rầm rầm rầm!
Chấn thiên triệt địa tiếng vang tại toàn bộ cửu thiên vân không nổ tung, dường như trời cũng sắp sụp xuống tới đồng dạng; Khắp nơi không ngừng mà run run, giống như tùy thời muốn nứt toác ra.
Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên, thì bình tĩnh như vậy đứng dưới chân núi, xa nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu thật lâu không ngừng. Liên tiếp ba ngày trôi qua, Phần Thiên Chi Hỏa bùng nổ, cái kia cực hàn sông băng lại là vững như bàn thạch, không có chút nào biến mất dấu hiệu.
Liệt Hỏa Lão Tổ cùng Băng Nguyệt Ma Nữ, giống thường ngày, rơi vào giằng co bên trong.
Sau nửa tháng, hai người chiến đấu một mực tại thăng cấp, cho dù là Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên chỗ đứng chỗ, cũng bị liên lụy. Hai người không thể không, lại lui ra hai trăm dặm địa.
Thế nhưng là chờ hai tháng về sau, hai người không bao giờ có chiến đấu, đã là dần dần yếu đi xuống. Trác Phàm trong mắt tinh quang lóe lên, khóe miệng nhếch lên cái tà dị đường cong, thì thào lên tiếng: “Không sai biệt lắm!”
Rốt cục, tại chỉnh một chút sau ba tháng, nhưng nghe một tiếng ầm ầm tiếng vang phát ra, chân trời trong nháy mắt rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong. Thiêu đốt nửa bầu trời biển lửa lui xuống đi, cái kia lạnh thấu xương gió lạnh cũng dừng lại.
Trác Phàm không khỏi khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Lệ Kinh Thiên nói: “Lệ lão, cái kia chúng ta ra sân, đến tiếp xuống thì nhìn ngài biểu hiện!”
“Ha ha ha... Không có vấn đề, từ khi tu luyện Ma Sát Quyết về sau, lão phu cái này mấy tháng ở giữa thực lực, thế nhưng là rất nhiều tinh tiến a, nhất định không phụ Trác quản gia hi vọng!”
Cười lớn một tiếng, Lệ Kinh Thiên một trảo Trác Phàm cánh tay, trong nháy mắt hướng cái kia tuyết viêm phong bay đi...
Một phương diện khác, tuyết viêm phong Thủy Hỏa tương giao Nhất Tuyến Thiên chỗ, Tuyết Thanh Kiến từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, quỳ sát tại băng tuyết phía trên, khóe miệng xẹt qua một đạo đỏ tươi vết máu, nhìn về phía đối diện bóng người, trợn lên giận dữ nhìn nói: “Lão bất tử, ngươi rốt cục chịu xuất toàn lực a!”
“Ách, lão thái bà...”
Cừu Viêm Hải đồng dạng suy yếu thở mấy hơi thở, nhưng là sắc mặt lại là có chút xấu hổ, thậm chí không dám cùng Tuyết Thanh Kiến đối mặt, tâm thần bất định lên tiếng: “Thật xin lỗi a, thế mà đem ngươi đả thương...”
Tuyết Thanh Kiến tròng mắt hơi híp, hừ lạnh lên tiếng: “Thật xin lỗi có cái rắm dùng, nghĩ không ra ngươi vậy mà như thế dối trá, còn ẩn tàng nhiều như vậy thực lực, nhiều năm như vậy lão nương đều bị ngươi lừa bịp! Nói, ngươi đến tột cùng có âm mưu gì?”
“Ách, Thanh Kiến, ngươi đừng hiểu lầm, ta theo ngươi nhiều năm như vậy, cùng chung mối thù, chỗ nào có âm mưu gì?”
“Không có âm mưu ngươi còn ẩn tàng sâu như vậy? Ta nhớ đến chúng ta nửa năm trước nhất chiến, ngươi còn hơi kém lão nương một bậc. Làm sao hiện tại, so với ta mạnh hơn nhiều như vậy? Hừ, hư ngụy nam nhân!” Tuyết Thanh Kiến bĩu môi, nghiêng đầu sang chỗ khác.
Cừu Viêm Hải không khỏi khẩn trương, ra sức gãi gãi đầu, sau cùng khẽ cắn môi, đành phải thở dài, thừa nhận nói: “Thanh Kiến, thực cái này trong hơn mười năm, chúng ta đấu hơn trăm lần, mỗi lần ta đều là để ngươi! Chỉ vì ngươi quá hiếu chiến, lại tính tình mạnh, nhất định chịu không được ta để ngươi sự tình, cho nên ta mới một mực lén gạt đi không nói...”
“Nói bậy!”
Thế mà, hắn lời còn chưa nói hết, Tuyết Thanh Kiến đã là mãnh liệt trừng liếc một chút, bướng bỉnh nói: “Muốn lúc trước ngươi là để cho ta, vậy bây giờ làm sao không cho?”
Cừu Viêm Hải bất giác trì trệ, trầm ngâm một hồi, lại là có chút buồn bực nói: “Lần này sao có thể một dạng? Nếu là ta lần này thua, ngươi thì thật đem tiểu bạch kiểm kia nhận lấy. Cô nam quả nữ, ngươi lại bảo trì dung nhan không già, ai biết hội xảy ra chuyện gì...”
Tuyết Thanh Kiến nhìn chằm chằm Cừu Viêm Hải phương hướng, nhìn lấy hắn bộ kia không nhanh nhàm chán dạng, lại là phốc một chút, bật cười. Cừu Viêm Hải sững sờ, mặt mũi tràn đầy vẻ không hiểu.
“Đứa ngốc, ngươi cho rằng nhiều năm như vậy, lão nương nhìn không ra ngươi là tại để cho ta sao?” Tuyết Thanh Kiến che miệng khẽ cười một tiếng, tiếp lấy tức giận khoét hắn liếc một chút: “Hừ, lão nương lần này mượn tiểu quỷ kia cớ, cá với ngươi. Chính là muốn để ngươi tự mình nói ra miệng, không phải vậy ngươi còn muốn chết không thừa nhận. Lão nương mặc dù tốt mạnh, nhưng cũng không phải bụng dạ hẹp hòi người!”
Cừu Viêm Hải sững sờ, nháy mắt mấy cái, tiếp lấy liền vui vẻ ra mặt: “Nói như vậy... Ngươi không nghĩ tới đem tiểu bạch kiểm kia nhận lấy rồi?”
“Ừm, cái này sao...” Tuyết Thanh Kiến lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra một tia nghịch ngợm nụ cười: “Vậy cũng không nhất định, tiểu quỷ kia còn rất khả ái. Bất quá, nhìn ngươi về sau biểu hiện đi. Nếu là từ nay về sau, ngươi còn có giấu diếm ta chuyện. Lão nương cũng không chỉ là thu một cái mặt trắng nhỏ đơn giản như vậy...”
“Ách, không có, về sau lão phu cũng không dám nữa đối ngươi có chỗ giấu diếm. Coi như hai ta lại mở khung, lão phu cũng nhất định sẽ toàn lực ứng phó, đem ngươi đánh cho đến chết...”
Thế nhưng là hắn nói còn chưa dứt lời, Tuyết Thanh Kiến liền song đồng ngưng tụ, hung ác nguýt hắn một cái.
Cừu Viêm Hải không khỏi dọa đến co lại rụt cổ, rực rỡ cười gãi gãi đầu. Thấy tình cảnh này, Tuyết Thanh Kiến cũng là bật cười, bất đắc dĩ lắc đầu.
Hai người bọn hắn mấy chục năm vấn đề, rốt cục mở ra...
Hưu!
Đột nhiên, tiếng xé gió lên, Lệ Kinh Thiên mang theo Trác Phàm xuất hiện tại bọn hắn trước mặt. Mà Trác Phàm vừa thấy được Tuyết Thanh Kiến, liền không khỏi kinh hô một tiếng, hướng chỗ của hắn chạy tới: “Tỷ tỷ, ngươi thụ thương, ta chỗ này có đan dược chữa thương cho ngươi!”
“Ha ha, tiểu tử, lão thái bà kia đã thua, không cho ngươi đón thêm gần nàng!” Nhìn thấy Trác Phàm trong nháy mắt đi vào Tuyết Thanh Kiến trước mặt, cái kia cỗ quan tâm bộ dáng, Cừu Viêm Hải không khỏi lần nữa lật lên một cỗ ghen tuông.
Mà cũng ngay lúc này, Trác Phàm xuất ra một cái bình sứ, đưa tới Tuyết Thanh Kiến trước mặt: “Tỷ tỷ, đây là Xuân Dương Đan, có thể liệu thương, cũng có thể khôi phục một số nguyên lực, ngươi nhanh ăn đi.”
Tuyết Thanh Kiến mi đầu hơi hơi lắc một cái, lại là trầm ngâm một chút, cũng không có lập tức tiếp nhận. Hiển nhiên cho dù đối với Trác Phàm như thế cái nhìn qua hồn nhiên ngây thơ thiếu niên, y nguyên chú ý cẩn thận.
Đụng!
Đột nhiên, một đạo kình khí lóe qua, Trác Phàm trên tay cái bình nhất thời bị đánh bay ra ngoài. Trác Phàm tròng mắt co rụt lại, không khỏi quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Lệ Kinh Thiên chính lạnh lùng nhìn chăm chú lên hai người, không khỏi nghi ngờ nói: “Lệ lão, ngươi làm gì?”
“Tiểu công tử, hai người này chính là ta Đế Vương Môn đại địch, lúc này suy yếu, chính là trừ bỏ cơ hội tốt!” Trong mắt đột nhiên lóe qua một đạo sát ý, Lệ Kinh Thiên lạnh lùng nói.
Nghe được lời này, Tuyết Thanh Kiến cùng Cừu Viêm Hải không khỏi cùng nhau sắc mặt ngưng tụ, Trác Phàm cũng là giật nảy cả mình, vội vã mở ra cánh tay, đem Tuyết Thanh Kiến cản tại sau lưng: “Chờ một chút, Lệ lão, ngươi không phải dẫn ta tới bái sư à, vì sao...”
“Hừ, có thể bái thành tự nhiên tốt nhất, bất quá bây giờ, giết bọn hắn, 100 càng tốt hơn!” Khóe miệng liệt làm cái tà dị đường cong, Lệ Kinh Thiên nhìn về phía Trác Phàm tức giận hừ lên tiếng: “Tiểu công tử, ngươi tốt nhất tránh ra, không phải vậy thương tổn ngươi, hoặc là giết ngươi, lão phu cũng không phụ trách nhiệm này!”
“Lệ Kinh Thiên, ngươi dám, cha ta là...”
“Coi như cha ngươi là môn chủ, chắc hẳn hắn cũng ủng hộ ta cách làm này! Lấy một cái tiểu nhi tử, đổi hai đại cường địch mệnh, thực sự quá tính ra!” Cười lạnh một tiếng, Lệ Kinh Thiên hướng Trác Phàm liếc liếc một chút.
Trác Phàm thân thể chấn động, không tự giác lui về phía sau hai bước, tựa hồ hoàn toàn không cách nào tiếp nhận cái này tàn nhẫn sự thật.
Tuyết Thanh Kiến cùng Cừu Viêm Hải thì là liếc nhau, khẽ gật đầu, cái này mẹ hắn còn thật có Đế Vương Môn phong cách!
“Đúng, cái kia đan dược!”
Bỗng nhiên, Trác Phàm rống to một tiếng, bốn phía tới lui xem, đợi nhìn đến cái kia bị đánh rơi cái bình lúc, vội vã hướng chỗ đó chạy đi: “Tỷ tỷ, mau ăn cái kia đan dược, ngươi thì có thể khôi phục một số...”
Tròng mắt ngưng tụ, Lệ Kinh Thiên nhất chưởng hướng cái kia bình sứ đánh tới, mạnh mẽ uy áp tựa hồ có thể đem cả ngọn núi đánh nát.
Thế nhưng là ngay tại lúc này, một bóng người lại là đột nhiên xuất hiện, đem một chưởng kia đỡ được. Định thần nhìn lại, lại chính là Liệt Hỏa Lão Tổ Cừu Viêm Hải.
Cùng lúc đó, Tuyết Thanh Kiến cũng đem cái kia cái bình nhặt lên, nhìn về phía Trác Phàm nói: “Tiểu đệ đệ, đan dược này thật như vậy hữu dụng?”
“Đó là đương nhiên!” Trác Phàm cười gật đầu, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.
Lệ Kinh Thiên lại là mi đầu lắc một cái, dường như thập phần lo lắng nàng đem cái kia đan dược ăn đồng dạng, đạp chân xuống liền thẳng tắp hướng chỗ của hắn phóng đi, nhất chưởng đánh ra.
Mà Cừu Viêm Hải cũng vội vàng cản đi lên, song chưởng bên trong Địa Hải Bạo Viêm, nhất thời giống như thủy triều dâng trào đi ra.
Oanh!
Một tiếng vang thật lớn, Địa Hải Bạo Viêm tuy mạnh, nhưng là gặp phải Lệ Kinh Thiên cái kia đã ma luyện đến biến thái Địa Cường hoành thân thể, vẫn như cũ trong nháy mắt bị đánh tan. Lại thêm Cừu Viêm Hải đã chiến tháng ba có thừa, thân thể chính suy yếu lúc, càng thêm không phải Lệ Kinh Thiên đối thủ.
Phốc!
Một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra, Cừu Viêm Hải liền không tự chủ được bị đánh bay ra ngoài, Lệ Kinh Thiên thì không chút do dự hướng Tuyết Thanh Kiến chạy đi.
“Thủy Hỏa chung tế, Long Phượng Trình Tường!”
Đột nhiên, Tuyết Thanh Kiến cùng Cừu Viêm Hải hai người liếc nhìn nhau, cùng nhau hét lớn một tiếng. Đón lấy, hai người cùng nhau kết ấn, phía sau bọn họ liền bỗng nhiên xuất hiện một đầu hỏa long cùng Băng Hoàng.
Hỏa long chính là Địa Hải Bạo Viêm chi Long, Băng Hoàng thì là Băng Tâm Nguyệt Linh chi Hoàng!
Hai người đồng thời chỉ về phía trước, cái kia Băng Hoàng hỏa long liền xen lẫn thiên địa uy thế, hướng Lệ Kinh Thiên phóng đi. Mà lại Băng Hoàng hỏa long quấn quanh cùng một chỗ, mỗi quấn quanh một vòng, liền trong nháy mắt tăng lớn mấy chục lần.
Chờ tới gần Lệ Kinh Thiên trước mặt lúc, đã có đếm cao trăm trượng.
Trác Phàm tròng mắt co rụt lại, trong lòng âm thầm tắc lưỡi.
Đây chính là Thủy Hỏa chung tế chi thuật, đem hai loại tương khắc lực lượng, lẫn nhau tương sinh, lấy cấp số nhân tăng cường. Cái này nếu như bị đánh trúng lời nói, coi như Thần Chiếu sáu tầng cao thủ, cũng nhất định trọng thương không trị.
Bất quá, cái kia chỉ là bình thường Thần Chiếu cảnh mà thôi, giống Lệ Kinh Thiên dạng này luyện thể cao thủ, thì lại coi là chuyện khác!
Khóe miệng nhếch lên một cái người nào cũng không có phát hiện tà dị đường cong, Trác Phàm đối Lệ Kinh Thiên tràn ngập tự tin.
Quả nhiên, nhìn đến cái này Hỏa Long Băng Hoàng đi vào lúc, Lệ Kinh Thiên cũng không có kinh hoảng, mà chính là hét lớn một tiếng, toàn thân hắc khí lượn lờ, chính là sử xuất Trác Phàm truyền cho hắn biến thái ma công, Ma Sát Quyết!
Chỉ một thoáng, Lệ Kinh Thiên giống như hóa thành một tôn mặt đen kim cương, đạp chân xuống, không lùi mà tiến tới, hướng cái này Hỏa Long Băng Hoàng phóng đi, đồng thời một đầu màu đen Long ảnh tại trước người hắn vờn quanh: “Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ nhất, Ma Long ngút trời!”
Rống!
Một tiếng rống to, giống như muốn đem chân trời xé mở.
Một đầu Hắc Long cùng một đầu hỏa long cùng một cái Băng Hoàng bỗng nhiên đụng vào nhau, phát ra long trời lở đất tiếng vang. Cho dù là tuyết viêm trên đỉnh cái kia một nửa sông băng cùng một nửa biển lửa, cũng tại cái này tiếng vang bên trong rung động kịch liệt, tựa như phải tùy thời sụp đổ một dạng.
Rống!
Lại là một tiếng long ngâm vang lên, chính giằng co không xong Lệ Kinh Thiên không khỏi lần nữa quát to một tiếng: “Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ hai, Quỷ Long trảo!”
Sau một khắc, nhưng gặp nhất trảo hướng cái này Hỏa Long Băng Hoàng chộp tới, chỉ là trong nháy mắt công phu, liền nghe hai tiếng khóc lóc vang lên, cái này Hỏa Long Băng Hoàng đúng là trong nháy mắt nổ tung lên, chấn động mãnh liệt bỗng nhiên đem tuyết viêm phong vốn là đứng trước sụp đổ biển lửa sông băng, trong nháy mắt bình định!
Phốc phốc!
Hai cái tâm huyết nhịn không được phun ra, dãy núi chạy dài ra trăm dặm biển lửa sông băng đã là tại cái này cường hãn trùng kích vào, hoàn toàn biến mất. Tuyết Thanh Kiến cùng Cừu Viêm Hải liên tiếp lui về phía sau mấy chục bước, đợi lại nhìn về phía trước uyển như là Ma thần Lệ Kinh Thiên lúc, đã là đầy rẫy vẻ kinh ngạc.
Nguyên bản bọn họ ngay từ đầu coi như đánh cho long trời lở đất, nguyên lực kiệt quệ, cũng sẽ lưu lại hậu chiêu, chuyên môn đối phó cái này Lệ Kinh Thiên. Nhưng là bây giờ bọn họ mới hoảng sợ phát hiện, hôm nay Lệ Kinh Thiên đã không phải là trước kia bọn họ nhận biết cái kia Thiên Cương Cuồng Tôn.
Hiện tại hắn, so trước kia phải cường đại mấy chục lần, quả thực cũng là Ma Thần tại thế, lấy bọn họ bây giờ suy yếu thân thể, coi như liên thủ cũng căn bản không phải hắn địch.
“Cái này căn bản không phải Hoàng Cực Bá Thể Quyết, ngươi... Ngươi lại luyện cái gì biến thái công pháp?” Cừu Viêm Hải nuốt nước miếng một cái, một mặt sợ hãi nhìn về phía hắn.
Nhếch miệng cười một tiếng, Lệ Kinh Thiên đối chính mình hiện đang tăng nhanh như gió thực lực tương đương hài lòng, đồng thời cũng càng thêm cảm kích Trác Phàm: “Hừ, hai cái chết người, không cần thiết biết nhiều như vậy!”
Nghe được lời này, hai sắc mặt người trong nháy mắt trầm xuống, minh bạch cái này Lệ Kinh Thiên hôm nay giết bọn hắn chi tâm đã quyết, trong lòng cũng ngưng trọng lên.
Lấy bọn họ bây giờ trạng thái, căn bản không phải Lệ Kinh Thiên đối thủ, biện pháp duy nhất...
Nghĩ tới đây, Tuyết Thanh Kiến nhìn một chút trong tay cái kia, vừa mới nhặt lên bình thuốc. Bên trong chứa, cũng là Xuân Dương Đan.
Đem hết thảy thu hết vào mắt, Trác Phàm trong lòng cười thầm, con cá rốt cục mắc câu...
