Chương 256: Ngăn cản

Vung tay áo nhẹ nhàng tại trước trán xẹt qua, Hoàng Phủ Thanh Thiên lơ đãng xóa sạch trên đầu cái kia mồ hôi lạnh, sắc mặt vẫn như cũ bảo trì lạnh nhạt, nhưng nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, dĩ nhiên đã không có một chút thư giản, ngược lại tương đương ngưng trọng.
Cho dù là hắn lại tự phụ, cũng không thể không thừa nhận, hôm nay hắn xem như gặp phải, hắn từ lúc chào đời tới nay mạnh mẽ nhất địch thủ!
“Xem ra, không thể lại đối ngươi phớt lờ!” Hoàng Phủ Thanh Thiên lãnh mâu dần dần trầm xuống, nhìn chằm chằm Trác Phàm thân hình, không nhúc nhích, giống như một đầu nhìn chằm chằm con mồi sư tử đồng dạng.
Hơi nhếch khóe môi lên lên, Trác Phàm tà dị cười cười: “Há, nói như vậy, ngươi vừa mới là phớt lờ? Như vậy hiện tại, chuẩn bị tốt đi!”
Theo một tiếng quỷ dị cười khẽ vang lên, Trác Phàm bá một tiếng, lần nữa biến mất bóng người.
Chờ lại một lần hiện thân lúc, đã là đi vào Nghiêm Bán Quỷ trước mặt, nhất chưởng đánh ra, cười to lên: “Lần này, ta nhận lấy ngươi cái này theo đuôi đầu!”
Tròng mắt không khỏi co rụt lại, Nghiêm Bán Quỷ trong lòng hoảng hốt, hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Trác Phàm lần này thế mà lại đột nhiên hướng về phía hắn tới. Trong lúc nhất thời, bối rối không thôi, vội vàng đưa tay đón đỡ, sương độc quấn thân!
Thế nhưng là lâm thời nảy lòng tham, lại chỗ nào chống đỡ được Trác Phàm cái kia súc thế đã lâu nhất chưởng, huống hồ, cái kia sương độc Trác Phàm dựa vào Thiên Ma đại hóa quyết, căn bản cũng không quan tâm!
Thế mà, nhất chưởng lăng không đang muốn đánh xuống, Trác Phàm tròng mắt lại hơi hơi co lại co lại, trong nháy mắt lại biến mất bóng người.
Oanh!
Hoàng Phủ Thanh Thiên trước mặt đã là một vùng phế tích, vừa mới Trác Phàm cùng hai nữ nơi ở, lại trở thành bụi mù cuồn cuộn chỗ. Trác Phàm bóng người xuất hiện lần nữa, xa xa cách cái kia Chấn Thiên Đế Vương Long 100m có hơn, trong tay ôm lấy hai nữ, nhìn về phía Hoàng Phủ Thanh Thiên ánh mắt, đã lạnh như băng thấu xương!
Hoàng Phủ Thanh Thiên quay đầu hướng hắn nhìn qua, khóe miệng lộ ra một cái tà dị tiếu dung: “Ta nói qua, ngươi càng bất quá ta trước mặt!”
Mi đầu bất giác run run, Trác Phàm hung hăng khẽ cắn môi, song quyền chăm chú nắm lại. Xem ra cái này Hoàng Phủ Thanh Thiên cũng không phải là cậy mạnh nam, so tưởng tượng muốn xảo trá đất nhiều!
Vừa mới Trác Phàm sử dụng thay hình đổi vị, vốn muốn cầm xuống Nghiêm Bán Quỷ đầu, lại hung hăng đánh tiểu tử này mặt mũi một lần. Thế nhưng là không nghĩ tới, gia hỏa này biết rõ đuổi không kịp, thẳng thắn liền không truy, chuyển mà ra tay công kích Lạc Vân Thường cùng Tiết Ngưng Hương hai nữ, làm đến hắn không thể không quay người cứu giúp!
Đây chính là tấn công địch chỗ tất cứu, vô luận tốc độ ngươi lại nhanh, đều vô dụng, nhất định phải chính diện cùng hắn đối địch, không cách nào lại trốn tránh, hoặc là trêu đùa tại hắn!
Nghiêm Bán Quỷ thở dài ra một hơi, trái tim đều nhanh hoảng sợ đi ra, vội vàng chà chà mồ hôi, lại hướng xa trốn 100m khoảng cách, cùng hai người kéo ra chênh lệch. Hắn cũng không muốn lại vô duyên vô cớ, trước mặt đột nhiên lại xuất hiện một cái tay, muốn vặn đầu hắn.
Như thế kinh hãi, coi như không đúng hắn có thực chất thương tổn, cũng đủ làm cho hắn giảm thọ 10 năm!
U Vũ Sơn gặp này song long đại chiến sắp bắt đầu, không khỏi bị liên lụy, cũng vội vàng rời đi chỗ thị phi này. Chỉ để lại cái kia đoạn một cái chân Lâm Toàn Phong, kêu gào lấy ngã trên mặt đất, không có người để ý tới, rất là thê lương!
Bất quá, hiện tại cũng không có người đi chú ý hắn, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều tìm đến phía Hoàng Phủ Thanh Thiên cùng Trác Phàm trên thân hai người, muốn xem một chút, ai mới là lần này bách gia tranh minh mạnh nhất Long Vương!
Tuy nhiên, kết quả này ra đến có chút sớm...
Chắp tay sau lưng hướng hai nữ nhẹ nhàng bày động một cái, Trác Phàm nhìn lấy Hoàng Phủ Thanh Thiên, hai mắt bên trong đã xuất hiện chánh thức sát khí. Nếu như nói lúc trước chỉ là hơi xuất thủ, trêu đùa một phen đối phương lời nói, như vậy hiện tại, hắn là chân chính nghiêm túc.
Hai nữ minh bạch hắn ý tứ, vội vàng lẫn mất xa xa, không còn trở thành hắn vướng víu!
Hoàng Phủ Thanh Thiên khóe miệng một phát, trên mặt xẹt qua một cái có chút chút hưng phấn đường cong, biết Trác Phàm rốt cục muốn cùng hắn cứng đối cứng, đang đối mặt địch, lại là cao hứng không thể lại cao hứng. Toàn thân cao thấp, cũng nổi lên từng trận kim quang, khí thế cường đại, không giữ lại chút nào phóng xuất ra, cho dù là Sở Khuynh Thành, Tạ Thiên Thương bọn họ cách hắn như vậy cự ly xa, cũng không cảm thấy có loại ngạt thở cảm giác.
Trong lúc nhất thời, Hoàng Phủ Thanh Thiên khí thế ùn ùn kéo đến, giống như đế vương buông xuống, bao trùm toàn trường, có một loại trong thiên hạ, đều là vương thổ chi khí thế!
Trác Phàm khí thế tuy nhiên không phải mạnh như vậy, nhưng là trong lúc mơ hồ hắc khí lượn lờ, nói đạo tử mang bên phải đồng tử bên trong lấp lóe, ẩn mà không phát, giống như một đầu ẩn núp thâm uyên Tiềm Long, chỉ chờ cái này đế vương Long gần trước, liền bỗng nhiên phóng đi, cắn đứt cổ hắn!
Thật sự là cho người ta một loại, không động thì thôi, nhất động kinh thiên lớn nhất cảm giác nguy hiểm!
Tất cả mọi người nhìn lấy đây hết thảy, tâm đều nhanh nhấc đến cổ họng nhi bên trong, lại là lo sợ không nhúc nhích!
“Hoàng Cực Bá Thể Quyết!”
Rốt cục, Hoàng Phủ Thanh Thiên động, hét lớn một tiếng phía dưới, toàn thân chín đầu kim sắc Long ảnh quấn quanh, liền bỗng nhiên hướng Trác Phàm phương hướng tiến lên. Uy thế mạnh, tựa hồ như thiên địa chi uy buông xuống.
Xa xa nhìn lại, dường như cả mảnh trời hư không áp xuống tới đồng dạng, muốn đem mặt đất hết thảy đều áp thành phấn vụn. Cái kia cỗ đế vương uy áp, cho dù nơi xa người, cũng có thể thật sâu cảm nhận được, trên mặt đã một mảnh thần sắc!
Cái này Hoàng Phủ Thanh Thiên sử xuất Huyền giai vũ kỹ, thế mà có thể đạt đến như thế biến thái trình độ sao?
Ừng ực một tiếng, tất cả mọi người hoảng sợ nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, trong lòng lo sợ nhìn về phía Trác Phàm, không biết hắn cái kia ứng đối ra sao!
Không khỏi cười lớn một tiếng, Trác Phàm không sợ chút nào, mắt bên trong vầng sáng màu vàng óng chớp động, tử sắc lôi mang đùng đùng (*không dứt) tàn phá bừa bãi, lại là đạp chân xuống, cũng là phản vọt lên!
Rống!
Một tiếng long ngâm vang vọng chân trời, Trác Phàm quanh thân đột nhiên quấn lên một đạo màu đen Long ảnh, nhưng là tại cái kia Hắc Long phía trên, lại là treo tử sắc sấm sét chiến y, đến mức cái này Hắc Long vừa mới hiện thân, giữa thiên địa liền giống như muốn sụp đổ đồng dạng, bắt đầu không ngừng mà chấn động, tựa như lúc nào cũng hội vỡ vụn thành từng mảnh!
Mọi người bất giác hoảng hốt, Hoàng Phủ Thanh Thiên cũng không nhịn được mí mắt hơi hơi run run. Bởi vì Trác Phàm lúc này biểu hiện ra ngoài thực lực, cùng tu vi, thật sự là chênh lệch quá lớn.
Nhìn cái kia vũ kỹ uy lực, lại nhưng đã không chút nào tại hắn chín tầng Hoàng Cực Bá Thể Quyết phía dưới!
Phóng tầm mắt nhìn tới, hai người trước người đã là bỗng nhiên xuất hiện hai loại hoàn toàn ngược lại tình thế.
Hoàng Phủ Thanh Thiên trước người, kim quang tràn ngập, như hoàng uy buông xuống, không thể trái trái ngược, Trác Phàm chung quanh thì là hắc khí đầy trời, tử lôi chạy trốn, một mảnh long trời lở đất chi cảnh!
Nếu như nói Hoàng Phủ Thanh Thiên là trên trời rơi xuống đế vương, không người nào có thể phản kháng hắn lời nói. Cái kia Trác Phàm cũng là trời sinh Ác Long, tất yếu đem thiên địa đâm cái lỗ thủng, đem cái này đế vương kéo xuống hoàng vị!
“Hai người này... Thật sự là Thiên Mệnh địch nhân vốn có a!” Tạ Thiên Thương cảm thụ lấy cái kia hai loại khác biệt khí thế, thở dài.
Mọi người nghe đến, thật sâu nhìn chỗ đó liếc một chút, cũng là khẽ gật đầu.
Chỉ là bọn hắn không biết, thắng lợi sau cùng đến tột cùng thuộc về trời sinh vương giả, Chấn Thiên Đế Vương Long Hoàng Phủ Thanh Thiên, vẫn là lấy thấp đánh cao, nghịch thiên mà đi Trùng Thiên Ma Long, Trác Phàm!
Tất cả mọi người một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm chỗ đó, có lẽ lần này, liền có thể sớm quyết ra bách gia tranh minh sau cùng người thắng thuộc về. Có lẽ Đế Vương Môn, dài đến ngàn năm bất bại chiến tích cũng muốn như vậy đánh vỡ!
Như thế lịch sử tính thời khắc, bọn họ còn lại sáu nhà, há có thể không làm chứng kiến?
“Ma Long ngút trời!”
“Hoàng Cực Bá Thể Quyết!”
Rống rống!
Lại là hai tiếng kinh thiên nộ hống phía dưới, Trác Phàm cùng Hoàng Phủ Thanh Thiên cái này hai đầu Long Vương bóng người, lập tức liền muốn đụng vào nhau. Nhưng là ngay tại lúc này, lại là tiếng thứ ba cự long trường ngâm vang lên, tiếp lấy sưu một tiếng, một đạo thanh sắc ánh sáng mang bỗng nhiên rơi vào giữa hai người.
Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, hai người trong lòng cùng nhau trì trệ, vọt tới trước tốc độ cũng không thấy chậm rãi!
Bởi vì cái kia đạo thanh quang không phải hắn vật, chính là tứ trụ thứ hai, Thiên Vũ đại nguyên soái Độc Cô Chiến Thiên vũ khí tùy thân, lục phẩm linh binh, Cầu Long Trảm Nguyệt đao!
Đón lấy, một đạo vĩ ngạn thân ảnh nhất thời từ trên trời giáng xuống, rơi vào giữa hai người, tại hai người còn chưa kịp phản ứng trước, liền một người một tay bắt bọn hắn lại cổ tay, tiếp lấy giao thoa lấy quăng bay ra đi!
Ầm ầm!
Hai tiếng ầm ầm nổ vang đột nhiên phát ra, Trác Phàm cùng Hoàng Phủ Thanh Thiên hai người hai chiêu kinh thiên vũ kỹ, cũng không đánh bên trong đối phương, lại là làm cho đối phương sau lưng một mảnh công trình kiến trúc, trong nháy mắt hóa thành phế tích!
Chờ hai người theo phế tích bên trong đứng lên, xa xa hướng chỗ đó nhìn lại lúc, đã thấy Độc Cô Chiến Thiên cái kia già nua nhưng lại vĩ ngạn bóng người, thẳng tắp đứng đứng ở đó, uy phong lẫm liệt!
“Lão phu nói qua, Vân Long Thành bên trong không được phát sinh tư đấu, các ngươi hai cái tiểu quỷ đều đem lão phu lời nói làm thành gió thoảng bên tai sao?”
Độc Cô Chiến Thiên liếc mắt liếc Hoàng Phủ Thanh Thiên liếc một chút, gầm thét lên tiếng. Hoàng Phủ Thanh Thiên cũng im lặng, hít sâu một hơi, trầm mặc xuống.
Hắn tuy nhiên cao ngạo, nhưng là cũng biết phân tấc! Hắn vô địch là trong người đồng lứa, cho dù khiêu chiến vượt cấp, cũng bất quá là tìm một số phổ thông Thần Chiếu cường giả.
Giống Độc Cô Chiến Thiên dạng này chinh chiến cả đời, toàn thân Chiến khí cùng mùi máu tươi Bất Bại Quân Thần, hắn nhưng là không muốn trêu chọc, dẫn tới thể diện có hại!
“Biết, Độc Cô lão nguyên soái quân lệnh, tại hạ không đáng cũng là!” Khẽ gật đầu, Hoàng Phủ Thanh Thiên tuy nhiên nhận sợ, nhưng vẫn như cũ sắc mặt lạnh nhạt, không mất Vương Giả Chi Phong!
Độc Cô Chiến Thiên một trận khí trệ, nhưng cũng không có cách, hắn vẫn chưa muốn cùng Đế Vương Môn làm ra tranh chấp. Sau đó quay đầu nhìn về phía Trác Phàm phương hướng, lại là mí mắt vẩy một cái, hét lớn lên tiếng: “Trác Phàm, tiểu tử ngươi đi nơi nào?”
Trác Phàm rón rén chính phải thoát đi, giống như một cái kẻ trộm đắc thủ sau phải thoát đi chủ gia một dạng, lại là nhất thời bị gọi lại, không khỏi một trận ai thán, nhưng quay mặt lại lại là đổi một bộ vẻ mừng rỡ, khẽ cười nói: “Ha ha ha... Độc Cô lão nguyên soái, đã lâu không gặp, thiếu gia nhà ta tại chỗ ngươi thụ nhiều chiếu cố, xin nhận ta cúi đầu!”
“Thiếu dùng bài này, Trác Phàm, lão phu liền biết ngươi còn sống, nhưng là một mực đang chờ ngươi đây!” Nhìn lấy Trác Phàm cái này dối trá cúi đầu, Độc Cô Chiến Thiên không khỏi cười mắng lên tiếng: “Thế nhưng là ngươi tiểu tử này làm sao chạy chỗ nào, chỗ nào gây chuyện? Ngươi chừng nào thì đến Vân Long thành, làm sao nhanh như vậy thì cho lão phu đại náo lên?”
“Ách, vừa tới, vẫn chưa tới một ngày!”
Trác Phàm gãi đầu một cái, có chút ngại ngùng cười cười, thế nhưng là rất nhanh liền trừng mắt, chỉ Lạc Vân Hải phương hướng nói: “Thế nhưng là lão nguyên soái, đây cũng không phải là ta đang nháo sự tình! Ngươi nhìn nhìn thiếu gia nhà bọn ta, ngài con nuôi, bị người liền chân đều đánh gãy. Ta nếu là lại không ra tay, còn tính là Lạc gia đại quản gia sao?”
Cái gì?
Không khỏi giật mình, Độc Cô Chiến Thiên mới có thời gian nhìn chung quanh toàn trường, lại là thình lình phát hiện, hắn năm cái con nuôi ào ào ngã xuống đất, riêng là lão ngũ Lạc Vân Hải, càng là xương đùi đứt gãy, máu chảy róc rách, một mảnh suy yếu bộ dáng.
Không khỏi khóe mắt giật giật, Độc Cô Chiến Thiên nộ hống lên tiếng: “Là ai làm, lão phu tuyệt không buông tha hắn!”
“Cũng là bọn họ, Độc Cô lão nguyên soái, nhất định muốn vì thiếu gia nhà ta làm chủ a!” Trác Phàm nhất chỉ Hoàng Phủ Thanh Thiên phương hướng, giống như một cái cáo mượn oai hổ tiểu nhân, tại chủ tử trước mặt đánh tới tiểu báo cáo!
Lạc Vân Thường cũng thừa cơ cúi đầu, than thở khóc lóc: “Mời nghĩa phụ, vì đệ đệ ta làm chủ!”
Thật sâu hút mấy cái khí, Độc Cô Chiến Thiên trong mắt hừng hực lửa giận thiêu đốt, đảo mắt hung hăng nhìn chăm chú về phía Hoàng Phủ Thanh Thiên chỗ đó...
