Chương 1184: Kỳ Lân đối Đế Binh

"Mua bình tĩnh rời tay, mua bình tĩnh rời tay a!"

Đi qua một phen huyết tẩy hoan hỉ trấn, lần nữa nghênh đón đã lâu huyên náo, chỉ bất quá lần này, không phải tại trong trấn, mà là tại bên ngoài trấn trăm dặm địa một mảnh thung lũng bên trong. Cừu Viêm Hải chi cái sạp hàng, liền bắt đầu khàn giọng ai nha nha la ầm lên: "Tất cả mọi người là chính mình người, có cái gì áp cái gì, không có hạn chế, chỉ cầu cái náo nhiệt. Bên này là Tam thiếu gia, một bồi ba; bên này là Trác quản gia bên người thần bí hộ vệ, Diệt Thế Kiếm Đồng, một bồi 5, đặt cược a!" Vừa dứt lời, một đám người liền Đinh Linh cây báng tiến lên, đem chính mình ẩn giấu bảo vật toàn bộ lấy ra, ném tới đánh bạc trên đài. Có đan dược, có linh binh, còn có tuyệt thế dược tài. Thế nhưng là đúng lúc này, đụng một tiếng vang thật lớn, một cái đỏ thẫm đại vò rượu hung hăng ném tới trên mặt bàn. Nhìn lấy cái đồ chơi này, mọi người không cần nghĩ, liền biết cái này kỳ hoa là ai. Da mặt ngăn không được rút rút, Cừu Viêm Hải bất đắc dĩ giương mắt, nhìn về phía Tửu Kiếm Tiên cái kia bệnh Rosacea tử khuôn mặt, bật cười nói: "Lão tiền bối, tuy nói tại hạ vừa mới nói, không có hạn chế, chỉ cầu náo nhiệt, tùy ý đặt cược, ngài cũng không thể phía dưới một vò rượu a, cái này tính là gì? Mười khối Linh thạch đều không đến a!" "Cái gì mười khối Linh thạch không đến? Đây chính là Mộ Dung gia lâu năm rượu ngon, lão phu gần đến trước, cố ý đến Mộ Dung gia thuận đến, có tiền mà không mua được. Nếu không phải xem các ngươi nơi này náo nhiệt như vậy, cho các ngươi cổ động lời nói, cái này rượu ngon ta còn không bỏ được đây, hừ!" Khinh thường bĩu môi, Tửu Kiếm Tiên vênh váo tự đắc. Cười khổ lắc lắc đầu, Cừu Viêm Hải cũng không cách nào: "Tốt, xem ở ngài lão tiền bối phân thượng, tính ngươi mười khối thánh linh thạch tốt, ngươi muốn áp ai vậy?" "Đó còn cần phải nói, Trác quản gia Tam thiếu gia a!" Nhếch miệng lên, Tửu Kiếm Tiên hì hì nói: "Hiện tại đoàn người quen như vậy, người nào không biết cái này Cổ Tam Thông thực lực, cùng chúng ta cũng tương xứng a. Càng tại cái này thánh vực, tất cả mọi người đến Linh Vương cấp, hắn thực lực thì lại càng không cần phải nói . Còn cái kia Kiếm Đồng a, lão phu khả nhìn không ra đến, lý do an toàn, vẫn là Tam thiếu gia đi!" Lời vừa nói ra, mọi người đều là khẽ gật đầu, có chút tán đồng. So với một cái hoàn toàn không biết ngọn ngành người mà nói, áp tại Cổ Tam Thông trên thân, vẫn tương đối bảo hiểm. Thế nhưng là, đúng vào lúc này, lại là đụng một tiếng vang nhỏ, một thanh cổ cầm chỉnh chỉnh ném ở cái kia đánh bạc giữa đài. Đồng thời, một đạo khoan thai thanh âm, cũng là đột nhiên mà vang vọng bên tai: "Ta áp kiếm kia đồng!" "Liễu Mộ Bạch?" Không khỏi sững sờ, Tửu Kiếm Tiên thật sâu liếc hắn một cái, kỳ quái nói: "Ngươi biết kiếm kia đồng thực lực gì à, thì áp hắn trên thân?" Tà cười một tiếng, Liễu Mộ Bạch chậm rãi lắc lắc đầu: "Không biết, bất quá có thể bị Trác Phàm chọn lựa lên làm cận vệ người, thực lực có thể kém đi đến nơi nào? Chỉ sợ vị Tam thiếu gia này, dễ dàng như vậy liền đáp ứng người ta khiêu chiến, thật sự là quá lỗ mãng chút. Dù sao, biết người biết ta, vừa rồi trăm trận trăm thắng. Hiện tại hắn ở ngoài sáng, người ta ở trong tối, thắng bại số lượng, tựa hồ tại kiếm này đồng trong tay nắm giữ được càng nhiều hơn một chút a!" "Có đạo lý! Không hổ là vì báo gia cừu, ẩn nhẫn nhiều năm như vậy Cầm Sắt Kiếm Vương, suy nghĩ cũng là so mình kín đáo a!" Trước mắt không khỏi sáng lên, mọi người nhất thời hiểu ra, ào ào lại đem áp tại Cổ Tam Thông một phương thẻ đánh bạc, tất cả đều chuyển đến Kiếm Đồng danh nghĩa. Tửu Kiếm Tiên không khỏi liếm liếm hơi khô chát bờ môi, cũng là nhịn không được đem cái kia bình rượu tới đây: "Ây... Liễu Mộ Bạch, lão già ta lần này liền tin ngươi một lần, muốn là thua, ngươi có thể được bồi ta cái này vò rượu!" "Không có vấn đề, lại nói ta cầm còn áp ở nơi đó đây, ha ha ha..." Bật cười lớn, Liễu Mộ Bạch không chút phật lòng, chỉ là mặt mũi tràn đầy thoải mái mà nhìn về phía hai người kia chỗ cao điểm, trong mắt đều là ý cười. Từ khi Kiếm Tinh diệt quốc, chính mình nhiều năm tâm nguyện về sau, cả người hắn cũng nhẹ nhàng không ít!

Một phương diện khác, nơi này ầm ĩ khắp chốn tiếng quát không ngừng, Trác Phàm, Lạc Vân Hải bọn người lại là đứng bình tĩnh đứng ở đỉnh núi trước, thẳng tắp nhìn lấy hai người kia ngàn dặm đối mặt, trong mắt tản mát ra cuồn cuộn chiến ý. Trầm ngâm một chút, Lạc Vân Hải nhìn về phía Trác Phàm, nghi nói: "Trác đại ca, kiếm kia đồng đến tột cùng thần thánh phương nào, chân năng cùng tiểu tam tử so sánh hơn thua sao?" "Chắc là có thể chứ!" Đạm mạc gật gật đầu, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng: "Tuy nhiên tiểu tam tử tại thánh vực đột phá đến Linh Vương sơ kỳ, nhưng Kiếm Đồng là ta thanh ma kiếm kia biến thành, có ta một nửa bản sự, hoặc là nói, trừ ta cái này một đôi tròng mắt, hắn có ta còn thừa tất cả lực lượng. Cùng tiểu tam tử đánh, hẳn là sẽ không rơi vào hạ phong!" Cái gì? Thân thể nhịn không được lắc một cái, mọi người cùng nhau hét to lớn tiếng: "Hắn cũng là cái kia thần kiếm bản tôn?" "Đúng vậy a, có lẽ chính vì vậy, hắn không phải người, càng không phải bình thường sinh linh, mà là một thanh kiếm quan hệ, chúng ta thấy không rõ hắn tu vi." Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm tiếp tục nói: "Ấn chính hắn chỗ nói, hắn cùng ta Linh Vương trung kỳ, nhưng thực lực như thế nào, ta còn muốn nhìn nhìn lại, tiểu tam tử cùng nhất chiến, chính hợp ý ta!" Nhẹ nhàng gật gật đầu, trong lòng mọi người rõ ràng. Tước Nhi lại là có chút đắng chát địa xa xa nhìn Cổ Tam Thông liếc một chút, trong lòng thở dài. Ai, Tam ca, ngươi cẩn thận một chút a, tiểu tử kia là phụ thân bội kiếm, cũng không phải người a. Kể từ đó, thần kiếm đối Thánh thú, thắng bại nhưng là hai chuyện a... Hoàn toàn không biết đối phương thân phận, cũng không biết Tước Nhi trong lòng lo lắng, Cổ Tam Thông thấy đối phương một cái không đến mười tuổi oa oa, coi như cũng là Thánh thú, cũng còn không có phát dục mở đây, căn bản không đáng giá nhắc tới. Nếu là nhân loại lời nói, hừ hừ, càng thêm một bữa ăn sáng, một đầu ngón tay liền có thể bóp chết, sau đó mười phần đĩnh đạc nói: "Tiểu tử, dù nói thế nào mình cũng là người một nhà, ngươi bây giờ nếu là lui ra, còn kịp, ta không làm khó dễ ngươi, cũng sẽ không để ngươi xuống đài không được, coi như cho ta cha một bộ mặt!" "Tiểu tam tử, ngươi vẫn là như thế tự đại a!" Thản nhiên cười, Kiếm Đồng khinh thường bĩu môi, trong mắt tinh mang lóe lên nói: "Coi như ngươi là Thánh thú, nhưng bây giờ nơi này là thánh vực, ngươi lại chỉ là Thanh Niên Kỳ, còn chưa tới trưởng thành, rất nhiều người đều có thể đòi mạng ngươi. Hôm nay ta thì thay chủ người cho ngươi đánh cái dự phòng châm, về sau đi ra ngoài thận trọng từ lời nói đến việc làm, chớ đến ném mạng nhỏ, mới hối hận đừng vội!" Hả? Thân thể bất giác run lên, Cổ Tam Thông một mặt kỳ quái nhìn về phía hắn. Tiểu tử này thật sự là lão cha con ruột sao? Làm sao nói ngữ khí, tác phong làm việc, ngông cuồng trình độ, đều như thế giống nhau đâu? Mọi người gặp này, cũng là một mặt kỳ quái nhìn về phía Trác Phàm. Trác quản gia, đây là cái thứ hai ngươi, vẫn là thời kỳ thiếu niên ngươi a, quả thực một cái khuôn đúc đi ra! Không nói gì, Trác Phàm chỉ là mỉm cười. Xem ra kiếm này Đồng Chân là đem toàn thân hắn phong phạm đều kế thừa hạ xuống, quả thực là con ruột đều không giống như vậy! Đảo mắt nhìn Trác Phàm liếc một chút, gặp hắn không có gì biểu thị, Cổ Tam Thông mới lại hít một hơi thật sâu, sau khi ổn định tâm thần. Xem ra tiểu tử này cùng lão cha quan hệ không có thân cận như vậy, có thể buông tay giáo huấn, sau đó liền sắc mặt trầm xuống, cười lạnh thành tiếng: "Câu nói này lão cha giáo huấn ta cũng coi như, ngươi thằng ranh con này cái nào rễ hành cái nào căn tỏi, cũng xứng cho tiểu gia chích? Người nào cho ai đánh, còn không nhất định đây, hừ!" Vừa mới nói xong, Cổ Tam Thông bỗng nhiên một bước bước chân, lúc này động, đỏ thẫm ánh quyền không có không trì trệ địa hung hăng hướng Kiếm Đồng đập tới. Không khỏi hiển nhiên, một quyền này lưu phân tấc, đập ra bảy phần, còn lưu ba phần. Nhưng dù vậy, Cổ Tam Thông vẫn cảm thấy nện nặng, gần lại rút về hai phần tới. "Tam thiếu gia, cứ việc phóng ngựa tới liền tốt, không cần sợ đầu sợ đuôi, ngươi một quyền ta còn trải qua ở!" Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung, Kiếm Đồng hai ngón khép lại, trong mắt nhất định, một đạo hồng mang tại đầu ngón tay chợt lóe lên, liền bỗng dưng hướng Cổ Tam Thông một quyền kia đánh tới. Bạch! Kiếm mang lóe qua, nhất phi trùng thiên. Nhưng gặp một đạo đỏ thẫm ánh sáng trong chớp mắt, liền đụng một tiếng, hung hăng cùng Cổ Tam Thông đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc vang động. Cổ Tam Thông cũng là không khỏi rung động thân thể về sau, đột ngột đến bị đánh lui trở về, thẳng tắp hướng (về) sau vạch ra 100m có hơn, mới miễn cưỡng dừng lại thân thể, nhưng nhìn về phía kiếm kia đồng ánh mắt, đã tràn đầy chấn kinh chi sắc: "Trùng Thiên Kiếm nói? Hơn nữa còn là lớn nhất cực hạn Trùng Thiên Kiếm nói? Ngươi tại sao có thể có dạng này thực lực? Mạnh như thế Trùng Thiên Kiếm Kính, chỉ có lão cha..." "Không hổ là Trác quản gia bội kiếm biến thành, thật kế thừa Trác quản gia kiếm đạo chân tủy a!" Tròng mắt ngăn không được run run, Thượng Quan Phi Hùng cũng là một mặt tán thán nói. Đạm mạc gật đầu, Trác Phàm khóe môi nhếch lên nụ cười: "Hắn trước kia cùng ta thể xác tinh thần một thể, từ trên người ta thu hoạch được năm loại kiếm đạo, hợp tình lý. Chỉ là nghe hắn nói, hắn tựa hồ đã lĩnh ngộ loại thứ sáu kiếm đạo, đó mới là ta muốn thấy đến!" "Loại thứ sáu?" Trong lòng hơi hồi hộp một chút, Thượng Quan Phi Hùng bọn người liếc nhìn nhau, suy nghĩ một chút, cũng là khẽ gật đầu: "Không tệ, Trác quản gia có thể đem năm loại kiếm đạo luyện đến cực hạn, hắn với tư cách là thần kiếm kiếm linh, đối kiếm đạo lĩnh hội tất nhiên càng sâu một cái cấp độ, cho dù ngũ kiếm hợp nhất, cũng có khả năng! Nói như vậy, lão phu cũng muốn mở mang kiến thức một chút, cái này loại thứ sáu kiếm đạo, ha ha ha..." Bọn người người nghe đến, cũng là cười lớn một tiếng, hai mắt tinh quang lấp lánh mà nhìn xem cái kia quyết chiến trường phía trên, tràn đầy vẻ chờ mong. Cùng lúc đó, đánh bạc đài bên kia, lại có không ít người đã là chuẩn bị đem lúc trước chống đỡ Cổ Tam Thông thẻ đánh bạc, hướng bên cạnh dời. Cừu Viêm Hải nhìn đến, lúc này mặc kệ, mắng to lên tiếng: "Các ngươi những người này làm cái gì, có hay không điểm quy củ? Nói tốt mua bình tĩnh rời tay, bây giờ nhìn Tam thiếu gia không được, liền muốn chuyển cái cọc? Không dễ dàng như vậy, hừ!" "Mẹ hắn, tiểu gia vừa mất một tay, đám người này thì đối tiểu gia mất đi lòng tin? Quá mất mặt, nhất định phải lấy lại danh dự mới được!" Da mặt ngăn không được co lại, Cổ Tam Thông nghe đến cái kia thù lão đại uống, nhất thời trong lòng trì trệ, sắc mặt càng giận, nhìn về phía đối diện Kiếm Đồng, chính là hung hăng một bước bước chân, lại xông về phía trước: "Xú tiểu tử, vừa mới là tiểu gia để ngươi tới, hiện tại tiểu gia muốn làm thật, ngươi cẩn thận một chút a, ha ha ha..." Nói, Cổ Tam Thông đã là song quyền chấn động, hung hăng hướng không gian vung lên. Oanh! Giống như núi kêu biển gầm, trời đất vỡ nát, cuồn cuộn sóng chấn động đem trọn cái không gian chấn động đến tứ phân ngũ liệt, từng đạo đen nhánh vết nứt không gian, tựa như giống như mạng nhện, bỗng dưng hướng Kiếm Đồng chỗ đó lan tràn đi qua, răng rắc răng rắc thanh âm, cũng là tiếng vọng bên tai, bên tai không dứt! Mọi người gặp này, bất giác cùng nhau kinh hãi, liền không gian đều đánh rách tả tơi, nếu là không gian trên người bị lan đến gần, há không phải cũng một dạng sẽ bị kéo thành phấn vụn? Cái này có thể không phải a! Trước kia Cổ Tam Thông hư không chấn, nhiều lắm là chịu qua sóng chấn động là đủ. Nhưng bây giờ, đã Linh Vương cảnh Cổ Tam Thông, lại là liền không gian đều có thể đánh rách tả tơi. Mà không gian là cái gì, sở hữu sinh vật dựa vào sinh tồn địa phương, nếu là không gian vỡ vụn, vậy cái này sinh vật cũng nhất định sẽ cùng theo một lúc vỡ vụn. Trác quản gia, đây là muốn náo chết người a! Trong lúc nhất thời, mọi người vừa nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, nhìn hắn xử trí như thế nào. Chỉ là, Trác Phàm gặp này nhưng như cũ từ chối cho ý kiến, bất quá nhạt cười một tiếng thôi: "Tiểu tử kia cũng không phải là người, coi như bầu trời vỡ vụn cũng không có quan hệ gì với hắn!" Vừa nghĩ đến đây, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ. Đúng a, hắn là thần kiếm thân kiếm, coi như không gian tê liệt, đều kéo không vỡ hắn...
