Chương 1004: Hai phu thê

Ong ong ong!

Từng trận ba động vang lên, tại tràn đầy Phong Tuyết bên vách núi, Trác Phàm bọn người lái bốn chiếc xe lớn, chậm rãi tiến vào trong một vùng hư không, chờ lần nữa đi ra, đã là đi vào một mảnh biển rộng mênh mông trước đó. Mà tại cái kia trên biển lớn, lại là mọc như rừng từng tòa không trung treo bậc thang, Tiên Sơn Quỳnh Lâu. Thậm chí cái kia đã không thể nói là núi, mà hẳn là đảo, huyền không phù đảo, có tới ba tòa nhiều, mỗi một cái đều chiếm diện tích thiên nghiêng, theo thứ tự hướng lên sắp xếp lơ lửng. Cái này, chính là Bắc Châu mạnh nhất tông môn, Hải Minh Tông nơi ở, Bắc Hải Chi Tân! Mà tại cái kia Bắc Hải chỗ sâu, nghe đồn có một nghịch thiên quái vật, thực lực cường hãn, tên là Hải Yêu, Trác Phàm chính là vì nó mà đến. Nguyên bản, nói như vậy, trong biển quái thú cho dù mạnh hơn, cũng thuộc về Hải Linh thú loại khác, nhưng là cái quái vật này lại khác hắn vật, có thể miệng nói tiếng người, cơ trí có thể so với nhân loại, bởi vậy mọi người mới xưng là Hải Yêu. Nhưng cũng chỉ có Trác Phàm biết, cái gọi là Hải Yêu, khả năng cũng là hắn một mực tại tìm kiếm, thượng cổ ngũ đại thánh thú một trong, duy nhất có thể cứu tiểu tam tử mệnh, Phong Thiên Hải Ngao không thể nghi ngờ! Thật sâu nhìn lấy cái kia mảnh đại hải, Trác Phàm song đồng không khỏi hơi hơi run run, song quyền đã là chăm chú nắm lại, kích động không thôi. Tước nhi gặp, cũng là mặt lộ vui mừng, cảnh xuân tươi đẹp, lại là là huynh trưởng có thể được cứu vớt mà cao hứng. Bạch! Nhưng vào đúng lúc này, từng đạo từng đạo hắc ảnh lóe qua, nhất thời xuất hiện tại Trác Phàm chờ người trước mặt, lại là đủ có vài chục cao thủ nhiều, một người cầm đầu là cái khóe môi nhếch lên trắng đen xen kẽ chòm râu lão giả, ngược lại tính hiền lành, cười nhẹ hướng Trác Phàm bọn người chắp tay thi lễ nói: "Làm phiền Tiền gia chư vị cho chúng ta vận chuyển vật tư, tại hạ Hải Minh Tông chấp sự, mang thiên sầu!" "Mang thiên sầu? Mang tiền sầu... Phốc!" Trong miệng lầm bầm, Bách Lý Ngự Vũ không khỏi nhất thời khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Trác Phàm nhỏ giọng nói: "Họ Tiền, ngươi lần này tính toán gặp phải tri kỷ, ngươi ngại tiền phiền, hắn mang tiền sầu, ngược lại là trời đất tạo nên một đôi, quả nhiên ngàn dặm nhân duyên đường quanh co, các ngươi liền ở cùng nhau a, hì hì ha ha..." Bọn người người nghe đến, cũng là nhịn không được che miệng bật cười lên. Hung hăng trừng nàng liếc một chút, Trác Phàm lại là cười khổ một tiếng, hướng về kia người khom người cúi đầu nói: "Mang chấp sự lễ độ, tại hạ Tiền gia một quản sự, Tiền Phàm là vậy. Đây là tại hạ một đường vận chuyển hướng các tông vật tư chứng minh, mời chấp sự đại nhân minh giám!" Nói, Trác Phàm móc ra một khối ngọc giản, khom người đưa lên. Cái kia chấp sự cũng không khinh thường, rất là lễ độ, hai tay cung kính tiếp nhận, từng cái xem về sau, mỉm cười gật gật đầu: "Không tệ, đây chính là còn lại tứ tông kiểm tra thực hư ấn ký, tiên sinh làm không quá mức hiềm nghi, chỉ bất quá bọn người người..." "Còn không mau mau đem bọn ngươi lệnh bài gỡ xuống, giao cho chấp sự đại nhân kiểm tra thực hư?" Thế mà, còn không đợi hắn nói xong, Trác Phàm đã là giận quát một tiếng, quay đầu hướng những người còn lại phân phó nói. Nghe được lời này, những người kia cũng không dám thất lễ, vội vã đem lệnh bài khom người trình lên. Cũng chỉ có Bách Lý Ngự Vũ, nơi nào sẽ đem hắn loại này tiểu nhân vật để vào mắt, cầm xuống lệnh bài thuận tay liền ném qua, trợn trắng mắt, rất là vô lễ. Hung hăng trừng nàng liếc một chút, Trác Phàm cũng là không có cách nào, chỉ có thể thay nàng hướng cái kia chấp sự bồi tội nói: "Mang chấp sự chớ có để ý, nàng gần nhất thời mãn kinh, tâm tình không phải rất ổn định..."

"Ngươi mới thời mãn kinh đâu!" Hung hăng khoét hắn liếc một chút, Bách Lý Ngự Vũ nhỏ giọng nói lầm bầm. Từ chối cho ý kiến khoát khoát tay, cái này mang chấp sự ngược lại là cái tốt tính, không chút phật lòng, vẫn như cũ cầm lấy một khối sớm đã chuẩn bị tốt ngọc giản, tại cái kia dần dần xem xét xem bọn hắn lệnh bài, gần mới hơi hơi gật gật đầu, cười nói: "Tiền quản sự hai phu thê, một lần Bắc Châu thì dấn thân vào nguy hiểm như thế vận chuyển vật tư nhiệm vụ, vì Bắc Châu xuất lực, thật sự là đáng quý a!" Ách, hai phu thê? Không khỏi sững sờ, Trác Phàm một mặt kỳ quái, bất giác có chút che kín. "Thế nào, lão phu vừa mới nói có chỗ nào không ổn sao?" Không khỏi nghi ngờ nhìn Trác Phàm liếc một chút, lão giả kia lần nữa cầm lấy khối kia ngọc giản cẩn thận xem một chút, lại là vừa nhìn về phía Trác Phàm nói: "Phần này danh sách là ba ngày trước vừa mới đổi mới qua, sẽ không sai a. Theo quý gia tộc phát tới đổi mới danh sách, lần này vận chuyển vật tư đội ngũ, là từ Tiền Phàm quản sự, còn có phu nhân tiền mưa phụ trách, vừa mới ta đối hai vị linh hồn ba động, cũng không có gì sai biệt, làm sao... Có vấn đề?" Coong! Giống như chuông lớn Mộ Cổ gõ vang, sấm sét nổ tung bầu trời, Trác Phàm đầu oanh một tiếng liền nổ tung, trong nháy mắt coi như máy ngốc ở, một mặt không thể tin nhìn về phía cái kia mang chấp sự, sắc mặt không nói ra cổ quái: "Ngươi nói cái gì, Tiền Phàm tiền mưa phu phụ... Cộng đồng áp giải vật tư?" Bách Lý Ngự Vũ không ngăn được có chút mơ hồ, không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem lão đầu kia, ngây ngốc phản ứng không kịp. Đợi nàng minh bạch hết thảy lúc, lại nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, lại là gương mặt bỗng dưng một chút liền đỏ bừng, trong ánh mắt còn tràn đầy hận ý, cắn răng nghiến lợi thấp giọng nói: "Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, dám chiếm ta tiện nghi?" "Ai muốn chiếm tiện nghi của ngươi, việc này ta cũng không biết, có được hay không?" "Ngươi không biết ai ngờ, bọn họ không phải đều nghe ngươi sao?" "Ách, đúng vậy a, đều nghe ta, nhưng sự kiện này..." Bờ môi không khỏi hung hăng run run, Trác Phàm sắc mặt biến được điểm bên ngoài cổ quái, sau đó hung hăng vừa quay đầu, nhìn về phía bọn người người, trong mắt đều là nhắm người mà phệ khủng bố thần quang. Trác Phàm làm việc, có chính mình nguyên tắc, hắn là cái có thê thất người, thê tử vị trí này, cũng sẽ không tuỳ tiện khiến người ta, cho dù là giả, hắn cũng không có giả trang qua, thì như lần trước Thượng Quan Khinh Yên một dạng. Nhưng lần này, như thế thời điểm then chốt, hắn tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, liền bị an như thế cái thân phận, lại là để hắn đâm lao phải theo lao, không biết nên đi nơi nào. Nếu là nhận, trong lòng mình không thoải mái, nếu là không nhận lời nói, hắn cùng chủ gia dưới đáy lên không khớp số, lúc này để lộ, thật sự là rơi vào cảnh lưỡng nan. Mà thương đội hộ vệ, nhìn đến Trác Phàm cùng Bách Lý Ngự Vũ hai người đều là như thế âm trầm biểu lộ, cũng là nhịn không được trong lòng lo sợ, khiếp đảm cúi thấp đầu. Thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, đợi chấp sự mi mắt sâu nhăn, một mặt kỳ quái: "Ây... Làm sao, các ngươi không là vợ chồng sao?" Trầm mặc, hai người liếc nhìn nhau, đều là ngậm miệng không nói, ai cũng không muốn dẫn đầu thừa nhận. Mi mắt lắc một cái, cái kia đợi chấp sự càng là nghi ngờ mọc thành bụi, tại hai người trước mặt lẫn nhau nhìn rất lâu, không khỏi dần dần phát lên lòng cảnh giác, cước bộ cũng đang chậm rãi lui về phía sau lấy, ngón tay khẽ nhúc nhích, rất hiển nhiên muốn nhận người đến động thủ, đem bọn hắn toàn bộ cầm xuống. Cứ như vậy lời nói, bọn họ chuyến này quả nhiên là thất bại trong gang tấc. Tuy nhiên bọn họ nơi này có Bách Lý Ngự Vũ cái này Kiếm Vương tồn tại, nhưng Hải Minh Tông có thể cùng còn lại tứ tông không giống nhau, đừng nói Bắc Châu mạnh nhất Âu Dương Lăng Thiên tọa trấn nơi này, vẻn vẹn là hắn ba châu chạy đến tối cường giả, cũng tất cả đều tụ tập tại cái này địa phương. Đến lúc đó một khi chiến lên, Bách Lý Ngự Vũ hai quyền khó địch tứ thủ, đoạn khó thủ thắng. Nàng với tư cách là Kiếm Vương, chính mình muốn chạy ngược lại là không ai cản nổi, nhưng bọn hắn liền muốn toàn quân bị diệt. Nhưng chính là nguy cấp như vậy tình huống dưới, Trác Phàm cùng Bách Lý Ngự Vũ hai người, lại là không một muốn cứu tràng, chỉ vì trong lòng bọn họ cái kia không thể vượt qua nguyên tắc, không cho phép bọn họ làm như vậy! Mang thiên sầu lòng cảnh giác càng ngày càng mạnh, một cái cánh tay thậm chí đều đã giơ lên. Sau một khắc, chỉ sợ chỉ cần hắn thoáng vung tay lên, cùng Hải Minh Tông một trận đại chiến, đoán chừng liền muốn không thể tránh được. Tất cả mọi người run lẩy bẩy mà nhìn xem đây hết thảy, trong lòng vạn phần hoảng sợ, đồng thời nhìn về phía Trác Phàm hai người ánh mắt, tràn đầy khẩn cầu chi sắc. Hai vị, không quản các ngươi người nào, đều đến cứu cái tràng a, chẳng lẽ nhận xuống một đoạn giả hôn nhân là khó khăn như thế sao? Cũng không phải là để cho các ngươi đi Đoạn Đầu Đài, đến mức đó sao! Mà lại, các ngươi lại không nhận lời nói, coi như thật muốn đi Đoạn Đầu Đài... Da mặt khẽ run, mọi người thấy cái kia mang chấp sự hơi uốn lượn tiếp theo ngón tay, đã là dọa đến nhanh tè ra quần! "Cha, mẹ, ta đói! Các ngươi hai cái cãi nhau, ngay cả ta cái bụng đều mặc kệ sao?" Thế mà, thì tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, một tiếng âm thanh tự nhiên lại là nhất thời theo mọi người sau lưng xa giá bên trong vang lên. Ngay sau đó, Tước nhi chợt một chút chui ra đầu đến, mặt mũi tràn đầy buồn bực nhìn bọn hắn chằm chằm, nũng nịu cả giận nói. Trước mắt bất giác sáng lên, mọi người nhất thời nhìn đến sinh hi vọng. Nhất mệnh hộ vệ vội vàng vội vã đi vào Tước nhi bên người, đem nàng ôm tiếp theo, đi vào cái kia mang chấp sự trước mặt, cười quyến rũ nói: "Mang chấp sự đừng hiểu lầm, tiền quản sự bọn họ làm sao có thể không là vợ chồng đâu? Ngài nhìn, liền hài tử đều lớn như vậy!" "Vậy bọn hắn vừa mới?" Mi mắt lắc một cái, cái kia mang thiên sầu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói. Bất giác mỉm cười cười một tiếng, tên hộ vệ kia quay đầu nhìn Trác Phàm hai người liếc một chút về sau, vừa nhìn về phía mang chấp sự, bất đắc dĩ thở dài: "Gần nhất cặp vợ chồng bởi vì làm một điểm lông gà vỏ tỏi sự tình tổng cãi nhau, tiền quản sự càng là tuyên bố cần nghỉ tẩu tử, cái này không... Hiện tại mâu thuẫn còn không có mở ra đâu!" "Ừ... Thì ra là chuyện như vậy a!" Không sai gật đầu, cái kia mang chấp sự không khỏi thở dài một hơi, trong lòng cảnh giác lần nữa buông ra đến, đi vào Trác Phàm trước mặt, khẽ cười một tiếng nói: "Tiền quản sự, 10 năm tu được cùng thuyền độ, trăm năm mới tu được chung gối ngủ đây. Cặp vợ chồng có cái gì nói không mở, cần gì chứ?" Thật dài nôn một ngụm trọc khí, Trác Phàm liếc mắt liếc Bách Lý Ngự Vũ liếc một chút, lại là một mặt đạm mạc nói: "Ta không có nàng cái này bà nương!" "Ha ha, ta còn không có ngươi dạng này nam nhân đâu!" Hung hăng trừng Trác Phàm liếc một chút, Bách Lý Ngự Vũ cũng là chế giễu lại, mắng to lên tiếng. Hai người nói đến đều là sự thật, bất quá lời ấy hiện tại được nghe lại cái kia mang thiên sầu trong tai, lại càng giống là cặp vợ chồng cãi nhau náo ly hôn một dạng, đều là trong nhà sự tình, việc rất nhỏ mà thôi. Kết quả là, hắn cũng là mỉm cười lấy lắc lắc đầu, từ chối cho ý kiến, chắp tay cúi đầu nói: "Hai vị, các ngươi liền không muốn lại nhao nhao, càng còn ngay trước hài tử mặt, ha ha ha... Ảnh hưởng không tốt. Vừa vặn, chư vị một đường đánh xe vận chuyển vất vả, chúng ta sớm đã vì các vị an bài đặt chân chỗ, cung cấp các vị nghỉ ngơi mấy ngày. Nếu là các vị không nóng nảy trở về, cũng có thể tại bản tông phụ cận du lãm một phen. Phải biết, cái này Bắc Hải Chi Tân, thế nhưng là thế ngoại đào nguyên, cho dù Bắc Châu người địa phương, cũng rất khó có cơ hội tới đây tìm tòi, phong cảnh quanh co khúc khuỷu, Linh Sơn Hải Thạch, cũng không phải tầm thường nhìn thấy a!" "Đã như vậy, cái kia liền đa tạ mang chấp sự hảo ý!" Nghe được lời này, Trác Phàm hai mắt châu đến vòng vòng, cuối cùng vuốt lên lúc trước phiền muộn tâm tình, nhớ tới lần này mục đích, không khỏi thở dài một hơi, hướng người kia thật sâu cúi đầu, liền dẫn người lái xe tiếp tục hướng phía trước. Cái kia mang thiên sầu cũng là mỉm cười phái người cho bọn hắn dẫn đường, xem xét cũng là nhiệt tình hiếu khách người. Thế nhưng là đúng vào lúc này, bá một tiếng, một đạo hắc ảnh lóe qua, lại là nhất thời tại cái kia mang thiên sầu bên tai thì thầm vài câu. Sắc mặt bất giác nhất thời biến đổi, cái kia mang thiên sầu vội vàng vung tay lên, vội vã ngăn lại Trác Phàm bọn họ lời nói: "Tiền quản sự xin dừng bước, tông chủ cho mời, mời tiền quản sự cùng lão phu đi trước tông môn một chuyến rồi nói sau!" Trong lòng bất giác trì trệ, Trác Phàm cùng bọn người người liếc nhìn nhau, đều là nhịn không được trầm xuống sắc mặt. Hắn một cái Tiền gia quản sự mà thôi, đường đường Hải Minh Tông tông chủ, như thế nào lại bỗng nhiên muốn gặp hắn đâu? Vẫn là nói đã bại lộ, đây là một cái hồng môn yến? Nghĩ như vậy, Trác Phàm không khỏi không khỏi nhìn về phía một bên Bách Lý Ngự Vũ. Mà Bách Lý Ngự Vũ cũng là ánh mắt lạnh lẽo, song quyền hơi hơi nắm lại đến, từng đạo sát cơ tại trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất...
