Chương 844: Tâm niệm cảm ứng

Sưu sưu sưu...
Sáng loáng ngọn lửa màu vàng, thiêu nướng bốn phía hết thảy, làm cho toàn bộ không gian đều tựa hồ muốn bắt đầu vặn vẹo. Từng đạo từng đạo tiếng xé gió lên, Sở Khuynh Thành chờ Song Long Viện điều tra tiểu tổ bóng người, rất nhanh liền đi vào mảnh này đã không thích hợp bất luận kẻ nào ngừng chân địa phương.
Cho dù là cái kia ba vị Quy Nguyên cảnh trưởng lão, trong miệng hô hấp lấy cái này khô nóng không khí, cũng không nhịn được có chút lòng buồn bực cảm giác, thì càng không nói đến còn lại những cái kia Hóa Hư cảnh đệ tử.
Giờ này khắc này, bọn họ sớm đã thở hồng hộc, trên mặt lộ ra cực kỳ vẻ thống khổ. Tựa hồ tại nơi này ở lâu một khắc, chính mình sinh mệnh lực liền sẽ tiêu hao thêm tận một phần giống như.
“Hắn nãi nãi, đây là người có thể tạo thành kết quả sao?”
Thả mắt nhìn đi, mênh mông bát ngát, trừ ngọn lửa màu vàng óng nướng, không có chút nào sinh mệnh khí tức hiển lộ, Đỗ trưởng lão không khỏi vẻ mặt đầy rung động, kêu lên sợ hãi: “Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, lệ thuộc thượng tam tông toàn bộ Thiên Địa Chính Nghĩa Tông, thế mà toàn diệt, cái này chính là ngày đó Ma Sơn, Cửu U bá chủ thực lực?”
Cửu U bá chủ... Thiên Ma Sơn?
Mi đầu không khỏi lắc một cái, tránh tại hư không trong lĩnh vực Trác Phàm, nghe đến hai cái này quen thuộc tục danh, không khỏi sững sờ, trong lòng phạm nói thầm, bọn họ làm sao lại biết hai cái này xưng hô?
Thế nhưng là rất nhanh, hắn liền không sai, chắc hẳn bọn họ đi qua Thiên Vũ nghe ngóng. Xem ra Song Long Viện, thật đã bắt đầu điều tra Tây Châu tông môn liên tiếp bị diệt sự tình.
Bất quá dạng này cũng tốt, đẩy ở cái này hư vô mờ mịt Cửu U bá chủ trên thân, ngược lại là có thể đem việc này tạm thời kết, bớt Song Long Viện nắm lấy không thả. Không nghĩ tới hắn lúc đó tại Thiên Vũ thuận miệng nói một cái nói dối, hôm nay lại là trở thành thoát thân Diệu Thuật.
Nếu không mà nói, Song Long Viện tiếp tục tra được, chỉ sợ rất nhanh liền có thể tra được hắn chân thân, cái kia hắn tình cảnh sẽ không hay!
Dù sao, hắn mặc dù không sợ Tây Châu thế lực, nhưng cũng không muốn chọc phiền phức, bị vô cùng vô tận truy sát. Trác Phàm trong lòng cũng rõ ràng, liên diệt Tây Châu tứ tông, thế nhưng là vô luận như thế nào đều trốn tránh không tội lớn ngập trời, không có người nào có thể bảo vệ hắn!
“Cái này... Thật sự là cái kia Cửu U bá chủ tạo thành?”
Trong mắt đồng dạng tràn ngập kinh hãi, nhưng là Âu trưởng lão bốn phía nhìn xem, lại là khó có thể tin nói: “Tuyệt không có khả năng này, nhân loại không có khả năng có như thế cường hãn thực lực, chỉ sợ cho dù là cái kia đại lục mạnh nhất Bất Bại Kiếm Tôn, cũng vạn vạn làm không đến một bước này đi.”
“Vậy ngươi ý là...”
“Trong này nhất định có kỳ quặc!”
Đỗ trưởng lão một mặt nghi ngờ nhìn về phía hắn, Âu trưởng lão lại là trong mắt tinh quang lóe lên, đã là cực kỳ khẳng định nói: “Tuyệt không có khả năng này là hắn một người thực lực tạo thành, nhất định có cái gì khác nguyên nhân, chúng ta không có phát hiện. Hoặc là nói, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông lòng đất, vốn là có một số nguy hiểm nhân tố ở bên trong, vừa lúc bị hắn sử dụng. Nếu không mà nói, phía trước bị diệt tông môn, tại sao không có thảm liệt như vậy tràng diện, duy chỉ có Thiên Địa Chính Nghĩa Tông như vậy bộ dáng? Tóm lại, lão phu tuyệt không tin, nhân loại tu giả hội có uy năng như thế!”
Nghe được lời này, mọi người suy nghĩ một chút, cùng nhau gật gật đầu.
Đúng vậy a, nếu là người kia thật khủng bố như thế lời nói, bọn họ còn tra cái gì tra, cho dù tra được lại có thể thế nào, còn không phải cho người ta làm pháo hôi? Không thể nói được, toàn bộ Tây Châu đều hủy!
Vậy bọn hắn cũng không có tra được ý nghĩa, nhưng nếu là chiếu Âu trưởng lão nói như vậy, thì lại coi là chuyện khác. Sử dụng địa mạch năng lượng bất ổn, tạo thành thảm như vậy giống như, như vậy người này thực lực không có như vậy thông thiên triệt địa cũng khó nói, bọn họ còn có thể cùng chống đỡ!
Trác Phàm ở trên không Vực nghe được đến bọn họ đối thoại, cũng là âm thầm gật đầu, xem ra cái này nhân viên điều tra bên trong vẫn là có dùng đầu óc người tồn tại. Xác thực, phàm giai người tuyệt không có khả năng có dạng này thực lực cao thủ tồn tại.
Bất quá, ai bảo đây là Thánh Vực mạnh nhất thánh thú nhất kích đây, phàm giai người chưa thấy qua, cũng chưa từng nghe nói, cũng liền chẳng có gì lạ. Lúc trước xách dưới, có thể nghĩ đến có người mượn Địa Mạch chi lực diệt tông, cũng coi là tâm tư kín đáo!
Nhưng là là cứ như vậy, thì tạo thành cái này điều tra tiểu tổ còn muốn tiếp tục truy tra được, đối với Trác Phàm thoát thân thế nhưng là khá bất lợi, Diệp Lân lòng dạ biết rõ, lại là không biết nên như thế nào kết thúc đây hết thảy, chỉ có thể thăm thẳm lên tiếng nói: “Âu trưởng lão, có lẽ đây cũng không phải là Cửu U bá chủ một người gây nên, nhưng nếu là Thiên Ma Sơn cả cái tông môn thực lực lời nói, ngươi cảm thấy chúng ta cho dù tìm tới cửa, phía Tây châu tất cả chiến lực, có thể liều đến qua sao?”
Thân thể nhịn không được chấn động, mấy vị trưởng lão lẫn nhau nhìn xem, sắc mặt lần nữa ngưng trọng xuống tới.
Đúng vậy a, một người có lẽ không có dạng này thủ đoạn, nhưng nếu tên Thiên Ma này núi cao thủ như mây, cái này cảnh tượng thê thảm là tất cả mọi người phát lực tạo thành, đây cũng là chứng minh bọn họ một tông chi lực thì so toàn bộ Tây Châu chiến lực mạnh, bọn họ vẫn là không có tra được tất yếu, dù sao tra ra cũng đánh không lại, không bằng như vậy dừng lại!
“Không có khả năng!”
Thế mà, ngay tại tất cả mọi người mặt hiện do dự lúc, Âu trưởng lão suy nghĩ rất lâu, nhưng vẫn là kiên định lắc lắc đầu, cười toe toét nói: “Tiểu tử, ngươi nhìn kỹ cái này hủy thiên diệt địa cảnh tượng thê thảm, toàn bộ đại lục tất cả cao thủ liên hợp lại, coi là thật có thể tạo thành được sao? Cho nên, tạo thành cảnh này vẫn là Thiên Địa Uy Năng, cũng không phải sức người. Lão phu vẫn như cũ cho rằng, đây là cái kia Cửu U bá chủ mượn lực mà làm, thậm chí cũng là muốn dùng cái này phương pháp chấn nhiếp chúng ta, phô trương thanh thế. Để cho chúng ta nghĩ lầm hắn thực lực thâm bất khả trắc, đánh lên trống lui quân tới. Nhưng điểm này, nhưng lại hoàn toàn chứng minh, hắn cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, còn tại e ngại chúng ta Tây Châu thế lực.”
“Nếu không mà nói, hắn đã không cố kỵ gì, vì sao mỗi lần diệt tông sau cũng không dám công khai hiện thân? Riêng là chúng ta đi tới nơi này, cũng không có gặp có người rời đi dấu hiệu, rõ ràng cũng là ẩn nặc đào tẩu, không dám gặp người!”
Âu trưởng lão nước bọt bay tứ tung, càng nói càng lớn tiếng, càng phân tích càng cảm thấy có lý, ngay cả mình đều có chút bội phục mình, làm sao thông minh như vậy?
Người khác nghe đến, cũng là liên tục gật đầu, ám đạo lão nhân này đầu lúc nào kín đáo như vậy linh hoạt. Cho dù là ẩn nặc ở bên Trác Phàm, cũng không khỏi đến khẽ gật đầu. Nếu không phải cái này tất cả mọi thứ đều là hắn tự mình làm đi ra lời nói, không thể nói được hắn thật đúng là tin lão gia hỏa này giải thích.
Chỉ có Diệp Lân, nhìn lão gia hỏa này vẫn như cũ cắn chặt không thả, bất đắc dĩ bật cười một tiếng, thở dài: “Cái gọi là không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất cái kia Cửu U bá chủ thật không dễ chọc đâu? Chúng ta tra được trên đầu của hắn, đến lúc đó cùng hắn mặt đối mặt lúc, cái kia kết cuộc như thế nào?”
“Không có cái gì vạn nhất, chỉ cần lão phu không có tận mắt nhìn đến cái kia Cửu U bá chủ chân thân, thì tuyệt không tin, trên đời này hội có như thế thông thiên triệt địa người. Bà mẹ ngươi chứ gấu à, so cái kia Bất Bại Kiếm Tôn còn vô pháp vô thiên, hừ!”
Thờ ơ khoát khoát tay, Âu trưởng lão tựa hồ đối với chính mình vừa mới cái kia một bộ giải thích tương đương tin phục, một mặt cuồng ngạo nói.
Thấy tình cảnh này, mọi người trầm ngâm một chút, cũng là khẽ gật đầu, cảm thấy có lý, xem ra còn có tiếp tục tra được tất yếu.
Trác Phàm nhìn bọn họ liếc một chút, lại là bất đắc dĩ bật cười một tiếng, lắc lắc đầu. Dù sao tứ đại tông môn đã toàn bộ diệt, hắn tại Tây Châu không có gì có thể lưu, vẫn là nhanh chóng rời đi nơi này a, ai...
Khẽ than thở một tiếng, Trác Phàm lần nữa thật sâu nhìn một chút, tại cái kia kim sắc hỏa quang chiếu rọi bóng hình xinh đẹp liếc một chút, không thôi nhắm lại hai con ngươi.
Từ nay về sau, chúng ta liền không lại gặp, Khuynh Thành...
Xì xì xì...
Thế mà, đúng lúc này, nhưng nghe từng đạo từng đạo đùng đùng (*không dứt) sấm sét bạo hưởng, từng trận lôi quang chợt tại Trác Phàm trong tay nhảy vọt. Không khỏi giật mình, Trác Phàm cúi đầu xem xét, lại là thình lình nhìn thấy, hắn Lôi Linh Giới chính đang không ngừng lóng lánh hào quang óng ánh.
Cùng một thời gian, Sở Khuynh Thành trong tay giới chỉ, cũng là phát ra đồng dạng lôi quang.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm thật sâu nhìn hai cái nhẫn liếc một chút, bất khả tư nghị nói: “Làm sao có thể, tại cái này không vực bên trong, tương đương với đem không gian ngăn cách, hai cái Lôi Linh Giới sao sẽ phát sinh cộng minh?”
Thế nhưng là hắn lại làm sao biết, vật theo nhân tâm, cái này đồ vật cùng chủ người làm bạn lâu, tự nhiên cùng chủ người tâm linh tương thông. Giờ này khắc này, Sở Khuynh Thành cùng Trác Phàm hai người tương tư tâm niệm phát sinh cộng minh, tự nhiên dẫn tới hai cái nhẫn cũng vượt qua không gian cách trở, phát sinh đua tiếng!
“Trác... Trác Phàm?”
Tay run run chỉ, chậm rãi tay giơ lên, Sở Khuynh Thành kinh ngạc nhìn trong tay cái kia Lôi Linh Giới tia sáng chói mắt, trong mắt bỗng dưng đầy tràn mông lung nước mắt mang, bờ môi khẽ run, không biết là kinh hãi vẫn là vui, vội vàng bốn phía vòng bài, hét to lớn tiếng: “Trác Phàm, ngươi không chết, ngươi còn ở nơi này, đúng hay không?”
Cái gì, Trác Phàm không chết?
Không khỏi giật mình, ba vị trưởng lão cùng nhau nhìn về phía nàng, vội vàng nói: “Khuynh Thành, ngươi nói cái gì, Trác Phàm không chết, làm sao ngươi biết?”
Không có trả lời bọn họ lời nói, Sở Khuynh Thành chỉ là một mực hướng bốn phía kêu gọi lấy Trác Phàm tên, trong mắt tràn đầy kỳ vọng chi sắc. Bởi vì nàng minh bạch, chỉ có Trác Phàm trong tay Lôi Linh Giới, mới có thể cùng nàng hô ứng, đây là chỉ thuộc về bọn hắn chính mình tín vật!
“Khuynh Thành sư muội, ngươi có phải hay không nghĩ phu sốt ruột, xuất hiện ảo giác? Trác Phàm đã chết, nơi này nào có hắn cái bóng a?” Diệp Lân gặp này, không khỏi trong lòng quýnh lên, nếu là thật sự đem lão đại tìm ra, hắn chẳng phải là trực tiếp liền thành toàn bộ Tây Châu địch nhân, cái kia nguy hiểm thì lớn.
Kết quả là, hắn một bên kêu to, một bên cấp tốc đi vào Sở Khuynh Thành trước mặt, một tay bịt trong tay nàng giới chỉ, tránh cho lôi quang tiết ra ngoài, rực rỡ cười ra tiếng.
Thế nhưng là Sở Khuynh Thành vốn đã cảm thấy hắn đối địch với Trác Phàm, căn bản đối với hắn toàn không có hảo cảm, gặp hắn đột nhiên tiến lên, không khỏi trong mắt một hận, bỗng nhiên một chút đem hắn đẩy ra, giận mắng lên tiếng: “Ngươi cút cho ta, ta biết ngươi một mực đem Trác Phàm xem làm đối thủ, hận không thể hắn chết. Nhưng là hắn nhất định không chết, hắn ngay ở chỗ này, Trác Phàm, Trác Phàm... Ta là Khuynh Thành, ngươi đi ra a...”
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Diệp Lân một mặt im lặng, thật sự là hảo tâm coi như lòng lang dạ thú a!
Ngươi bây giờ gọi hắn ra đây, có thể có chỗ tốt gì, không phải liền đợi đến hắn bị Tây Châu phát lệnh truy nã truy sát sao? Lão tử giúp ngươi che giấu, ngươi còn coi lão tử là người xấu, cái này nữ nhân đúng là điên!
Nếu không phải đem ngươi trở thành đại tẩu, ta thì...
Hung hăng khẽ cắn môi, Diệp Lân tức giận ngoác miệng ra!
“Đem nguyên thần dò ra đi, nhìn một chút chung quanh là có người hay không?” Ba vị trưởng lão liếc nhìn nhau, lập tức cùng nhau dò xét lên chung quanh động tĩnh, lại là trừ cái kia chích nhiệt chi khí bên ngoài, không có một tia sinh mệnh khí tức xuất hiện.
Bất đắc dĩ lắc đầu, ba người lại lẫn nhau nhìn xem về sau, vừa nhìn về phía Sở Khuynh Thành cái kia điên hô hoán bộ dáng, không khỏi thở dài một tiếng, chẳng lẽ ưu tú như vậy đệ tử, thật ức phu thành ma?
