Chương 472: Tâm hướng tới

Chỗ nào không biết hắn suy nghĩ trong lòng, Trác Phàm không khỏi bật cười lớn, đem cái kia bình Cam Lộ đưa cho Nghiêm Tùng, khiêu mi nói: “Nghiêm lão, có hứng thú hay không luyện cái tay, khiêu chiến một chút thập phẩm đan độ khó khăn?”
“Trác quản gia, ngài để cho ta luyện a?” Không khỏi liếm liếm hơi khô chát bờ môi, Nghiêm Tùng không biết làm gì, đã muốn ra tay, lại có chút lo lắng nói: “Muốn là luyện xấu, chẳng phải uổng công cái này khó được linh dược a!”
“Sợ cái gì, linh dược mình có là, không sợ hao tổn!”
Thờ ơ vung tay lên, Trác Phàm mười phần thoải mái cười lớn một tiếng, tiếp lấy liền lại móc ra một tờ giấy mỏng đưa tới, cười nói: “Đây là Thông Thiên Đan đan phương, ngươi nếu có thể luyện thành lời nói, chẳng những Lệ lão được cứu vớt, sau này Lạc gia các huynh đệ, cũng sẽ thụ ích lợi nhiều!”
Nghe được lời này, Nghiêm Tùng khờ cười một tiếng, không khách khí đem cái kia linh dược cùng đan phương toàn bộ nhận lấy, khen: “Có Trác quản gia dạng này thổ hào làm chỗ dựa, thật là chúng ta luyện đan sư phúc phận a! Ngài yên tâm, lão phu nhất định nghiêm túc luyện chế, tuyệt không cô phụ Trác quản gia vun trồng!”
Nghiêm Tùng ánh mắt kiên định, Trác Phàm gặp, hơi hơi gật gật đầu.
Về sau, Trác Phàm một bên tính toán sau cùng quyết chiến ngày, một bên thuận tiện đem những cái kia mới được đến cường giả thi thể luyện làm chiến khôi. Như thế như vậy, bảy ngày thời gian, trong nháy mắt đi qua.
Ngay tại Trác Phàm muốn xem kỹ một chút Nghiêm Tùng đối Thông Thiên Đan luyện chế vào độ lúc, Nghiêm Tùng cũng đã cười to liên tục tìm tới cửa, vui kêu lên: “Trác quản gia, Trác quản gia, ta thành công, thành công...”
Trong mắt không khỏi sáng lên, Trác Phàm tựa hồ cũng là có chút ngoài ý muốn.
Dù sao cái này Nghiêm Tùng mới vừa vặn bước vào cửu phẩm Đan Sư hàng ngũ, bây giờ luyện thập phẩm đan, thế mà dễ dàng như vậy thì hoàn thành? Vốn là hắn còn nghĩ đến, cái này đệ nhất bình Tiếp Thiên Ngọc Lộ, bất quá để hắn luyện cái tay, sau đó chờ hắn luyện đến thứ mười bình lúc mới có thể có điểm tiến triển, không nghĩ tới...
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm trong mắt càng hiện vẻ tán thành.
Cái này Nghiêm Tùng quả nhiên không hổ là Độc Thủ Dược Vương, luyện đan thiên phú khác hẳn với thường nhân. Nếu là có thể sớm đi gặp phải hắn Ma Hoàng điều giáo mấy câu nói, trước mắt thành tựu tuyệt không vẻn vẹn cửu phẩm Đan Sư tình trạng như thế!
Nghiêm Tùng không có nghĩ qua nhiều như vậy, chỉ là giống như điên cuồng, một mặt mừng rỡ chạy đến trước mặt hắn, cầm trong tay một cái bình sứ đưa lên, nhếch miệng cười nói: “Trác quản gia, ngài nhìn xem ta cái này thập phẩm đan phẩm chất như thế nào? Tuy nói một bình Ngọc Lộ, lão phu chỉ luyện cái này một khỏa mà thôi!”
“Một khỏa đã rất không tệ!” Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm lộ ra vẻ mặt vui vẻ, liền đem cái kia nắp bình mở ra.
Chỉ một thoáng, một cỗ pha trộn đan khí đột nhiên thoát ra, khiến người ta vừa nghe liền tinh thần lắc một cái, huyết mạch nhất thời thông suốt.
Trác Phàm trong mắt thần sắc càng dị, không nghĩ tới cái này thập phẩm đan vậy mà đạt đến thượng phẩm hàng ngũ. Phải biết, đây chính là lão già này lần thứ nhất luyện thập phẩm đan a, có thể có thành tựu như thế này, quả thực cũng là kỳ tích.
Sau đó không nói hai lời, Trác Phàm ngay lập tức đem đan hoàn nhét vào trong miệng, thì ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu luyện hóa dược lực.
Sau ba canh giờ, nhưng nghe ông một tiếng phong minh, Trác Phàm toàn thân khí thế đột nhiên phóng đại, đúng là tại vừa mới đột phá Thiên Huyền ngũ trọng cảnh sau đó không lâu, lại Tấn một cấp, trở thành Thiên Huyền sáu tầng cảnh cao thủ.
Chậm rãi mở hai mắt ra, Trác Phàm cảm thụ một chút toàn thân gân mạch đại sướng, tựa hồ so trước kia càng rộng lớn cứng cỏi rất nhiều, bất giác đại hỉ lên tiếng: “Ha ha ha... Tốt, Nghiêm lão, ngươi cái này Thông Thiên Đan phẩm chất đã coi như không tệ, không nghĩ tới dược hiệu tốt như vậy. Nghiêm lão, ngươi thật sự là luyện đan giới thiên tài a!”
Gương mặt xẹt qua một đạo đỏ ửng, Nghiêm Tùng một gương mặt mo mừng khấp khởi, ngượng ngùng gãi gãi đầu.
“Cho, những thứ này cho hết ngươi, luyện thật giỏi tay a, mau chóng để Lệ lão khôi phục thực lực!” Trác Phàm đứng dậy, lúc này lại lấy ra mười bình Tiếp Thiên Ngọc Lộ đưa tới.
Nghiêm Tùng nhìn thấy, không khỏi kinh hãi, vội vàng không kìm được vui mừng liền liền nhận lấy, khóe miệng đều nhanh cười đến liệt đến cái ót đi: “Ha ha ha... Giống chúng ta làm luyện đan sư, sau lưng có thể có ngài như thế cái nhà giàu chỗ dựa, thật sự là lớn lao hạnh phúc a!”
“Nghiêm lão, không phải ta Trác Phàm nói ngoa, hiện tại ta trên tay bất luận cái gì hiếm lạ dược tài cũng không thiếu. Chỉ cần ngươi luyện đan không dừng tay, ta thì không sợ tiêu xài đi xuống!”
Thân thể lạnh không khỏi lắc một cái, Nghiêm Tùng thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, tiếp lấy trùng điệp gật đầu, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.
Thân là một tên luyện đan sư, có thể không ngừng mà khiêu chiến chính mình, hướng càng cao cấp bậc xuất phát, luyện ra càng phẩm cấp cao đan dược, là mỗi một cái luyện đan sư suốt đời tâm nguyện.
Thế nhưng là, hiện thực lại là tàn khốc. Không nói trước chính ngươi luyện đan mức độ, tu vi tiến triển như thế nào, vẻn vẹn là phẩm cấp cao thiên tài địa bảo, cũng không phải là dễ dàng như vậy dễ dàng đến.
Cho dù tiêu tốn mấy chục năm tìm tới một khỏa thiên địa linh dược, tại luyện đan bên trong một khi hủy, chính là nhiều năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát.
Giống Trác Phàm hiện tại, tùy ý đem những người kia nghe đều chưa từng nghe nói thiên tài địa bảo cho thủ hạ luyện đan sư tiêu xài sự tình, lại là từ xưa đến bây giờ chưa bao giờ qua phá của hành động.
Dù sao, Trác Phàm trong tay tư nguyên, thế nhưng là thượng cổ ngũ đại thánh thú đứng đầu, Kình Thiên Côn Bằng theo thượng cổ thời kỳ thì thu thập được lớn lao tài phú. Tuy nhiên khả năng chỉ là nó chín trâu mất sợi lông, nhưng chỉ là cái này một hào, liền đã đủ để giàu có thể địch toàn bộ đại lục.
Có thể nói, hiện tại trên phiến đại lục này, đoán chừng không có một cái nào tông môn hoặc là thế lực, có thể so với Trác Phàm vốn liếng càng dư dả!
Nghiêm Tùng đi theo Trác Phàm bên người, quả thực cảm động hai mắt đẫm lệ rưng rưng, tâm đạo lúc trước lựa chọn con đường này, thật sự là chọn đúng. Cái này Trác Phàm, thật mẹ hắn là đáng tin đến không thể lại đáng tin chủ tử a!
Trác Phàm loại này thổ hào thức đốt tiền, nếu là bị hắn luyện đan sư biết lời nói, không phải chen chúc mà tới, ôm chặt bắp đùi không thể!
Dạng này nhà giàu mới nổi, thế nhưng là tất cả mọi người tha thiết ước mơ kết giao đối tượng.
Thổ hào, chúng ta làm bằng hữu đi...
“Trác đại ca, không tốt, nghĩa phụ bọn họ ra chuyện!” Lúc này, hét lớn một tiếng đột nhiên vang lên, Trác Phàm hai người quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Lạc Vân Hải mặt hốt hoảng hướng bọn họ nơi này chạy tới.
Nghiêm Tùng gặp, nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu: “Thiếu chủ!”
Trác Phàm lại là sắc mặt bình thản, tựa hồ sớm có chủ ý giống như, thản nhiên nói: “Độc Cô Chiến Thiên lão nhi này làm người ngu trung, bảo thủ không chịu nổi, lần kiếp nạn này, cũng là báo, không có gì ngạc nhiên!”
“Làm sao... Trác đại ca, ngươi sớm đã ngờ tới?” Không khỏi khẽ giật mình, Lạc Vân Hải ngơ ngác nhìn Trác Phàm, thì thào lên tiếng.
Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm trong mắt lóe lên một đạo cơ trí ánh sáng: “Đương nhiên, nếu không hôm đó chúng ta đánh xuống Đế Vương Môn về sau, phát hiện Độc Cô đại quân thì ở chung quanh, vì sao ta sẽ bỏ mặc? Chẳng lẽ ta thật sẽ như thế tự đại sao? Ha ha ha... Bởi vì ta biết, so với chúng ta, có người càng muốn Độc Cô Chiến Thiên chết!”
“Khuyển Nhung!” Mi đầu lắc một cái, Lạc Vân Hải trong tay cầm xanh biếc ngọc giản, bất giác rung động.
Liếc mắt liếc nhìn hắn một cái, Trác Phàm không khỏi cười khẽ một tiếng: “Thì ra là thế, lão nhi kia phát tới thư cầu cứu, là Khuyển Nhung đại quân vây hắn. Cứ như vậy, tất cả sự tình ngược lại tất cả đều bình thường!”
“Trác đại ca, bất luận như thế nào, hiện tại nghĩa phụ bọn họ gặp nạn, bị Khuyển Nhung đại quân vây khốn tại Cô Hồng Cốc bên trong, Đoạn Thủy cạn lương thực, ngươi mau nghĩ biện pháp cứu cứu bọn họ a!”
Lạc Vân Hải một mặt lo lắng, Trác Phàm lại là từ chối cho ý kiến tà tiếu một tiếng: “Cứu? Cứu cái gì? Bọn họ lúc trước còn muốn đem chúng ta toàn diệt đây, hiện tại phát tới giấy viết thư để cho chúng ta đi cứu, dựa vào cái gì?”
Lạc Vân Hải khí tức trì trệ, trầm mặc xuống.
Một bên Nghiêm Tùng cũng là yên lặng cười cười, khuyên nhủ: “Thiếu chủ, lúc trước là cái kia Độc Cô Chiến Thiên tuyệt tình tuyệt nghĩa, muốn đối địch với chúng ta. Hiện tại gặp rủi ro, thế mà cầu đến chúng ta cái này hắn muốn tiêu diệt phản tặc trên thân, chẳng phải là chuyện cười lớn a, ha ha ha...”
Lạc Vân Hải cắn cắn miệng môi, không nói gì, thật lâu, mới thì thào lên tiếng, ai thán nói: “Mặc kệ hắn đối với ta như thế nào, cũng là nghĩa phụ ta. Cho dù hắn muốn xuất binh thảo phạt ta, cũng là phụng chỉ làm việc, không có quan hệ gì với hắn. Nghĩa phụ cả đời trung thần nghĩa sĩ nhân hiếu, lại có thể tuân Quân Vương chi mệnh? Ta tin tưởng, hắn tại xuất binh thời điểm, nội tâm cũng không muốn cùng chúng ta đao binh gặp nhau...”
“Thì tính sao?”
Thế mà, còn không đợi Lạc Vân Hải nói xong, Trác Phàm đã là lạnh lùng ngắt lời nói: “Hắn nếu thật nghĩ thầm tiêu diệt chúng ta, xuất binh thảo phạt, ta còn kính hắn ba phần. Rõ ràng nội tâm không chịu, lại muốn trái lương tâm hành sự. Bất bại chiến thần? Hừ hừ, buồn cười biết bao xưng hào. Ngay cả mình tâm đều không thể thuận theo người, tại sao bất bại? Hắn sớm đã thua với Quân Vương cùng phần kia ngu trung, là trên đời này lớn nhất thất bại người. Không hỏi thị phi, không vấn tâm hướng tới, mà chỉ hỏi trung thành người, chính là thiên hạ đến ngu, chết chưa hết tội!”
“Tốt, Trác quản gia câu nói này nói có lý!”
Nghiêm Tùng ở một bên vỗ tay khen hay, tiếp tục hướng Lạc Vân Hải khuyên nhủ: “Thiếu chủ, lão nhi kia lúc trước đã theo ngươi đoạn tình phụ tử, bây giờ lại còn muốn làm một giấy hoàng mệnh, thảo phạt chính mình con nuôi. Như thế vô tình vô nghĩa lão nhi, ngươi vẫn để ý hắn làm gì?”
Lạc Vân Hải giữ im lặng, sắc mặt thống khổ, trầm ngâm thật lâu, mới lại thì thào lên tiếng, lại là cũng không lại cầu tình, mà chính là nhớ lại chuyện cũ: “Trác đại ca, không biết ngươi còn nhớ hay không đến, lúc trước Lạc gia gặp khó, ngươi rõ ràng có thể chạy đi, đơn độc xông chân trời. Lại không phải muốn mang theo chúng ta hai tỷ đệ cùng Bàng thống lĩnh ba cái vướng víu, một đường cùng cường địch tác chiến, chém giết đến bây giờ, mấy lần trở về từ cõi chết, đến tột cùng vì sao?”
“Không bỏ xuống được!” Mi đầu hơi hơi run run động một cái, Trác Phàm lạnh lùng phun ra ba chữ này.
“Vì sao không bỏ xuống được?” Lạc Vân Hải tiếp tục ép hỏi.
Suy nghĩ một chút, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: “Trong lòng sở hướng, không được để xuống!”
“Như vậy... Ta cũng vậy!” Lạc Vân Hải chỉ chỉ chính mình tâm, một mặt chân thành nói: “Nếu là lần này nghĩa phụ ra chuyện, ta không thể toàn lực thi cứu. Sau này trong lòng, chắc chắn sẽ lưu lại lớn lao tiếc nuối. Trác đại ca, ngươi mới vừa nói muốn tùy tâm hướng tới mà làm việc, đây là ta chi tâm hướng, cũng không phải là cha con tình nghĩa chỗ bài bố, nhìn ngươi giúp ta thành sự!”
Thật sâu nhìn lấy hắn, Trác Phàm ánh mắt híp lại, im lặng không nói. Lạc Vân Hải cũng chăm chú nhìn ánh mắt hắn, đầy là chân thành.
Thật lâu, Trác Phàm mới mở miệng nói: “Nghiêm lão, đi đem tiểu tam tử gọi tới, chúng ta cùng Vân Hải ba người đi chuyến Cô Hồng Cốc!”
Lời vừa nói ra, Lạc Vân Hải nhất thời song đồng sáng lên, vui vẻ ra mặt.
Nghiêm Tùng thì là sững sờ, lẩm bẩm nói: “Trác quản gia, ngài thật muốn đi cứu lão gia hỏa kia a! Vạn nhất hắn được cứu về sau, hoàng đế để hắn lại đánh chúng ta, chúng ta chẳng phải càng thêm phiền phức?”
“Không quan trọng, ta không phải đi cứu cái kia Độc Cô lão nhi, chỉ là chấp hành gia chủ mệnh lệnh. Đây là gia chủ tâm ý, ta thân là quản gia, nhất định sẽ giúp hắn làm đến!” Trong mắt lóe lên một đạo khiếp người tinh quang, Trác Phàm toàn thân bá khí lộ ra ngoài.
Lạc Vân Hải gặp, bất giác liên tục cảm ơn, kích động không thôi. Nghiêm Tùng lại là bật cười lắc đầu, đi tìm Cổ Tam Thông truyền tin...
