Chương 726: Hồi tông

Trước mắt không khỏi sáng lên, Hắc Ưng vội vàng run rẩy một đôi tay, chỉ nhị hoàng tử trong tay giới chỉ, cho hắn làm lấy nhắc nhở!
Minh bạch hắn ý tứ, nhị hoàng tử trong tay ánh sáng lóe lên, nhất thời xuất hiện một bức tinh mỹ bức tranh, phía trên dẫn theo năm chữ lớn, lại chính là Giang Sơn Xã Tắc Đồ không thể nghi ngờ!
Mí mắt hơi hơi run run, nhị hoàng tử đột nhiên tròng mắt nhất định, lớn tiếng nói: “Lão tổ tông, xin hỏi Tây Châu đệ nhất nhân Đan Thanh Sinh ở nơi nào, đệ tử còn có thể không tìm tới hắn?”
Ông!
Bỗng nhiên, một đạo vô hình ba động lóe qua, Vân Đế song đồng đột nhiên mà trở nên dị thường thâm thúy, giống như bầu trời đêm Tinh Thần giống như một mảnh đen kịt. Bốn phía Tinh Thần cũng đang không ngừng tới lui lưu chuyển lên, phát ra mạnh mẽ cương phong, thẳng đem nhị hoàng tử hai người làm cho khí tức trì trệ, liên tiếp lui về phía sau, trong lòng hoảng sợ!
“Đan Thanh Sinh hội tại Trung Châu xuất hiện, ngươi sẽ ở kiếm Tinh Đế nước đế đô tìm tới hắn, hắn hội hoàn thành ngươi tâm nguyện!” Rốt cục, những cái kia Tinh Thần ngừng chuyển động, cái này tối như mực trong không gian cũng đột nhiên bình tĩnh trở lại, Vân Đế vẫn như cũ như vậy trang nghiêm Bảo Tướng ngồi ở chỗ đó, đạm mạc xuất khẩu.
Chỉ là tại hắn trong mắt chỗ sâu, lại là ít có xuất hiện một tia nghi ngờ. Chỉ là những thứ này nghi ngờ, nhị hoàng tử hai người lại là vạn vạn không nhìn thấy.
Trong lòng bất giác vui vẻ, nhị hoàng tử không khỏi cả kinh kêu lên: “Lão tổ tông, lời ấy thật chứ?”
“Đừng gọi ta lão tổ tông, vừa mới ta xem Thiên Cơ, đã biết ngươi không phải Vân gia con cháu, cũng biết các ngươi gia tộc làm ra hết thảy. Bất quá ta chỉ là Vân Đế tàn thức, chỉ có thể chiếu quy củ làm việc, đã ngươi mang đến Vân gia mắt thần, vậy ta thì vì ngươi chỉ điểm sai lầm, chỉ thế thôi!” Ria mép hơi hơi động động, Vân Đế đạm mạc lên tiếng.
Trong lòng bất giác trì trệ, nhị hoàng tử trên đầu bỗng dưng ra một trán mồ hôi lạnh, nhìn chằm chằm người kia, gặp hắn không có tức giận, mới cuối cùng thở dài một hơi, yên lòng.
Bất quá, đây cũng chính là Vân Đế tàn thức ở đây, chỉ có thể ấn quy trình làm việc, không có sướng vui đau buồn. Nếu là Vân Đế bản tôn tọa trấn nơi đây lời nói, biết được ngươi cái mao đầu tiểu tử dám lừa gạt hắn, đã sớm một bàn tay đem hắn đập bay!
Nhưng là đây hết thảy, hắn cũng không biết, còn tưởng rằng người này đại nhân đại lượng không so đo, liền tiếp tục khom người cúi đầu, ưỡn nghiêm mặt nói: “Như vậy tiền bối, không biết vãn bối khi nào mới có thể nhìn thấy cái kia Đan Thanh Sinh đâu?”
“Cái này đã tính toán vấn đề thứ hai, lão phu không có trả lời, các ngươi cũng cái kia rời đi nơi này!” Bất giác nhàn nhạt liếc hai người bọn họ liếc một chút, Vân Đế phất tay một cái.
Bỗng dưng, cuồng phong gào thét, hai người thậm chí đều không kịp phản ứng tới, đã là hô một tiếng, bị vỗ bay ra ngoài, nhất thời phổ thông một chút, rơi xuống mặt đất, lúc này té chổng bốn chân lên trời, thất điên bát đảo!
Chờ bọn họ tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn một cái, lại là ngăn không được giật mình.
Chỉ gặp trước mặt bọn hắn, là một tòa núi cao nguy nga, vân vụ lượn lờ, giống như Tiên cảnh, tuyết đọng đỉnh núi, quanh năm không thay đổi!
Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, Hắc Ưng bất giác giật nảy cả mình, kêu lên: “Nhị hoàng tử điện hạ, chúng ta tại sao lại trở lại cái này Vân Vụ Sơn chân núi? Làm sao có thể thoáng cái thì đến nơi đây? Chúng ta bò ngọn núi này, thế nhưng là bò...”
“Chỉnh một chút ba năm a!”
Không đợi Hắc Ưng nói hết lời, nhị hoàng tử đã là thở dài một tiếng, một mặt phiền muộn nói: “Ba năm qua, chúng ta tại trên ngọn núi này quay tới quay lui, trải qua Thiên khó vạn hiểm, thương vong thảm trọng, mấy ngàn người bỏ mình, mấy ngàn người thoát đi, sau cùng chỉ có hai người chúng ta đi tới đó, quả thực không nói ra quỷ dị. Nhưng không nghĩ tới, cái kia Vân Đế lại tùy tiện vung tay lên thì đem chúng ta phiến trở về, như thế thực lực, thực sự không thể tưởng tượng!”
Hắc Ưng nghe đến, cũng là một mặt ngưng trọng gật đầu, nghĩ không ra tứ trụ một trong Vân gia vậy mà xuất thân như thế hào môn, có như thế lão quái vật tọa trấn.
Nếu không phải lão quái này vật không thể nhích người lời nói, đoán chừng sớm đã nhất thống đại lục đi!
Lần nữa thật sâu nhìn xem cái kia tuyết đọng cao sơn liếc một chút, Hắc Ưng bất giác cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu, thở dài: “Trải qua mấy năm, sinh tử vô số, đi tới nơi này, lại chỉ vì lão đầu kia một câu mà thôi, kết quả này, ha ha ha...”
“Chỉ một câu này lời đã đầy đủ, chúng ta đã có báo thù phương pháp cùng tiến lên mục tiêu!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, nhị hoàng tử hét lớn lên tiếng, sải bước hướng Trung Châu phương hướng bước đi: “Làm Vân gia lão tổ tông, như thế cường hãn tồn tại, hắn tiên đoán nhất định càng thêm sẽ không sai. Chúng ta cuối cùng sẽ tìm được Đan Thanh Sinh, cũng cuối cùng rồi sẽ phục quốc. Trác Phàm, Lạc gia, còn có lão tam, các ngươi những thứ này cướp đoạt chính quyền đạo tặc, chờ đó cho ta nhìn, ha ha ha...”
Cười to một tiếng, nhị hoàng tử giống như hồ đã thấy thắng lợi ánh rạng đông. Hắc Ưng nhìn chằm chằm hắn, cũng là vội vàng theo tới, trong lòng lời nói, cuối cùng cũng không nói ra miệng!
Ai, tính toán, nếu là báo thù là hắn tiến lên động lực lời nói, cái kia vẫn để hắn đi tiếp như vậy đi. Hoặc là chờ hắn đoạt lại hoàng vị, có được thiên hạ về sau, tại nói cho hắn biết, cũng không muộn!
Khi đó, hắn hẳn là cũng hội cảm tạ thái tử cho hắn viên này báo thù tâm đi...
Kết quả là, hai đạo nhân ảnh, một trước một sau, lần nữa hướng phục quốc con đường đạp đi!
Chỉ là, bọn họ ai cũng không nghĩ tới là, liền tại bọn hắn rời đi về sau, cái kia tối như mực trong không gian, Vân Đế cái kia tia tàn thức lại còn không có tiêu tán, mà lại trong mắt nghi hoặc càng lúc càng lớn!
“Kỳ quái, hắn mục tiêu là muốn hướng Lạc gia, Trác Phàm còn có hắn tam đệ báo thù. Thế nhưng là Lạc gia cùng hắn tam đệ báo thù kết quả đã là rõ rành rành, nhưng duy chỉ có cái này Trác Phàm sinh mệnh quỹ tích không thể phỏng đoán... Chẳng lẽ, đó là cái thiên mệnh bên ngoài người sao? Nếu là như vậy lời nói, đây chính là một cái đại biến số a...”
Thở dài một tiếng, Vân Đế bóng người to lớn chậm rãi tiêu tán, sau cùng hoàn toàn không thấy tăm hơi, chỉ còn lại có cái này tối như mực không gian, đã tản ra thôn phệ hết thảy hắc ám...
Hai tháng sau, hưu hưu hưu... Mấy đạo tiếng xé gió vang lên, Trác Phàm chờ người thân ảnh đã là trong nháy mắt xuất hiện tại tông môn kết giới bên ngoài, mà ở nơi đó, Ma Sách Tông tông chủ Tà Vô Nguyệt, đã cùng một đám trưởng lão ở nơi đó chờ chực đã lâu!
“Ha ha ha... Vô Nguyệt, tình cảnh lớn như vậy tới đón tiếp chúng ta a!” Nhìn lấy nhóm người kia đầu toán loạn cảnh tượng, Dương Sát bất giác cười lớn một tiếng, kẻ cầm đầu đi ra phía trước, nghênh đón mọi người sùng bái ánh mắt.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn đến gần, Tà Vô Nguyệt đã là ánh mắt lạnh lẽo, bỗng dưng một bước chân, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn, tại hắn vẫn chưa hoàn toàn kịp phản ứng trước, một chân đá ra!
Đụng!
Tiếng vang cực lớn, vang vọng mọi người bên tai, Dương Sát tại một cỗ cực kỳ cường hãn trùng kích lực dưới, nhất thời như một trái bóng da giống như bị đá bay ra ngoài. Sau đó một tiếng ầm vang, đụng vào một chỗ trên vách đá dựng đứng, đột nhiên liền đâm vào một cái động lớn tới.
Đang muốn tiến lên cùng tông môn trưởng lão cung phụng cộng đồng chúc mừng khải hoàn các đệ tử, nhìn đến như thế tràng cảnh, bất giác tất cả đều sửng sốt.
Đây là có chuyện gì, chúng ta làm gì sai à, làm sao tông chủ lớn như thế tính khí?
Lạnh lùng liếc bọn họ liếc một chút, Tà Vô Nguyệt chậm rãi thu hồi phi cước, lại nhìn về phía cái kia khói lửa tràn ngập phế tích chỗ, trong mắt đều là trần trụi lãnh mang!
Soạt một tiếng, Dương Sát theo phế tích bên trong chui ra, nhìn về phía Tà Vô Nguyệt một trận giận mắng: “Nha cái phi, ngươi nha làm tông chủ làm điên? Bọn lão tử tại Song Long Viện liều sống liều chết, vì tông môn làm vẻ vang, trở về thì mẹ hắn bị ngươi một trận loạn đạp? Lão tử trêu chọc ngươi?”
“Hừ, ngươi còn có mặt mũi xách?”
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Tà Vô Nguyệt lạnh lùng nói: “Hai tháng trước cái kia truyền tin ngọc giản là chuyện gì xảy ra? Ngươi nha chỉ nói các ngươi hai tháng bên trong hồi tông, Song Long hội tình hình chiến đấu nửa chữ không đề cập tới. Là không mặt mũi xách còn là làm gì? Hại lão tử cái này hai tháng bên trong một mực nơm nớp lo sợ, tâm liền không có để xuống qua! Ngươi cái này con lợn béo đáng chết trở về, lão tử đạp ngươi một chân, đây đều là nhẹ!”
Thân thể không khỏi chấn động, mọi người liếc nhìn nhau, đều là nhịn không được bật cười ra tiếng.
Ta nói người tông chủ này làm sao lớn như vậy hỏa khí, nguyên lai là vì cái kia phong truyền tin ngọc giản a. Cái này cũng khó trách, biết rõ hắn coi trọng nhất cái kia Song Long hội tình hình chiến đấu, còn hết lần này tới lần khác muốn tại cái này địa phương treo hắn khẩu vị, khó trách hắn hội nín đầy bụng tức giận.
Dương Sát nghe được câu này về sau, cũng là bất giác rực rỡ cười một tiếng, sờ mũi một cái nói: “Há, nguyên lai là vì sự kiện này a! Đây không phải là ta... Quên viết a!”
“Đánh rắm, chuyện lớn như vậy, ngươi hội quên viết? Coi như ngươi quên viết di chúc, cũng không nên quên viết sự kiện này!” Ánh mắt khẽ híp một cái, Tà Vô Nguyệt nhẹ hừ một tiếng, ồm ồm nói: “Nói đi, có phải hay không Song Long hội thất bại, sẽ không phải hạ tam tông lót đáy, không mặt mũi báo cáo đi!”
Phốc!
Thế mà, Tà Vô Nguyệt chất vấn vừa mới lên tiếng, Nguyệt Linh bọn họ chính là đột nhiên che miệng ba, liếc nhìn nhau, nhẹ cười rộ lên.
Nghĩ không ra mình vị tông chủ này đối mình yêu cầu thấp như vậy, như vậy chờ một lát nghe đến chiến quả về sau, đoán chừng muốn giật nảy cả mình!
Tất cả tham chiến đệ tử, đều đang âm thầm cười trộm, Dương Sát cũng là cười đùa tí tửng, một bộ cần ăn đòn bộ dáng, lại là cũng không nói rõ, ngược lại trêu chọc nói: “Vô Nguyệt, ngươi đoán đâu?”
“Lão tử đoán ngươi cái quỷ a!”
Tròng mắt trừng một cái, Tà Vô Nguyệt hung hăng khoét hắn liếc một chút, lại là không để ý đến hắn nữa, ngược lại đưa ánh mắt về phía Trác Phàm chỗ đó, lại chính gặp Trác Phàm chính mang theo hai cái cô gái xa lạ hướng tông môn đi đến.
Hơi hơi phất phất tay, gọi tới hai tạp dịch phòng đệ tử, Trác Phàm chỉ Sương Nhi cùng Vĩnh Ninh hai nữ thản nhiên nói: “Các ngươi hai cái, cho các nàng an bài một chút gian phòng!”
“Đúng, Trác quản gia!” Hai người liền ôm quyền, khom người lĩnh mệnh!
Hiện tại Trác Phàm tại Ma Sách Tông địa vị mặc dù không phải một tay che trời, nhưng ở tạp dịch phòng lại là đã nói là làm, quyền thế so với trưởng lão cung phụng đều mạnh hơn.
Cho nên đối hắn ra lệnh, tạp dịch phòng đệ tử tự nhiên không nói hai lời, thì cam tâm tình nguyện tiếp nhận. Lại không để ý chút nào bên cạnh còn có trưởng lão cung phụng, thậm chí tông chủ muốn xin phép một chút!
Thấy tình cảnh này, Tà Vô Nguyệt trong lòng thầm giận, mắng to lên tiếng: “Trác Phàm, ai để ngươi đem hai cái cô gái xa lạ mang về tông môn, còn có hay không điểm quy củ...”
“Ai, mang thì mang về a, dù sao ngươi không phải đã đáp ứng hắn, sau trận chiến này liền để hắn đi sao?”
Thế mà, Tà Vô Nguyệt lời còn chưa dứt, lạch cạch một tiếng, Dương Sát đã là trong nháy mắt dựng vào hắn đầu vai, khẽ cười nói: “Huống hồ, lần này Song Long hội chiến tích, tiểu tử này thế nhưng là công lao hàng đầu, trước khi đi để hắn tùy hứng một chút, cũng không gì đáng trách a!”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Tà Vô Nguyệt quả nhiên bị Dương Sát lời ấy hấp dẫn chú ý lực, bất giác quay đầu nhìn về phía hắn: “Lần này Song Long Viện chiến tích... Như thế nào?”
“Ngươi đoán?” Lông mày nhíu lại, Dương Sát tựa hồ lại trở lại điểm bắt đầu, lộ ra một bộ cần ăn đòn bộ dáng.
Da mặt nhịn không được co lại, Tà Vô Nguyệt song quyền đã là chăm chú nắm lại, nghiến răng nghiến lợi, lửa giận trong lòng lập tức liền muốn như núi lửa bạo phát giống như dâng trào mà ra...
