Chương 558: Toàn tài

“Nàng... Nàng mới vừa nói cái gì?”
Dưới đài đệ tử, kinh ngạc nhìn cái kia đạo tuyệt đẹp bóng người, một đầu mơ hồ: “Ta không nghe lầm chứ, nàng vậy mà chủ động yêu cầu đi tạp dịch phòng?”
“Ây... Hẳn là sẽ không sai, ta cũng nghe đến nàng nói như vậy!” Một người đệ tử khác, cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
Không chỉ là bọn hắn, cho dù là những trưởng lão kia cung phụng nhóm, cũng tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, thật lâu chưa tỉnh hồn lại. Làm tông môn tầng dưới chót nhất chỗ, dùng đến xử phạt trọng hình phạm cùng đào thải đệ tử tạp dịch phòng, cho tới bây giờ đều là khóc trời đập đất bị ném vào, vẫn chưa có người nào chủ động yêu cầu tiến loại kia địa phương quỷ quái đâu!
Nhưng là bây giờ, cái này tiền đồ xán lạn tiểu cô nương, lại muốn chủ động xin đi giết giặc tiến vào loại địa phương kia, thật sự là khiến người ta khó hiểu a!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Tà Vô Nguyệt thật sâu liếc nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: “Nguyệt Nhi, ngươi nhưng là nghĩ rõ ràng, vừa vào tạp dịch sâu như biển, từ đó tiền đồ không đường được. Đó là một cái tuyệt địa, đi vào nhưng là ra không được!”
Nguyệt Linh nghe đến, cũng là vội vàng cho nàng nháy mắt ra dấu, để cho nàng cải biến ý nghĩ.
Tỷ lúc trước tiến loại địa phương kia là không có cách nào, nhưng là ngươi nha đầu này bây giờ đại tiền đồ tốt, vì sao cũng thẳng thắn hướng cái kia trong ngõ cụt chui đây, đây không phải tự hủy tương lai a!
Thế nhưng là Nguyệt Nhi trầm ngâm một chút, vẫn như cũ kiên định gật đầu: “Tông chủ, Nguyệt Nhi đã quyết định, tiến về tạp dịch phòng, tuyệt không hối hận!”
“Tốt, đây là chính ngươi quyết ý, bản tông theo không ép buộc bất luận kẻ nào. Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là tạp dịch phòng đệ tử, đi thôi!” Tà Vô Nguyệt sắc mặt lạnh lùng, vô tình phất phất tay.
Thạch cung phụng nhìn thấy, trong lòng có chút không ổn, vội vàng chắp tay nói: “Tông chủ, cái này không ổn đâu, dù sao cái này là một cái nhân tài!”
“Nàng muốn đi tạp dịch phòng, không muốn vì tông môn xuất lực, ngươi để cho ta làm sao bây giờ, cầu nàng sao? Hừ, vô ý người, coi như ép ở lại cũng vô dụng!”
Hung hăng vẫy vẫy tay áo, Tà Vô Nguyệt lạnh lùng lên tiếng: “Tóm lại, các ngươi cho ta nhớ kỹ, từ nay về sau, nha đầu này cũng là tạp dịch, các ngươi cũng không cần lại nhớ thương. Nếu quả thật tâm tư nhiều đến không có địa phương dùng, vẫn là suy nghĩ thật kỹ sau ba tháng nội môn lại so đi. Cái này là các ngươi đệ tử một cái cơ hội, cũng là cho các ngươi một cái cơ hội, không cần thiết lại ném!”
Nói xong, Tà Vô Nguyệt gió nhẹ tay áo dài, mặt mày xanh lét rời đi, tựa hồ còn đang tức giận Nguyệt Nhi vừa mới không nể mặt hắn, mọi loại nhắc nhở, vẫn như cũ lựa chọn tạp dịch phòng quyết định.
Chỉ là... Không có người thấy là, ngay tại hắn nhanh muốn rời khỏi trong tích tắc, khóe miệng lại là xẹt qua như có như không nụ cười quỷ quyệt.
Thật sâu nhìn lấy Tà Vô Nguyệt bóng lưng dần dần biến mất, Thạch cung phụng nhíu mày, vuốt khẽ chòm râu, hai cái tròng mắt tinh quang rạng rỡ, không biết đang suy tư cái gì.
Hắn thủy chung cho rằng, trong này có kỳ quặc, nhưng là như thế nào kỳ quặc nhưng lại không biết.
Người tông chủ này đem tiểu nha đầu kia sảng khoái như vậy ném vào tạp dịch phòng, đến tột cùng là bỏ con không muốn, vẫn là có khác khác thâm ý?
Thật sâu hít một hơi, Thạch cung phụng quay đầu nhìn về phía một bên đại trưởng lão, đã thấy hắn cũng là ngưng lông mày nhíu chặt. Tuy nhiên đoạn này trong lúc đó bên trong, từ đầu đến cuối hắn đều không có có nói một câu.
Nhưng là tất cả mọi thứ, hắn lại đều nhìn ở trong mắt, nhớ ở trong lòng, trong đầu suy nghĩ lấy nửa đường nói!
“Quỷ Hổ, đi theo ta!” Liếc mắt liếc một cái Quỷ Hổ, đại trưởng lão thăm thẳm lên tiếng, tiếp lấy trực tiếp thẳng rời đi.
Quỷ Hổ xa xa bái một chút, vội vàng đuổi theo, giây lát ở giữa, hai người một trước một sau, rất nhanh liền không thấy tăm hơi.
Thạch cung phụng nhìn đến, cũng là vẫy tay, đem Liễu Húc gọi đi, thương thảo một ít chuyện. Rất nhanh, còn lại trưởng lão cung phụng cũng lần lượt tán, chỉ là mọi người nhìn lấy trên đài cái kia Nguyệt Nhi bóng hình xinh đẹp, đều là hiện ra hồ nghi, đồng thời còn có chút đáng tiếc.
Ai, những cái kia ma bảo a, không có cớ tiếp nhận, cũng không thể trực tiếp động thủ đoạt đi. Muốn là như vậy lời nói, chẳng phải cho người khác mượn cớ, đối chính mình động thủ?
Đến lúc đó bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, lại cho người khác làm áo cưới, thì thực sự quá thua thiệt.
Lẫn nhau lẫn nhau nhìn xem, một cái lão hồ ly đều là ngầm hiểu lẫn nhau, liền đợi đến người khác thay chính mình ra tay, sau đó lại ngư ông đắc lợi. Không khỏi, tất cả mọi người lẫn nhau cười gian hai tiếng, liền hậm hực rời đi.
Chỉ để lại Nguyệt Nhi còn có Khuê Lang, Nguyệt Linh hai người lưu trên đài, hàn huyên cùng một chỗ.
“Ngốc nha đầu, làm gì muốn đi cái địa phương quỷ quái nào, tỷ tỷ ta thế nhưng là thật vất vả từ nơi đó đi ra a!” Nguyệt Linh có chút oán trách, nhưng càng nhiều lại là thương yêu, trong mắt còn hiện ra lệ quang.
Thờ ơ cười cười, Nguyệt Nhi tiện hóa nói: “Không sao cả, ta cảm thấy ở nơi đó, giống như càng có thể mạnh lên, đây không phải tỷ tỷ hi vọng a. Các ngươi nhìn ta hiện tại, không phải giết cái kia Hồ Mị Nhi, cho chúng ta báo thù a!”
Nghe được lời này, hai người bất giác sững sờ, trong nháy mắt rõ ràng Bạch Nguyệt Nhi ý tứ.
Đúng vậy a, trong vòng ba tháng khiến người ta thoát thai hoán cốt đến tình cảnh như vậy, tông môn trưởng lão cung phụng bên trong, có người nào có bản lãnh như vậy? Có lẽ cùng người kia lăn lộn, so với tiến vào tinh anh đệ tử, còn mạnh hơn rất nhiều đâu!
Trong lúc nhất thời, hai người ánh mắt cũng không thấy biến đến lửa nóng, riêng là Khuê Lang, hắn nhưng còn có con trai muốn bồi dưỡng đây...
Ngoài ngàn mét trong rừng rậm, cái kia ba đạo bóng người màu xám, nhìn đến mọi người dần dần rời đi, cũng là có chút thất vọng mất mát.
“Tuy nói tiểu cô nương kia thực lực, đại bộ phận là dựa vào tam đại đỉnh cấp ma bảo nhấc lên, nhưng không thể phủ nhận, cái kia cỗ tinh thuần âm hàn nguyên lực, xác thực cực kỳ khó được a! Nếu có thể thật tốt điều giáo mấy câu nói, cho dù tại tinh anh đệ tử bên trong, đó cũng là tài năng xuất chúng tồn tại!” Một đạo bóng người màu xám, nhìn về phía khác hai người nói.
Hơi hơi gật gật đầu, hai người kia cũng là cực kỳ tán đồng, nhưng rất nhanh lại là bật cười lắc lắc đầu: “Bất quá đáng tiếc, Vô Nguyệt tiểu tử kia, lại đem nàng sung quân đến tạp dịch phòng. Lần này, tinh anh đệ tử lại thiếu một nhân tài!”
“Ai, thật không biết Vô Nguyệt người tông chủ này làm sao làm, đem hết hữu dụng người, toàn bộ ném tới cái địa phương quỷ quái nào. Tiểu cô nương này Âm Phong Đao pháp, quả nhiên là so cái kia Mị Thuật mạnh hơn nhiều a. Về sau tại Song Long hội phía trên, nhất định có thể hiển lộ tài năng!”
“Tốt, chúng ta cũng không cần lung tung chỉ trích. Vô Nguyệt tuy nhiên hành sự tàn nhẫn, nhưng ở đại sự phía trên cũng không hồ đồ. Nếu không, hắn cũng làm không người tông chủ này. Ta cảm thấy sự kiện này có kỳ quặc, chúng ta vẫn là đi tìm hắn hỏi thăm rõ ràng đi. Thuận tiện đem tiểu tử kia sự tình cũng giải quyết một cái, người khác chúng ta có thể không muốn, nhưng tiểu tử kia nhất định muốn nhập tinh anh!”
Trong mắt không khỏi sáng lên, hai bọn họ ào ào gật đầu, tiếp lấy ba đạo bóng xám liền sưu một tiếng biến mất không thấy gì nữa, cánh rừng cây này lần nữa biến đến bình tĩnh trở lại...
Một phương diện khác, Trác Phàm trở lại đã lâu tạp dịch phòng chỗ đó, nhìn lấy này từng mảng phá gạch loạn ngói, đúng là có loại khác cảm giác thân thiết!
“Ha ha ha... Xem ra ta thật sự là trời sinh làm hạ nhân mệnh a!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm lúc này cất bước hướng một gian quen thuộc cửa phòng đi đến, hét lớn lên tiếng: “Viên lão có đây không, ta trở về!”
Một tiếng cọt kẹt, cái kia tàn phá cánh cửa từ từ mở ra, Viên lão cái kia khiêm tốn khuôn mặt xuất hiện lần nữa tại Trác Phàm trước mặt, cười khẽ một tiếng: “Hắc hắc hắc... Trác quản gia, ngươi không phải tại cái kia phía sau núi Viên Lăng bên trong chui không ra a, làm sao có công phu trở về?”
“Há, cái kia hai tên gia hỏa phạt ta đi quét dọn Viên Lăng một tháng, ta đều ngốc tháng ba, chẳng lẽ còn không nên trở về tới sao?” Bất giác đùa cười một tiếng, Trác Phàm thẳng đi vào trong phòng, trêu ghẹo nói.
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Viên lão nhịn không được cười lên: “Ngươi thiếu dùng bài này, hai người bọn họ đã sớm đem ngươi làm thần minh một dạng cúng bái, chỗ nào có thể trói buộc được ngươi? Lão phu tuy nhiên tu vi thấp, nhưng sống lớn như vậy số tuổi, nhãn lực cũng khá. Ngươi so hai người bọn họ mạnh, hiện tại bọn hắn lại trở lại nội môn, không ở nơi này, như vậy tạp dịch phòng lão đại, dĩ nhiên chính là ngươi.”
“Ai, đừng đừng đừng, ta bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân thể quen, Viên lão ngươi là quản sự, về sau tạp dịch phòng sự vụ, vẫn là từ ngươi đến làm đi. Bất quá ngươi nếu là lực bất tòng tâm lời nói, ta cũng có thể tại phía sau ngươi chống đỡ khẽ chống, ha ha ha...” Bất giác nhíu nhíu mày, Trác Phàm không khỏi cười to lên.
Viên lão cũng là liên tục gật đầu, cười nói: “Vậy sau này làm phiền Trác quản gia, làm lão hủ sau lưng dựa núi. Lão hủ cũng rốt cục có thể nàng dâu ngao thành bà, qua một thanh lão đại uy phong!”
Nói, Viên lão còn ưỡn ngực một cái, cố ý cho thấy một bộ hung ác bộ dáng, thế nhưng là phối hợp cái kia thấp bé thân hình, lại là khiến người ta cảm thấy một loại dở dở ương ương cảm giác, nhất thời liền để Trác Phàm cười to không thôi.
Viên lão gặp, cũng là gãi đầu một cái, ngượng ngùng bật cười.
Trong lúc nhất thời, giữa hai người không khí đúng là dị thường hòa hợp, dường như hai vị tương giao nhiều năm bạn cũ đang tâm sự đồng dạng.
Loại cảm giác này, là Trác Phàm trước kia chưa bao giờ cảm thụ qua.
Đây cũng không phải nói, Trác Phàm trước kia không có có thể tin người, giống Lệ Kinh Thiên, Cừu Viêm Hải phu phụ, đều là hắn bộ hạ đắc lực, đáng giá tín nhiệm.
Nhưng đó cũng là cấp trên cấp dưới quan hệ, nếu là thổ lộ tâm tình lời nói, bọn họ tâm cảnh không đủ, có thể nói không có cái gì có thể nói.
Nhưng là vị này Viên lão, lại là chân chính để hắn cảm giác, có thể ngang nhau giao lưu. Thậm chí, tại dạng này trong lúc nói chuyện với nhau, hắn lại chánh thức cảm thấy mình có thu hoạch, mà lại là trước đó chưa từng có nhiều.
Cho nên đối vị này thực lực không được tốt lắm, nhưng tâm cảnh lại cực cao người, Trác Phàm là đánh trong đáy lòng tôn kính, chưa bao giờ đối với hắn có hô tới quát lui ý nghĩ!
Trong mắt hắn, Viên lão cũng là một vị trên tinh thần cự nhân, đáng giá hắn đi bình đẳng đối đãi!
“Trác quản gia, nghe nói ngươi điều giáo cái kia Nguyệt Nhi ba tháng, muốn cho nàng đối phó Hồ Mị Nhi thật sao?” Đột nhiên, Viên lão lên tiếng hỏi.
Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm cũng không giấu diếm, đạm mạc gật đầu: “Không sai, mà lại không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hiện tại đang đánh đâu!”
“Ách, đã các nàng chính đang đối chiến, ngài làm sao còn như thế nhàn nhã trở về, không ở bên chiếu khán sao?” Mi đầu lắc một cái, Viên lão nghi ngờ nói.
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến nói: “Chỗ nào, không cần chăm sóc, nàng thắng định! Ta đàng hoàng nói với ngài, lần này ta tại nha đầu kia trên thân, thế nhưng là dốc hết vốn liếng!”
Nói, Trác Phàm trong tay ngón tay một đánh, một đám ngọn lửa màu xanh liền bỗng dưng bốc cháy lên.
Viên lão nhìn đến, nhất thời mí mắt nhịn không được nhảy nhót, cả kinh nói: “Cái này... Đây là...”
“Ách, ta là luyện đan sư, trong lúc vô tình tìm kiếm đến một loại hỏa diễm!” Trác Phàm trầm ngâm một trận, Tương Thanh viêm bí mật lấp liếm cho qua, sau đó nói tiếp: “Ngọn lửa này, nhưng là hộ nguyên thần, cũng có thể đả thương địch thủ nguyên thần. Ta dùng nó luyện chế một khỏa Định Hồn Châu gia cường phiên bản, Thanh Viêm châu. Bên trong ẩn chứa ngọn lửa này lực lượng, Hồ Mị Nhi cho dù là Thần Chiếu cảnh, chỉ cần nàng dùng nguyên thần trùng kích, nhất định bị này viêm phản phệ. Tuy nhiên ở trong đó Thanh Viêm lực lượng không nhiều, nhưng đầy đủ thiêu nàng một trận.”
Viên lão song đồng không nháy mắt nhìn lấy cái kia Thanh Viêm, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hãi. Hắn hoàn toàn có thể cảm giác được, ngọn lửa này bên trong lực lượng, vẫn bình tĩnh, nhưng là ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng, không thể khinh thường!
“Ách, Trác quản gia, cái này Định Hồn Châu thế nhưng là cửu phẩm linh binh, ngươi cũng có thể luyện?”
“Ha ha ha... Đương nhiên, không chỉ dạng này, ta còn cho nàng luyện chế một bộ hộ thân khải giáp, bát phẩm ma bảo, Tỏa Long khải. Một kiện công kích ma bảo, bát phẩm giai Âm Nguyệt minh đao! Ngươi nói, cầm lấy những vật này đi tỷ thí, nàng làm sao có thể bại? Nàng muốn thực sự bại, chỉ có thể chứng minh nàng xác thực đáng chết!” Trác Phàm hơi hơi nhíu nhíu mày, đắc ý lên tiếng, dường như một cái nhà giàu tại khoe của một dạng.
Có điều rất rõ ràng, hắn khoe của rất thành công, Viên lão nghe lấy hắn lời nói, đã là trong nháy mắt ngây người.
Nguyên bản lão phu coi là những vật kia đều là chính hắn tất cả, không nghĩ tới đúng là lâm thời luyện chế a. Nha cái phi, lại là cửu phẩm luyện khí sư, lại là thập phẩm luyện đan sư, như thế toàn tài, còn có để hay không cho khác tu giả sống...
