Chương 125: Lão tử tuyệt không nợ nhân tình

“Ngồi đi, không cần khẩn trương!”
Một trương cũ kỹ trên bàn vuông, sớm đã bày đầy vị này tổng lâu chủ tự mình làm mỹ vị món ngon, Sở Khuynh Thành trên mặt y nguyên mang theo khối kia khăn lụa, nhưng là trong lúc giơ tay nhấc chân lại không chút nào bất luận cái gì dáng điệu, giống như một cái gần nhà tiểu tức phụ chiêu đãi khách bên ngoài người đồng dạng.
Đổng Thiên Bá ba người liếc nhìn nhau, cứng ngắc thân thể ngồi xuống. Mặc dù có Sở Khuynh Thành cho phép, nhưng bọn hắn vẫn là khẩn trương muốn chết.
Ngược lại, cùng Sở Khuynh Thành ở chung mấy ngày Trác Phàm, lại là tùy ý đất nhiều. Chẳng những nhẹ nhàng như thường cầm chén đũa lên, há miệng thì ăn, mà lại tại trước bàn chuyện trò vui vẻ, thật giống như là người một nhà đồng dạng.
Thấy tình cảnh này, Đổng Thiên Bá một mặt hâm mộ nhìn về phía hắn. Cái này huynh đệ đời trước đến tột cùng tích như thế nào phúc khí, mới có thể ở đời này được đến Hoa Vũ tổng lâu chủ Sở Khuynh Thành lọt mắt xanh a.
Tiếu Đan Đan cùng Đổng Hiểu Uyển cũng là hai mắt nhìn chằm chằm hắn, nhưng là lại xem xét Sở Khuynh Thành, nhưng trong lòng thì lướt qua một đạo chua xót.
Cùng Sở Khuynh Thành dạng này khuynh quốc chi tư so sánh, các nàng sớm đã cúi thấp đầu, nhịn không được tự ti mặc cảm lên.
Mọi người tại một mảnh an lành không khí phía dưới vượt qua cả ngày, thẳng đến màn đêm buông xuống, Sở Khuynh Thành mới thở dài, cười nhạt một cái nói: “Tốt, thời gian không còn sớm, cũng nên là phân biệt thời điểm!”
“Phân biệt, ngày mai không phải là bách đan thịnh hội a, tại lúc này phân cái gì khác?” Trác Phàm nhíu chân mày, nghi ngờ nói.
Thê lương lắc đầu, Sở Khuynh Thành kéo hắn tay, vừa nhìn về phía người khác: “Các ngươi đi theo ta!”
Nói, dẫn đầu phía trước dẫn đường, người khác thì vội vàng đuổi theo. Chỉ chốc lát sau, tại một chỗ vắng vẻ trên đường nhỏ, một cỗ phá xe ngựa liền thu vào bọn họ tầm mắt.
Xe ngựa kia không là người khác, chính là Trác Phàm theo Tống gia hai tỷ đệ chỗ ấy cướp tới.
Mà xe ngựa chung quanh, có bốn nhân ảnh, chính là Đổng Thiên Bá tùy thân bốn tên trưởng lão. Còn có hai người, đứng tại xe ngựa trước nhất, lại chính là Thanh Hoa, Mẫu Đơn hai vị lâu chủ.
Nhìn đến bọn họ, tất cả mọi người không khỏi giật mình, đầy mặt nghi ngờ lẫn nhau nhìn một chút, trong lòng đều là không rõ ràng cho lắm.
“Đi thôi!”
Sở Khuynh Thành chỉ chỉ xe ngựa kia, nhìn về phía Trác Phàm nói: “Các ngươi trong đêm rời đi nơi này, sau khi trở về lập tức cả tộc ẩn nấp lên, còn có một đường sinh cơ!”
“Sao... Chuyện gì xảy ra? Sở lâu chủ, vì sao muốn đuổi chúng ta đi, chẳng lẽ chúng ta có chỗ nào đắc tội quý lầu sao?” Đổng Thiên Bá không hiểu, kêu lên sợ hãi, hai chân sớm đã dọa đến phát run.
Chậm rãi lắc đầu, Sở Khuynh Thành trên mặt lóe qua một tia áy náy: “Xin lỗi, cái này không phải là các ngươi sai, mà là bởi vì ta duyên cớ. Vốn là không muốn đem các ngươi liên luỵ vào, thế nhưng là cái kia Hoàng Phủ Thanh Vân lòng dạ nhỏ mọn, ta sợ hắn hội hướng các ngươi ra tay.”
“Hoàng Phủ... Đế Vương Môn?” Đổng Thiên Bá bất giác hít sâu một hơi, sắp khóc đi ra, “Này làm sao lại dẫn ra Đế Vương Môn đến, chúng ta nhưng là không có đắc tội qua bọn họ a?”
“Tốt, các ngươi Đổng gia còn không có bị diệt môn đây, khóc cái gì tang?”
Trác Phàm không khỏi lạnh hừ một tiếng, vừa nhìn về phía Sở Khuynh Thành nói: “Ngươi muốn làm gì, tuyệt đối đừng làm chuyện điên rồ, có lẽ còn có lượn vòng chỗ trống!”
Cười nhẹ lắc đầu, Sở Khuynh Thành như ngọc hai tay xoa Trác Phàm gương mặt, thật sâu liếc hắn một cái, ôn nhu nói: “Ta biết mình đang làm cái gì, chỉ là có chút sự tình, mời ngươi giúp ta đi làm!”
Trác Phàm mi đầu nhếch lên, nghi ngờ nhìn về phía nàng.
Chậm rãi đi vào Tiếu Đan Đan trước mặt, Sở Khuynh Thành tại tất cả mọi người kinh dị ánh mắt bên trong, lôi kéo Tiếu Đan Đan tay, phóng tới Trác Phàm trong tay, cười nói: “Về sau mời ngươi chiếu cố Đan Đan, có lẽ nàng là chúng ta Hoa Vũ Lâu huyết mạch duy nhất.”
“Tổng lâu chủ!”
Tiếu Đan Đan quýnh lên, Trác Phàm cũng là quá sợ hãi, nhưng là còn không đợi hắn mở miệng, Sở Khuynh Thành đã là khoát khoát tay, ngăn cản hắn nói tiếp: “Đây là ta sau cùng tâm nguyện, ngươi nhất định muốn giúp ta hoàn thành.”
Nói, Sở Khuynh Thành xuất ra một cái trữ vật giới chỉ, giao cho Tiếu Đan Đan, dặn dò: “Đan Đan, cầm lấy nó bồi Tống Ngọc về nhà a, bất quá chỉ có tới đó, ngươi mới có thể nhìn bên trong đồ vật! Về sau, phải chiếu cố thật tốt phu quân, không muốn lại tùy hứng, có biết hay không?”
Tiếu Đan Đan hai mắt lệ quang, nức nở gật gật đầu.
Mẫu Đơn lâu chủ nhìn lấy có chút không đành lòng, lớn tiếng nói: “Thời gian không còn sớm, đi nhanh đi, nếu là những người kia phát hiện, các ngươi một cái cũng đi không!”
Nghe được lời này, Đổng Thiên Bá tuy nhiên không lắm giải, nhưng cũng nghe ra bên trong nguy cơ, sau đó không nói hai lời, vội vàng lôi kéo muội muội lên xe ngựa.
Trác Phàm minh bạch, đây là Sở Khuynh Thành muốn cho Hoa Vũ Lâu lưu xuống sau cùng một tia huyết mạch. Hắn tuy nhiên trong lòng sớm có tính toán, nhưng là cũng không dám hứa chắc vạn nhất, sau đó liền thuận Sở Khuynh Thành ý, kéo một cái Tiếu Đan Đan, đem nàng cưỡng ép kéo lên xe ngựa.
Nếu không, các loại đem bọn hắn đưa xa, lại trở về tới.
Nhìn đến Tống Ngọc như thế quả quyết hành động, Mẫu Đơn lâu chủ trong lòng ẩn ẩn phát lên một cơn tức giận, hét lớn: “Tống Ngọc, chiếu cố thật tốt đồ đệ của ta, nếu không lão nương sẽ không bỏ qua ngươi.”
“Hừ, ngươi đồ đệ người lớn như thế, chính mình hội chiếu cố chính mình.” Trác Phàm mười phần không chịu trách nhiệm hét lớn một tiếng, liền hất lên roi ngựa, nghênh ngang rời đi.
Nhìn lấy cái kia dần dần đi xa xe ngựa, Mẫu Đơn lâu chủ tức bực giậm chân: “Hừ, ta liền nói nam nhân không có một cái tốt. Nghe nói muốn chạy trốn lấy mạng, mẹ hắn, không nói hai lời, vắt chân lên cổ mà chạy!”
“Sở Sở, ngươi đem danh tiết giao phó cho dạng này một người nam nhân, đáng giá không?” Thanh Hoa lâu chủ cũng là vì Sở Khuynh Thành có chút không cam lòng, cau mày nói.
Cười nhẹ lắc đầu, Sở Khuynh Thành thản nhiên nói: “Bọn họ có thể yên ổn rời đi nơi này, không chính là chúng ta hy vọng a, còn có cái gì có thể nói?”
Thế nhưng là, nàng lời tuy nói như thế, nhưng là hai mắt chớp động lên một chút mất mác lệ quang, hiển nhiên đối Trác Phàm sau cùng ly biệt biểu hiện, có chút thất vọng.
Sau cùng đều sinh ly tử biệt, dù là ngươi biểu hiện ra một chút xíu không muốn cũng không uổng công ở chung một trận a!
Thế nhưng là, các nàng không biết là, các nàng cùng Trác Phàm trong đầu muốn căn bản không phải một chuyện. Các nàng là sinh ly tử biệt, Trác Phàm lại coi là chỉ là cho các nàng làm một người nhân viên chuyển phát nhanh, đem Tiếu Đan Đan nha đầu này an toàn đưa đi là được.
Chỉ là đưa cá nhân mà thôi, lão tử cũng không phải là không trở lại, sinh cái gì cách, chết cái gì khác, rất là kỳ lạ?
“Tốt, trở về đi, ngày mai còn có một trận trận đánh ác liệt đâu!”
Sở Khuynh Thành hít sâu một hơi, khôi phục thất lạc tâm tình, vẫy vẫy ống tay áo, hướng Hoa Vũ Lâu phương hướng bay đi. Hai vị lâu chủ liếc nhau, cũng ào ào đuổi theo!
Một đêm trôi qua, sáng sớm mặt trời mới mọc lần nữa dâng lên. Sở Khuynh Thành một thân một mình đứng tại khuê phòng lầu các phía trên, ngóng nhìn hướng một tòa hồng kiến trúc lớn vật. Nơi đó là Hoa Vũ Lâu hôm nay tổ chức bách đan thịnh hội chỗ, cũng là các nàng sau cùng chiến trường.
“Sở Sở!”
Lúc này, Thanh Hoa lâu chủ một cái lắc mình, đi vào Sở Khuynh Thành bên người, hướng nàng gật đầu nói: “Hết thảy đều an bài tốt, liền chờ này lão tặc vào cuộc.”
“Tốt!”
Trong mắt lóe lên một đạo quyết tuyệt chi sắc, Sở Khuynh Thành vung tay lên đi ra ngoài cửa: “Coi như Hoa Vũ Lâu vong, cũng muốn lão tặc này chôn cùng, nên nợ máu trả bằng máu thời điểm, chúng ta đi!”
...
Một phương diện khác, đuổi một đêm xe ngựa, Trác Phàm bọn người rốt cục rời đi Hoa Vũ Thành hơn một trăm dặm địa. Trác Phàm quay đầu nhìn xem không sai biệt lắm, thì buông lỏng cương ngựa, phủi mông một cái nhảy xuống xe.
“Tốt, các ngươi đi thôi, ta trở về!”
“Phu quân, chờ chút!” Lúc này, Tiếu Đan Đan vội vàng nhấc lên màn xe, kêu lên: “Ngươi không thể trở về đi, bằng không há không uổng phí Khuynh Thành tỷ nỗi khổ tâm?”
“Ai, ai là của ngươi phu quân, khác gọi bậy a! Còn có, Sở Khuynh Thành không phải là các ngươi tổng lâu chủ sao? Gọi tổng lâu chủ tỷ tỷ, có ngươi như thế làm đệ tử a, không biết lớn nhỏ.”
Gương mặt không khỏi một đỏ, Tiếu Đan Đan nhăn nhó nói: “Đây còn không phải là bởi vì phu quân quan hệ? Nô gia là tổng lâu chủ tự mình giao cho phu quân trong tay, tự nhiên là phu quân người. Mà tổng lâu chủ lại là phu quân thê tử, ta tự nhiên muốn xưng tỷ tỷ!”
“Cái gì, Sở Khuynh Thành lúc nào thành ta thê tử?” Trác Phàm sững sờ, không khỏi kinh ngạc nói.
Bất đắc dĩ gãi gãi đầu, Đổng Thiên Bá theo trong xe chui ra, thở dài: “Huynh đệ, ngươi chừng nào thì trễ như vậy cùn. Ngươi cùng Sở Khuynh Thành tại cái kia phòng rách nát họ hàng bên vợ dày, liền người mù đều có thể nhìn ra hai ngươi là phu phụ, làm sao ngươi vẫn chưa hay biết gì? Huống hồ, nàng đã đem lời nói được rất rõ ràng, hôm qua ngươi gặp người nhà nàng, hôm nay nàng gặp ngươi bằng hữu, không phải liền là làm cho tất cả mọi người chứng kiến hai người các ngươi phu phụ thân phận a.”
“Ách, không phải... Ta vẫn cho là nàng để cho ta ra vẻ đệ đệ của nàng, ôn lại lúc đó nhớ lại, làm sao...” Trác Phàm không khỏi sửng sốt, hắn cái này đại ma đầu suốt ngày đều đang nghĩ lấy như thế nào tính kế người khác, đối chuyện nam nữ, lại là căn bản không có cái gì trải nghiệm.
Mặc dù có qua dạng này sự tình, cũng bất quá là hắn vì đạt được mục đích, cố ý trang ra đến, cũng coi là tâm kế một bộ phận. Chánh thức nam nữ chi ái, hắn lại là cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ.
Trầm ngâm một chút, Tiếu Đan Đan cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Trác Phàm, lẩm bẩm nói: “Như vậy phu quân, ta hỏi ngươi, ngươi nhưng là qua tổng lâu chủ hình dáng?”
“Đừng gọi ta phu quân!”
Trác Phàm căm ghét khoát khoát tay, sau đó nghĩ một lát, gật gật đầu: “Xác thực gặp qua, mà lại là hai lần!”
“Vậy liền đúng, chúng ta Hoa Vũ Lâu lâu chủ, vốn là cả đời không gả. Trừ phi có nam tử gặp qua các nàng hình dáng, như vậy muốn không liền đem nam tử này giết, nếu không thì từ đi lâu chủ chức vụ, gả cho cái kia nam tử.”
Tiếu Đan Đan mi đầu nhếch lên nói: “Đã phu quân ngươi còn yên ổn còn sống, vậy liền chứng minh Khuynh Thành tỷ quyết định, là nhận ngươi cái này phu quân.”
Bừng tỉnh đại ngộ, Trác Phàm hiện tại mới nhớ tới, vì sao hắn lúc trước vì đoạt Bồ Đề Ngọc Dịch, thừa cơ đánh lén Sở Sở lúc, không cẩn thận đem nàng mạng che mặt lấy xuống, nàng sẽ như thế thương tâm.
Nguyên lai là đang do dự, muốn giết lão tử, vẫn là gả lão tử vấn đề.
Ai da, thực sự quá hiểm. Muốn không phải lão tử anh tuấn tiêu sái, đối với nữ nhân tràn ngập sức hấp dẫn, Sở Khuynh Thành lúc đó như lựa chọn giết lão tử, vậy lão tử bây giờ còn có thể còn sống sao?
Hắc hắc hắc... Không có cách, người quá tuấn tú, vận khí cũng tương đối tốt a.
A, chờ một chút, ta hiện tại tựa như là Tống Ngọc bộ dáng.
Vốn là còn chút tự đắc Trác Phàm, trong nháy mắt lại đạp không nể mặt mặt. Tiểu tử kia bộ này mặt trắng nhỏ, còn dùng rất tốt, tính toán cứu lão tử nhất mệnh. Bất quá, vậy cũng không nhất định, có lẽ là lão tử nội tại phẩm chất hấp dẫn nha đầu kia đâu?
Trác Phàm tiếp tục ý dâm đạo, thế nhưng là hắn cũng không nghĩ một chút, hắn một cái đại ma đầu, từ đâu tới phẩm chất nói chuyện?
“Phu quân, nếu là ngươi còn không tin lời nói... Khuynh Thành tỷ để cho ta mang đi chiếc nhẫn này bên trong, nhất định có như thế đồ vật.”
Gặp Trác Phàm như cũ tại do dự, vì bảo trụ chính mình danh chính ngôn thuận thê tử địa vị, Tiếu Đan Đan không có dựa theo Sở Khuynh Thành nhắc nhở, lúc này liền đem trong giới chỉ đồ vật đều lấy ra.
Nhưng gặp một đạo quang mang lóe qua, ba món đồ đã xuất hiện ở trước mặt mọi người.
Một kiện là Trác Phàm gặp qua cái kia đạo màu đen áo choàng, một kiện là chỉ bình sứ nhỏ. Cái bình này, hắn cũng đã gặp, chính là cái kia Bồ Đề Ngọc Dịch, sau đó hắn vội vàng chộp trong tay, trong lòng trong nháy mắt kích động lên.
Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.
Lão tử phí lớn như vậy kình cũng chưa tới tay, không nghĩ tới chính nó đưa tới cửa, ha ha ha...
Trác Phàm cười to trong lòng, Tiếu Đan Đan nhìn về phía hắn nói: “Cái kia Bồ Đề Ngọc Dịch xem như Khuynh Thành tỷ đồ cưới, ngươi nếu là lấy nó, liền phải tiếp nhận Khuynh Thành tỷ cùng... Ta!”
Nói đến đây, Tiếu Đan Đan gương mặt một mảnh đỏ bừng. Trác Phàm trì trệ, lại là cũng không cười nổi nữa.
Hắn Ma Hoàng làm việc tuy nhiên không chỗ không dùng hết sức, nhưng tuyệt không nợ nhân tình. Cái này Bồ Đề Ngọc Dịch là hắn cướp tới ngược lại còn tốt, mấu chốt là người ta đưa, hơn nữa còn có tặng phẩm phụ. Ngươi muốn cầm thứ này, liền phải tiếp nhận cái kia tặng phẩm phụ.
Thế nhưng là để hắn tiếp nhận Tiếu Đan Đan... Ha ha ha, xin lỗi, ấn tượng đầu tiên quá kém, ông đây mặc kệ!
Lúc này, hắn vừa nhìn về phía kiện vật phẩm thứ ba, đó là một khối màu đen hình vuông mộc bài, phía trên khắc lấy tám có chữ Đại: “Vợ đã chết Sở Khuynh Thành chi bài vị!”
“Vợ đã chết?”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm kêu lên sợ hãi, nhìn về phía Tiếu Đan Đan: “Đây là có chuyện gì?”
Khẽ thở dài, Tiếu Đan Đan bất đắc dĩ lắc đầu: “Ai, sự kiện này ta vốn không nên biết, nhưng là có một lần nghe đến sư phụ nàng lão nhân gia nhắc đến, các nàng chuẩn bị muốn cùng Độc Thủ Dược Vương đồng quy vu tận...”
“Mẹ, liền không nên biết đệ tử, đều dễ dàng như vậy biết các nàng kế hoạch, các nàng còn thế nào cùng lão đầu kia đồng quy vu tận? Hừ, một đám ngốc đàn bà, chỉ là chịu chết thôi.”
Trác Phàm quýnh lên, không khỏi mắng to lên tiếng, thế nhưng là bỗng nhiên, nhìn về phía trong tay Bồ Đề Ngọc Dịch, lại là ánh mắt híp lại, cười lạnh thành tiếng: “Hắc hắc hắc, lão tử nhưng là tuyệt không nợ nhân tình!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm vung tay lên, đem cái kia ba loại đồ vật thu sạch nhập giới chỉ, hướng về Hoa Vũ Thành phương hướng chạy tới, nháy mắt không thấy tăm hơi.
Đổng Thiên Bá bọn họ gặp, không khỏi khẩn trương. Hắn mặc dù là cái phong lưu lãng tử, nhưng cũng không phải người ngu. Nghe đến Hoa Vũ tổng lâu chủ đều muốn cùng người đồng quy vu tận, vậy bây giờ Hoa Vũ Lâu còn không phải tràn ngập nguy hiểm?
Cái kia Trác Phàm trở về, còn mạng trở lại sao?
“Hỏng bét, phu quân trở về nhất định về không được, chúng ta mau đuổi theo a!” Tiếu Đan Đan đại vội kêu lên.
Đổng Hiểu Uyển cũng là vội vàng nhìn về phía nàng ca ca, trong mắt tràn đầy cầu xin chi sắc. Đổng Thiên Bá tròng mắt hơi híp, hàm răng hung hăng cắn cắn, lập tức thay đổi xe ngựa: “Đi, lão tử lại không thể để cho huynh đệ gặp nguy hiểm!”
