Chương 383: Linh khôi

“Ai, các vị xin lỗi, tha thứ Trác mỗ vô năng, không thể bảo vệ tốt mọi người, thế mà để cái kia kẻ xấu bắt đi một người, thực sự hổ thẹn!” Trác Phàm thở sâu, ấp ủ một chút cảm xúc, xoay người lại, một mặt áy náy bộ dáng đi vào trước mặt mọi người, thở dài thở ngắn nói.
Lệ Kinh Thiên cùng ở bên cạnh hắn, thì là da mặt khẽ run, không còn gì để nói.
Trác quản gia vì Lạc gia ngày sau phát triển, lung lạc nhân tâm, liền ngày thường bạo tính khí đều thu liễm, cũng coi là man liều. Nếu không mà nói, vừa mới cái kia áo đen thống lĩnh, há có thể bắt một con tin, liền có thể uy hiếp đến vị này Trác quản gia, bỏ trốn mất dạng?
Vân gia mọi người gặp này, thì là liên tục khom người nói tạ, cảm kích nói: “Trác quản gia cái này nói chỗ nào lời nói? Nếu không phải có ngài kịp thời xuất thủ, chúng ta Vân gia cái này một đám già trẻ, không biết là bực nào kết cục bi thảm, ngài lại có gì áy náy lý lẽ? Hẳn là chúng ta hướng ngài nói lời cảm tạ mới là. Chỉ là, để cho chúng ta vạn phần không hiểu là, chúng ta Vân gia luôn luôn thiện chí giúp người, sao sẽ đưa tới như thế tai nạn?”
Vân gia tất cả mọi người lẫn nhau nhìn xem, đều là không rõ ràng cho lắm dao động cái đầu.
Trác Phàm trong lòng cười thầm, nhưng trên mặt lại là một mặt cảm thán: “Thế đạo hiểm ác, người tuy không tội, mang ngọc có tội! Vân gia chính là Kỳ Môn dị tộc, như thế nào lại không nhận người ngấp nghé đâu? Huống hồ hiện tại đế đô rồng rắn lẫn lộn, đem Vân gia chằm chằm ở trong mắt, chỉ sợ không phải một nhà mà thôi!”
Không khỏi sợ hãi cả kinh, Vân gia mọi người suy nghĩ chốc lát, đều là rõ ràng hết thảy, bất đắc dĩ thở dài, bi thương lắc lắc đầu.
Bọn họ đã nghĩ thông suốt, chính là bởi vì bọn họ đời đời tương truyền huyết mạch, mới sẽ đưa tới hôm nay tai họa! Thử hỏi thiên hạ muốn xưng Vương xưng Bá người, ai không muốn thấy rõ Thiên Cơ, Ứng Thiên mà đi đâu?
Chỉ là cái này ngàn năm qua, bọn họ tại Hoàng thất che chở cho, cũng là bình an vô sự.
Nhưng là từ khi thế lực khắp nơi tề tụ Đế cũng bắt đầu, bọn họ cũng liền bị thật sâu uy hiếp, liền gia chủ Vân Huyền Cơ đều bị sát hại, có thể thấy đối phương là đến cỡ nào tàn nhẫn cùng phách lối.
Bọn họ tuy nhiên không biết đối phương là thần thánh phương nào, nhưng cũng minh bạch, bọn họ đã người đang ở hiểm cảnh, có diệt tộc chi họa!
Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, cái này diệt tộc chi họa, căn bản là trước mặt bọn hắn cái này ân nhân cứu mạng, Trác quản gia cho bọn hắn mang đến.
Vốn là, đối phương giết Vân Huyền Cơ, chỉ là bởi vì Vân Huyền Cơ vứt bỏ trước kia lập trường, vượt qua trung lập giới hạn, căn bản cùng toàn bộ Vân gia không quan hệ.
Là Trác Phàm thừa cơ châm ngòi Vân gia khủng hoảng chi tâm, dụ dỗ lấy đem bọn hắn mang ra, nói là lánh nạn, thực cũng là lôi kéo.
Vân gia đều là một số tâm địa chất phác người, chỗ nào có thể đoán được Trác Phàm cái này tính toán, sau đó biết hắn là Vân Huyền Cơ lúc còn sống tín nhiệm người, liền cũng tin hắn, đi theo hắn đào vong.
Nhưng là Vân gia là ai, đại tế ti chuyên môn sản xuất gia tộc, về sau toàn bộ Đế Quốc chính sách mệnh mạch, còn chỉ lấy bọn hắn đến chỉ dẫn phương hướng đây.
Cứ như vậy bị Trác Phàm cho cướp chạy, con mẹ nó ai có thể đáp ứng a, đây không phải ăn cướp trắng trợn bọn họ bảo bối a!
Cho nên, thuận lý thành chương, những người áo đen kia đuổi theo, bọn họ chỉ muốn đem Vân gia mang về mà thôi, không có cái gì ý hắn đồ.
Thế nhưng là, đám hung thần ác sát này đến, ngược lại càng thêm gây nên Vân gia lòng mang sợ hãi, lại thêm Trác Phàm thừa cơ diệt bọn họ, Vân gia đối Lạc gia ỷ lại càng lớn hơn.
Trong lòng tà tiếu không ngừng, Trác Phàm trên mặt lại là nghiêm túc dị thường: “Các vị, các ngươi yên tâm, chỉ cần có chúng ta Lạc gia tại, lấy vốn quản gia cùng Vân Huyền Cơ đại nhân giao tình, nhất định bảo vệ ngươi nhóm an toàn đến Phong Lâm Thành, ta lãnh địa nhà họ Lạc. Khi đó, các ngươi thì thật an toàn!”
“Đa tạ Trác quản gia ân cứu mạng, đại ân đại đức, Vân gia thề không dám quên, nhất định tận tâm báo đáp!” Mọi người cùng nhau khẽ khom người, bái tạ nói.
Trác Phàm thì là khoát khoát tay, khóe miệng đều nhanh liệt đến cái ót: “Đâu có đâu có, các ngươi có thể tín nhiệm ta Lạc gia, tại ta lãnh địa nhà họ Lạc thường trú, chính là ta lớn nhất hi vọng, ha ha ha...”
Kết quả là, như thế như vậy, tại Trác Phàm thay đổi một cách vô tri vô giác uy bức lợi dụ dưới, Vân gia mọi người đối với hắn khăng khăng một mực, tựa hồ trong thiên hạ, chỉ có Lạc gia mới là thật tâm cứu bọn họ một dạng.
Lại ai không biết, Trác Phàm là cái thứ nhất ngấp nghé bọn họ, cũng là cái thứ nhất dám hướng bọn họ xuất thủ, theo Hoàng thất trong miệng đoạt ra bọn họ người...
Chờ lại trấn an vài câu về sau, Trác Phàm móc ra một bình liệu thương đan dược, phân cho Lệ Kinh Thiên cùng Cừu Viêm Hải phu phụ, để bọn hắn vận công tu dưỡng, đại khái sau ba canh giờ, ba người thương thế cũng cơ bản ổn định.
Trác Phàm nhìn thấy, cũng không nóng nảy trở về, vẫn ở nơi này chăm sóc. Tối thiểu nhất, cũng muốn chờ bọn hắn thương thế hoàn hảo về sau, mới yên tâm rời đi.
“Trác quản gia, ngài vừa mới nói bọn họ là linh khôi? Đó là cái gì?” Lúc này, Lệ Kinh Thiên đột nhiên nhìn về phía Trác Phàm, nghi hoặc hỏi.
Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm khinh thường bĩu môi: “Một đám thật đáng buồn đáng thương người mà thôi, phàm là không đến tuyệt cảnh lời nói, là không người nào nguyện ý trở thành linh khôi!”
Nghe được lời này, Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến hai người, cũng là lông mày nhíu lại, nhìn về phía hắn, nghiêm túc nghe lấy.
“Các ngươi đều hẳn phải biết, tu giả chỉ có tu luyện tới Hóa Hư cảnh, mới có thể thần hồn hợp nhất, hồn du thiên ngoại! Cho dù thân thể bị hủy, cũng có thể đoạt xá trọng sinh đi!”
Khẽ gật đầu, ba người cùng nhau hẳn là!
“Có điều, nếu là chưa tới Hóa Hư cảnh, dĩ nhiên đã thân thể tử vong, lại khó dung nạp thần hồn đâu?” Nhẹ nhàng liếc bọn họ liếc một chút, Trác Phàm thản nhiên nói.
Ba người giật mình, mi đầu sâu nhăn, lại là bất đắc dĩ lắc đầu.
“Muốn là như thế, thần hồn lưu giữ tại thế gian ngày ngắn ngủi, nhiều lắm là trăm ngày, nhất định tiêu tán mà chết!” Lệ Kinh Thiên bình tĩnh nói.
Trác Phàm khẽ gật đầu, thăm thẳm lên tiếng: “Lời nói là như vậy không tệ, bất quá Ma đạo còn có một bí thuật, có thể cho không đến hóa Hư cảnh cao thủ, hồn du thiên ngoại, không cần thân thể, liền có thể hút thiên địa Linh khí mà lưu giữ, đây chính là linh khôi!”
Trong mắt bất giác lóe qua một đạo tinh quang, ba người tất cả đều vểnh tai cẩn thận lắng nghe.
“Tên như ý nghĩa, linh khôi linh khôi, Linh Giới khôi lỗ. Đáng chết người, một khi chuyển Luyện Linh khôi, Nguyên Thần Tu Vi lại khó tinh tiến không nói, còn nửa người nửa quỷ, du rong chơi thế gian, so với cái xác không hồn cũng kém không nhiều. Cho nên nếu không phải có oán cừu nặng, đại khúc mắc người, thật sự là tình nguyện chết, cũng không muốn chuyển Luyện Linh khôi a, có hại tu giả thể diện! Mà lại, linh khôi vì bảo trì Linh lực không diệt, mỗi tháng đều muốn hút số lượng nhất định nguyên thần, quả nhiên là một loại tà môn bí pháp.”
“Cho nên bọn họ nếu là gặp phải ta người trong ma đạo, còn không có gì nói. Nhưng nếu gặp phải trong chính đạo, loại kia cực đoan biện hộ nhân sĩ lời nói, chỉ có thể cụp đuôi trốn. Dù sao loại này tà vật, giết một cái, cũng coi như bọn họ một phần Công Đức, đối bọn hắn tu luyện tâm cảnh cũng có chỗ tốt, cớ sao mà không làm?”
Ba người nghe đến, bất giác nháy mắt mấy cái, không sai tại ngực.
Nhưng là, Tuyết Thanh Kiến vẫn là kỳ quái nói: “Thế nhưng là không đúng, Trác quản gia. Ngươi nói là có đại tâm nguyện chưa người, mới có thể chuyển Luyện Linh khôi, nhưng lần này chúng ta gặp phải mấy trăm. Thiên hạ, không biết có nhiều người như vậy đều biết này bí pháp, trước khi chết cũng đều có khúc mắc a?”
“Ha ha ha... Đó là sản xuất hàng loạt, căn bản không phải tự nhiên mà sinh!”
Không khỏi mỉm cười lấy lắc đầu, Trác Phàm trong mắt tinh quang lóe lên, cười tà nói: “Xem ra đối phương cũng đang chuẩn bị bộ đội bí mật, cho nên ép buộc tu giả chuyển Luyện Linh khôi. Ở cái này chưa bao giờ đi ra hóa Hư cảnh cao thủ Thiên Vũ bên trong, lại không có nhiều như vậy nhằm vào nguyên thần vũ kỹ, nhiều như vậy linh khôi xác thực là rất khó đối phó!”
“Bất quá may mắn, linh khôi luyện chế cũng rất khó khăn, không phải mỗi người đều có thể thành công. Hơi không cẩn thận, liền sẽ toàn quân bị diệt! Đúng, Lệ lão, ngươi hẳn phải biết Lão Bàng cầm Ma Sát Quyết huấn luyện đám kia tiểu quỷ sự tình a, so cái kia xác xuất thành công còn thấp, ha ha ha...”
Bất giác sợ hãi cả kinh, Lệ Kinh Thiên khuôn mặt có chút động.
Từ vừa tiến vào Lạc gia bắt đầu, Bàng thống lĩnh liền theo hắn tu luyện Ma Sát Quyết, hai người tự nhiên cũng tương đối quen thuộc, những cái kia Lạc gia mới lên cấp thiếu niên hộ vệ sự tình, hắn càng là nhất thanh nhị sở.
Cái kia tỉ lệ đào thải, thật sự là trong một trăm người, có một người còn sống lưu lại cũng không tệ.
Nếu là linh khôi tu luyện so cái kia tỷ lệ còn thấp, hôm nay Trác Phàm diệt hắn mấy trăm nhân mã, chẳng phải là thì tương đương với diệt hắn 100 ngàn đại quân sao?
Vừa nghĩ đến đây, Lệ Kinh Thiên bất giác ngơ ngơ ngẩn ngẩn, bờ môi có chút cảm thấy chát.
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Trác Phàm nhịn không được cười lên, đạm mạc lên tiếng: “Cho nên nói, các ngươi không cần phải lo lắng, giống như vậy người, đối phương còn sẽ có bao nhiêu? Ha ha ha...”
“Thế nhưng là... Trác quản gia, ngài đối phó bọn hắn, đương nhiên thông thạo, chúng ta có thể bắt bọn hắn không có cách nào, ngài có thể được lại dạy hai tay a!” Tuyết Thanh Kiến gặp Trác Phàm một mặt không quan tâm bộ dáng, không khỏi mềm mại mà nói.
Còn lại hai người nghe đến, cũng là mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy hắn.
Có lẽ bọn họ cũng không phải là vì đối phó linh khôi, mà chính là hướng Trác Phàm chỗ này học được càng nhiều bí kỹ.
Cùng Trác Phàm thời gian dài như vậy, bọn họ tự nhiên rõ ràng, Trác Phàm trong tay công pháp vũ kỹ tầng tầng lớp lớp, chỉ sợ không chỉ là số lượng dự trữ, liền chất lượng cũng so toàn bộ Thiên Vũ tất cả gia tộc chung vào một chỗ cao hơn nhiều.
Có thể được hắn chỉ điểm một hai, vậy thì thật là ba đời tu luyện tới, lớn lao phúc phận!
Đây cũng là vì cái gì, bọn họ những cao thủ này, cam tâm tình nguyện lưu tại Lạc gia một trong những nguyên nhân. Riêng là Lệ Kinh Thiên dạng này võ si, thật sự là quá hi vọng thực lực đề cao.
Bất quá, Trác Phàm ngày thường công vụ bề bộn, lại so sánh lười nhác, không tiếc đến dạy bọn họ. Bây giờ vừa vặn tìm được cơ hội, bọn họ lại làm sao có thể buông tha cái này rất tốt cơ hội tốt?
Thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, Trác Phàm lại là thờ ơ khoát khoát tay, cười nói: “Không có gì đáng ngại, linh khôi phân ba đẳng cấp, sơ cấp chỉ là Linh thể hình thái, cùng phổ thông oan hồn không có gì khác nhau, các ngươi Thần Chiếu cao thủ, một cái ý niệm cũng có thể diệt; Trung cấp linh khôi có thể bám vào tại đồ vật trên khải giáp, làm thành chính mình thân thể, có thể ngăn cản một số Nguyên Thần Trùng Kích, thì cùng lúc trước người áo đen kia một dạng. Các ngươi tuy nhiên không có khả năng một hơi diệt đi bọn họ, nhưng trọng thương bọn họ không có vấn đề.”
“Mấu chốt là, giống cái kia hắc quỷ một dạng, đem linh khôi luyện đến cực hạn người, có hư có thực, nguyên thần cường độ so với các ngươi đều lợi hại, lại là lớn nhất khó có thể đối phó tồn tại, phải trả chư vũ kỹ mới được!”
Ba người vội vã gật đầu, một mặt chờ mong.
“Có điều, giống cái kia gia hỏa một dạng cao thủ, đoán chừng rất ít, chỉ sợ cũng hắn một cái. Vừa mới ta đã đả thương hắn, trong thời gian ngắn sẽ không lại xuất hiện, các ngươi cũng có thể không cần phải lo lắng.” Trác Phàm khoát khoát tay, không có vấn đề nói.
Ba người nghe xong, minh bạch Trác Phàm ý tứ, bất giác cùng nhau than thở, tiểu tử này vẫn là lười nhác dạy a!
Tuyết Thanh Kiến lại là chu chu mỏ, đong đưa Trác Phàm cánh tay, tế thanh tế khí làm nũng nói: “Trác quản gia, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Hai người bọn họ lão gia môn cũng không đáng kể, tỷ tỷ ta thân thể kiêu ngạo thịt mắc, vạn nhất gặp lại cái kia hung đồ, mặt mày hốc hác, tìm ai bồi đi? Muốn là ngươi cảm thấy hiện đang truyền thụ, sợ tiết lộ ngài bí kỹ, vậy tỷ tỷ buổi tối đi gõ ngươi cửa phòng. Trời tối người yên, ngươi muốn như thế nào Giáo Đô được...”
Nhìn lấy Tuyết Thanh Kiến cái kia đỏ bừng khuôn mặt, Trác Phàm da mặt mãnh liệt quất, lẩm bẩm nói: “Tuyết tỷ, cao tuổi rồi, xin tự trọng, nam nhân của ngươi còn ở bên cạnh đâu!”
“Hắc hắc hắc... Trác quản gia, đừng khách khí, đều là người một nhà, lão phu không ngại. Muốn là ngài cảm thấy chưa đủ, lão phu cũng nguyện ý đêm khuya đi gõ cửa phòng...”
“Lão phu cũng không thành vấn đề!” Cừu Viêm Hải nụ cười thô bỉ vừa mới triển lộ, Lệ Kinh Thiên cũng là không thèm đếm xỉa, vung cánh tay bàng, hét lớn lên tiếng...
Nôn!
Kém chút liền năm trước bữa cơm đêm qua đều phun ra, Trác Phàm vội vã khoát khoát tay, thở dài lên tiếng: “Được được, coi như ta sợ các ngươi, thì dạy các ngươi một chiêu, đặc biệt nhằm vào nguyên thần Huyền giai vũ kỹ, Diệt Thần Chỉ đi...”
