Chương 520: Ma môn gặp chuyện

Hưu!
Giống như bầu trời đêm xẹt qua sao băng, nổi lên lạnh lẽo hàn mang, hướng về Trác Phàm mặt trực diện mà đến. Trác Phàm giật mình, không kịp quay đầu, đã là lui lại một bước, cổ hướng lên.
Cái kia đạo lưỡi đao lướt qua hắn chóp mũi, theo trước mắt hắn xẹt qua, ngay sau đó chính là một cái như ngọc cổ tay trắng xuất hiện tại hắn hai con ngươi bên trong.
Tay mắt lanh lẹ, Trác Phàm lúc này vừa ra tay, ba một tiếng liền bắt lấy cái kia cầm đao tay ngọc, tiếp lấy cổ tay chuyển một cái, nhưng nghe một hơi kinh dị duyên dáng gọi to vang lên, một đạo thướt tha đáng yêu bóng người, đã là thu vào hắn tầm mắt.
Đó là cái mười bảy mười tám tuổi cô bé, mắt sáng như sao, mày như phác hoạ, không thi phấn trang điểm, thanh thuần động lòng người. Chỉ là cái kia tròng mắt chỗ sâu, lúc nào cũng tản ra lạnh lẽo sát ý, lại là khiến người ta chỉ là mới thấy, liền có loại đông lạnh tận xương tủy băng lãnh cảm giác.
Không hổ là Ma môn đệ tử, tuổi còn nhỏ, liền đã giết người như ngóe!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm cái này dân chuyên nghiệp đã là trong nháy mắt xuyên thủng nữ tử này nội tâm, bất giác bất đắc dĩ lắc đầu.
Ở trong nhân thế đi một phen hắn, đi qua Lạc Vân Thường lương thiện, Ngưng Nhi hồn nhiên, Khuynh Thành đại nghĩa, còn có Sương Nhi từ bi về sau, lại về ma môn, đúng là có loại không quen cảm giác.
Nhìn đến cô bé này, hắn dường như nhìn đến lúc trước vừa mới bước vào ma môn chính mình, sát khí lộ ra ngoài, tàn nhẫn ngoan độc, đối thế gian tất cả mọi thứ đều chỉ có lạnh lùng cùng vô tình. Dường như hắn đi vào thế gian mục đích chỉ có một cái, hoàn toàn hủy nó!
Ma do tâm sinh, ma tùy tâm diệt.
Hắn một mực tại thế gian lịch luyện, lại phát hiện ma tính càng ngày càng yếu, hoặc là nói hắn ma tính đang tiến hành chuyển biến, hướng một cái càng cao tầng thứ rảo bước tiến lên.
Chỉ là hắn không biết chỗ đó là địa phương nào, hắn chỉ biết là, hắn tâm cảnh, cho dù so với lúc trước Ma Hoàng cảnh đến còn phải trầm hơn vững vàng hơn nhiều!
“Ha ha ha... Vừa mới bước vào ma đạo môn hạm chim non, thì dám hướng diều hâu khiêu chiến, quả nhiên là nghé con mới sinh không sợ cọp a. Bất quá đáng tiếc, ngươi còn chưa tới cấp bậc kia!”
Rắc!
Trác Phàm đem cái kia nữ hài cánh tay hướng (về) sau khẽ cong, nhất thời vang lên một trận xương bạo âm thanh, lúc này đem nữ hài nhi kia đau đến nhe răng trợn mắt, khuôn mặt vặn vẹo, cái trán càng là chảy ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh.
Nhưng là hắn nhưng như cũ cắn chặt hàm răng, không kêu một tiếng!
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm trong lòng âm thầm gật đầu, tiểu nha đầu này ý chí lực ngược lại man kiên định!
Thế nhưng là đúng vào lúc này, nữ hài nhi kia lại là hung hăng quay người lại, nhưng nghe răng rắc một tiếng vang giòn, lại đem chính mình cánh tay cho vặn gãy, tiếp lấy cánh tay kia trong tay áo lộ ra một đoạn dao găm, đồng dạng không chút do dự hướng sau lưng Trác Phàm đâm tới.
Tròng mắt bất giác rung động, Trác Phàm trong lòng càng kinh hãi.
Nha đầu này ngược lại thật sự là rất được ma đạo tinh túy, đối với mình thật là hung ác a, cùng lão tử trước kia giống như đúc!
Kết quả là, Trác Phàm trong lòng không lý do lại là phát lên một cỗ yêu thích chi ý.
Nữ tử này cùng Trác Phàm đồng dạng, đều là Thiên Huyền sáu tầng tu vi, bất quá Trác Phàm nguyên thần cường độ lại là có thể sánh vai Thần Chiếu cao thủ. Tại nguyên thần giám thị dưới, nữ tử này không có chút nào cơ hội đánh lén đến Trác Phàm!
Bất quá, Trác Phàm cũng không ngại để cho nàng thành công một lần.
Phốc!
Một tiếng vang trầm phát ra, một thanh dao găm một cách vô tư đâm vào Trác Phàm trái tim bên trong. Nữ tử kia trong mắt sáng lên, không khỏi lộ ra mừng rỡ nụ cười.
“Thế nào, dạng này thì thật cao hứng sao? Một kích thành công, liền cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, ngược lại lộ ra sơ hở, dẫn tới thất bại trong gang tấc, đây là người trẻ tuổi thường phạm sai lầm!”
Bỗng nhiên, một tiếng cười khẽ phát ra, nữ tử kia bất giác tròng mắt co rụt lại, quá sợ hãi, ngẩng đầu nhìn lại, lại chính gặp Trác Phàm chính là một mặt vui vẻ nhìn lấy hắn, không có chút nào nửa phần tức giận cùng kinh hoảng.
Không khỏi sững sờ, nữ tử kia trong lòng tràn đầy không hiểu.
Người này thật kỳ quái, vì sao chính mình thụ thương, còn sẽ lộ ra mỉm cười? Chẳng lẽ nói, vừa mới là hắn cố ý?
Làm sao có thể, thiên hạ nào có thần kinh như vậy?
Thế nhưng là, bất luận như thế nào, nữ tử này trong lòng minh bạch, một đao kia rất hiển nhiên không có tác dụng gì, sau đó hung hăng rút ra, lại hướng trước gai. Bất quá lần này, mục tiêu lại là Trác Phàm vị trí hiểm yếu vị trí, nhất kích tất sát!
“Dừng tay, lớn mật!”
Thế mà, ngay tại lúc này, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên vang lên, bốn đạo khói đen cùng nhau theo bên ngoài kết giới bay vào được, bỗng dưng liền đi đến nữ tử kia trước người, trong nháy mắt đem nàng giơ lên cao cao.
Lại chính là Ma Sách Tứ Quỷ xuất hiện, nhìn thấy Trác Phàm gặp chuyện, bất giác khẩn trương, muốn đem người hành hung xé thành bốn mảnh!
Trác Phàm gặp, không khỏi vội vàng hét to: “Bốn người các ngươi dừng tay cho ta, thả nàng xuống tới!”
Ba!
Nữ tử kia thân thể nặng nề mà rơi xuống mặt đất, rơi thất điên bát đảo, bốn đạo khói đen tán đi, lộ ra Ma Sách Tứ Quỷ phẫn nộ khuôn mặt.
Hung Sát Quỷ hung tợn nhìn về phía nữ hài nhi kia, tức giận liên tục: “Tốt ngươi cái tiểu nha đầu, dám tại Ma Sách Tông bên trong hành hung? Đến tột cùng là ai người sai sử, không muốn sống?”
“Các ngươi là ai, vì sao có thể mở ra ta Ma Sách Tông tông môn kết giới?” Tiểu cô nương kia cũng là mi đầu sâu nhăn, một mặt không hiểu, quát hỏi lên tiếng.
Nhưng là trên mặt, lại không chút nào bất luận cái gì sợ hãi cùng khuất phục chi sắc.
Trác Phàm gặp, khẽ gật đầu, trong lòng thầm khen, tiểu cô nương này cũng là rất có cốt khí!
Bốn người liếc nhìn nhau, bất giác cùng nhau quái cười ra tiếng, Hung Sát Quỷ càng là châm chọc nói: “Khặc khặc khặc... Ngươi tiểu cô nương này, thật không kiến thức. Chúng ta ma đạo anh kiệt, Ma Sách Tứ Quỷ ngang dọc đại lục nhiều năm, thiên hạ ai không biết, ai không hiểu...”
“Ta cũng không biết, chúng ta Ma Sách Tông tại sao có thể có các ngươi dạng này người? Không phải người không phải quỷ, không đứng đắn...” Cái kia nữ hài hơi hơi chu chu mỏ, tiếng hừ nhẹ nói.
Ma Sách Tứ Quỷ nghe, càng là giận dữ, quái khiếu liên tục: “Ha ha, tiểu nha đầu, ngươi có tin ta hay không đem ngươi miệng kéo!”
“Nha nha nha, kéo miệng nàng quá tiện nghi hắn, muốn kéo liền đem hắn xé thành bốn mảnh!”
“Không, tám mảnh!”
“Không, 16 mảnh!”
“Không, 100 mảnh...”
Ma Sách Tứ Quỷ kêu gào ầm ĩ, thảo luận đối nữ hài nhi này cực hình. Đúng lúc này, một tiếng yêu kiều cười lại là đột nhiên vang lên, mị thanh liên tục: “U, đây không phải bốn vị chấp sự đại nhân a, làm sao tại tông môn cửa nhao nhao la hét, cũng không sợ kinh động trưởng lão, lại đem các ngươi nhốt vào cái kia lôi ngục chỗ, không thả các ngươi trở về!”
Ách...
Bỗng dưng, bốn người tất cả đều ngậm miệng lại, quay đầu nhìn sang. Lại chỉ thấy người tới là cái vũ mị yêu kiều thiếu phụ, đại khái 30 trên dưới, trang điểm dày đặc, mị thái mười phần, hoàn toàn một cái hồ ly lẳng lơ cách ăn mặc!
Nữ hài nhi kia gặp, lại là bất giác ánh mắt sáng lên, kinh ngạc nói: “Sư tỷ, bọn họ thật sự là ta Ma Sách Tông người sao? Ngươi không phải nói không biết...”
“Ha ha ha... Ngốc nha đầu, bốn vị này thế nhưng là chúng ta Ma Sách Tông đại danh đỉnh đỉnh Ma Sách Tứ Quỷ, năm đó thế nhưng là danh chấn nhất thời a! Vài ngày trước mới về tông môn, đảm nhiệm chấp sự chức. Chỉ bất quá khi đó ngươi đang bế quan, tu luyện Ẩm Ma đao pháp, không biết được a!” Cái kia nữ hài nói còn chưa dứt lời, thiếu phụ kia đã là vội vã đánh gãy, cười hì hì giới thiệu nói.
Ma Sách Tứ Quỷ gặp thiếu phụ này như thế đập bọn họ mông ngựa, bất giác một trận tự đắc, trên mặt rất là mừng rỡ, đầu cũng thật cao ngóc lên đến, một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng.
Chỉ có Trác Phàm, trong mắt tinh quang lóe lên, tựa hồ nhìn ra cái gì, trong lòng cười thầm!
Cái kia nữ hài chu chu mỏ, bất giác thì thào lên tiếng: “Liền loại người này đều có thể làm chấp sự, Ma Sách Tông không có người a!”
“Ha ha, ngươi tiểu nha đầu này nói cái gì đó, tin hay không lão tử lúc này đem ngươi xé thành hai nửa?” Hung Sát Quỷ giận dữ, rống to lên tiếng.
Trác Phàm lại là vỗ bả vai hắn, cười nói: “Tiểu cô nương không giữ mồm giữ miệng, không có gì lớn không, quên đi. Ngược lại là ta mới đến, các ngươi cũng nên giới thiệu một chút hai người mỹ nữ này cho ta nhận thức một chút đi!”
Trong lòng bất giác sững sờ, Ma Sách Tứ Quỷ liếc nhìn nhau, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt đầy là quái dị. Vị này Trác quản gia ngày bình thường từ trước đến nay đối với nữ nhân không có hứng thú gì, làm sao lần này như thế chủ động?
Bất quá bọn hắn tuy nhiên trong lòng kỳ quái, nhưng cũng không quan trọng, chỉ là lẫn nhau mập mờ nhìn một chút, đều là cười to lên.
“Hắc hắc hắc... Nghĩ không ra Trác quản gia hiện tại cũng là thích khẩu vị này, vậy thì tốt, Hồ Mị Nhi, mau tới hầu hạ chúng ta Trác quản gia!” Hung Sát Quỷ tà cười một tiếng, nhất chỉ tên kia thiếu phụ, mập mờ nói.
Bất giác giận dữ, người thiếu nữ kia hung tợn trừng tứ quỷ liếc một chút, sau đó chăm chú nhìn Trác Phàm, trách mắng: “Tông môn quy củ, trong tông môn không cho phép có nam nữ tư tình, các ngươi thân là chấp sự, biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, ta muốn đi bẩm báo tông chủ, nghiêm trị các ngươi!”
“Ha ha, tiểu cô nương này ta vẫn là ra tay a, thật sự là không biết tốt xấu a!” Hung Sát Quỷ khí tức trì trệ, lột lột cánh tay, liền muốn động thủ, cũng là bị Trác Phàm lại một lần ngăn lại.
Bất giác cười nhẹ lắc đầu, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: “Cô nương, đừng hiểu lầm, ta là Ma Sách Tông mới nhập môn đệ tử, chỉ là muốn kết giao một số trong tông bằng hữu mà thôi, không có ý gì khác.”
Thật sâu liếc hắn một cái, nữ tử kia nhẹ hừ một tiếng, không để ý tới hắn.
Trái lại cái kia Hồ Mị Nhi cười nhạo liên tục, cực kỳ nhiệt tình đi tới, kéo Trác Phàm tay, một bộ yêu thương bộ dáng vuốt ve cái kia tóc trắng phơ, thở dài lên tiếng: “Nguyên lai là mới nhập môn sư đệ a, chậc chậc chậc... Nhất định là trên thế gian ăn không ít khổ, mới có thể xuất hiện như thế tuổi trẻ tóc bạc, nghĩ đến là kinh lịch thiên hạ buồn phiền đại buồn bã sự tình đi!”
“Còn tốt!” Trác Phàm cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.
Thế nhưng là cái kia Hồ Mị Nhi đã là tại hắn toàn thân cao thấp vuốt ve, một đôi tay ngọc biến đến không quy củ lên: “Có điều, đi vào Ma Sách Tông, sau này thì có sư tỷ thương ngươi, sẽ không đi để ngươi chịu một chút ủy khuất!”
“Cái kia thì đa tạ sư tỷ!” Trác Phàm cười nhạt một tiếng, trong lòng giếng cổ không gợn sóng.
Hung Sát Quỷ thì là cực kỳ mập mờ cười cười, dặn dò: “Hồ Mị Nhi, về sau Trác quản gia thì giao ngươi hầu hạ, nhưng là tuyệt đối không thể lãnh đạm.”
“Yên tâm đi, đáng yêu như thế sư đệ, ta làm sao lại lãnh đạm đâu?” Lần nữa vỗ nhè nhẹ đập Trác Phàm hai gò má, Hồ Mị Nhi đùa cười ra tiếng: “Thế nhưng là, các ngươi làm sao đều gọi hắn Trác quản gia? Hắn gọi quản gia sao?”
“Không, ta trước kia tại một cái gia tộc làm quản gia!” Trác Phàm khẽ vuốt cằm giải thích nói: “Ta gọi Trác Phàm!”
Hồ Mị Nhi nghe đến, không sai gật đầu, đùa cười ra tiếng: “Trác Phàm Trác Phàm, nổi bật bất phàm, tên rất hay!”
“Đó là đương nhiên, Trác quản gia quát tháo phong vân, anh hùng. Lần này càng là đến tông chủ ưu ái, tự mình mời nhập tông, tối thiểu là tinh anh đệ tử, sau này sẽ là hạ nhậm tông chủ, tên có thể không tốt sao!” Hung Sát Quỷ cười lớn một tiếng, cao ngạo nâng lên đầu, dường như cái này tên rất hay là hắn như vậy.
Thế nhưng là cái kia Hồ Mị Nhi lại là sắc mặt khẽ giật mình, trong lòng bất giác hơi hơi xiết chặt, trong mắt thần quang nhịn không được rung động động một cái, không biết tại suy nghĩ lấy cái gì!
Chỉ có người thiếu nữ kia, vẫn như cũ lẳng lặng mà ngồi tại trên mặt đất, một cái cánh tay còn tại lẻ loi trơ trọi buông xuống, tựa hồ bất cứ chuyện gì đều không để ý giống như. Bao quát, hắn vừa mới thế nhưng là ám sát tương lai tông chủ người thừa kế a!
Muốn là Trác Phàm thật kế thừa Tà Vô Nguyệt tông chủ vị trí, về sau còn có thể có hắn quả ngon để ăn?
