Chương 1211: Ngang dọc quyền mưu

"Thế nào, Trác quản gia lời ấy ý gì?" Mi mắt hơi hơi lắc một cái, Triệu Thành không hiểu nhìn về phía hắn.

Mỉm cười, Trác Phàm chậm rãi đứng lên, tại đại sảnh ở giữa bước đi thong thả hai bước nói: "Cái gọi là ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi, Ma Hoàng đại nhân tuy nhiên thần dũng, nhưng lấy một chục hai, dù sao hai quyền khó địch bốn tay. Cho dù địch qua, cũng là tổn thất nặng nề, chiếm không tiện nghi gì. Ngược lại, còn lại những cái kia tám hoàng bên trong người, lại là có thể thừa cơ vơ vét đại nhân địa bàn, được chả bằng mất a. Thì như năm đó quỷ hoàng và Ưng Hoàng nhất chiến, đại nhân làm ra, sao lại không phải đâu?" "Đạo lý này. . . Bản Hoàng há có thể không biết?" Mi mắt thật sâu nhăn lại, Triệu Thành không khỏi thở dài một tiếng: "Chỉ là. . . Bây giờ không phải là ta muốn đánh, mà chính là cái kia hai cái lão già kia níu lấy ta không thả a. Ta nếu là không ứng chiến lời nói, chẳng phải không duyên cớ bị bọn họ cướp bóc? Ném địa bàn không nói, bản Hoàng thể diện thả ở đâu? Thế nhân như biết rõ bản Hoàng yếu đuối đến tận đây, còn có ai đến tìm nơi nương tựa bản Hoàng?" Cười nhạt gật gật đầu, Trác Phàm tán đồng nói: "Không tệ, nếu là không đánh, đại nhân tổn thất càng lớn, cho nên trận chiến này nhất định phải đánh. Chỉ là. . . Không nên do đại nhân đánh!" "Không nên do ta đánh? Người nào đến đánh? Bản Hoàng thế nhưng là bọn họ mục tiêu a!" "Từ những cái kia bình chân như vại người đến đánh, thỏa đáng!" Khóe miệng xẹt qua một đạo gian trá đường cong, Trác Phàm ý vị thâm trường nói: "Trận chiến này người nào như tham dự, tất nhiên bị hao tổn. Đại nhân sao không đem những cái kia cách bờ người, kéo vào chiến trường, trao đổi vị trí, tự mình làm bình chân như vại chi đồ đâu?" Không khỏi khẽ giật mình, Triệu Thành thật sâu liếc hắn một cái, giống như có điều ngộ ra: "Ngươi nói là. . . Tìm đồng minh? Thế nhưng là. . . Bây giờ thời điểm, tìm ai đến đồng minh đâu? Mà lại lần này đối phó là hai vị tám hoàng cường giả, cho dù tìm tới đồng minh, chỉ sợ đối phương cũng sẽ công phu sư tử ngoạm, tổn thất còn không bằng nhất chiến đâu!" "Ma Hoàng đại nhân hiểu lầm, không phải tìm đồng minh, là muốn ăn đòn tay. Đồng minh chúng ta còn muốn kề vai chiến đấu, tay chân thì lại khác, bọn họ xuất lực, chúng ta nhìn lấy là được, không cần phí một binh một tốt!" "Ây. . . Trác quản gia, ngươi không có bệnh đi!" Thân thể hơi hơi run run, Triệu Thành nhìn chằm chằm hắn, lại là chợt cười to lên: "Ha ha ha. . . Trác quản gia, ngu như vậy ngươi đến chỗ nào tìm đi? Hội cho người khác trắng xuất lực, tám hoàng bên trong có đần như vậy trứng sao?" Thản nhiên cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Đần như vậy trứng tự nhiên không có, mà lại mời chào tay chân, cũng không thể hoàn toàn không trả giá đắt, riêng là tám hoàng!" "Như vậy. . . Phải trả như thế nào đại giới?" Sắc mặt nghiêm một chút, Triệu Thành lại hỏi. Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đến, Trác Phàm chăm chú nhìn hắn không thả, gằn từng chữ một: "Xin hỏi Ma Hoàng đại nhân, tấm kia Minh Hải địa đồ, không biết ngài cởi ra không có?" "Ngươi muốn cầm Minh Hải địa đồ làm trao đổi? Không được!" Cảm thấy chấn động, Triệu Thành suy nghĩ chốc lát, liền hung hăng lắc lắc đầu, quả quyết cự tuyệt: "Minh Hải địa đồ chính là Minh Đế đạo tràng con đường duy nhất, trân quý dị thường, há có thể rơi vào những người kia chi thủ? Vạn nhất bọn họ cởi ra đâu?" "Bản đồ này sâu như vậy thúy, há lại thường nhân có thể cởi ra chi vật? Nếu không đánh cược hoàng cũng sẽ không lấy ra cạnh tranh đánh cược. Mà lại lần này, chúng ta không phải muốn cầm thật Minh Hải địa đồ làm điều kiện trao đổi, mà chính là một trương vẽ bản dập mà thôi. Chân chính đồ, còn tại Ma Hoàng trong tay đại nhân." "Vậy cũng không được, nếu là bọn họ cởi ra bản dập làm sao bây giờ?" "Cái này dễ nói, chúng ta tại bản dập phía trên làm tay chân là được, cam đoan bọn họ cả một đời đều không giải được!"

"Làm tay chân? Bọn họ không sẽ phát hiện sao?" "Ma Hoàng đại nhân, xin đem cái kia địa đồ xuất ra, để tại hạ ra hiệu một phen." Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm khom người cúi đầu. Hai con ngươi xuỵt híp mắt, Triệu Thành thật sâu nhìn hắn thật lâu, mới vạn phần không muốn đem cái kia địa đồ xuất ra, triển khai tại hai người trước mặt. Trác Phàm thì đạp nhẹ hai bước tiến lên, tại đồ phía trên từng cái chỉ thị: "Đại nhân mời xem, bức tranh này là từ vô số điểm đen cấu thành, chúng ta tại làm bản dập lúc, ở chỗ này nhiều thêm một chút, ở nơi đó thiếu điểm một chút, người nào sẽ phát hiện? Đoán chừng liền đánh cược hoàng chính mình, đều không nhận ra đi. Mà lại góc trái trên cùng cùng dưới góc phải khối này rất tương tự, chúng ta lẫn nhau chuyển một chút, hẳn là cũng không hội bị người phát hiện. Coi như cầm thật đồ đến so sánh, ai có thể phân biệt ra bên trong đến tột cùng? Coi như đem ánh mắt nhìn hoa, đoán chừng đều uổng công!" Không sai gật đầu, Triệu Thành hớn hở ra mặt, khen lớn xuất khẩu: "Trác quản gia diệu kế, quả là thế, như vậy thâm thúy địa đồ, một số chi tiết nhỏ cho dù khác biệt, cũng xác thực rất khó phát hiện. Lần này, chúng ta có trao đổi thẻ đánh bạc, hơn nữa còn là tay không bắt sói, căn bản không quan trọng đồ vật. Ha ha ha. . . Chỉ là, chúng ta nên đi cùng người nào giao dịch đâu?" "Người nào coi trọng nhất bản đồ này, tự nhiên liền cùng người nào giao dịch!" Khẽ cười một tiếng, Trác Phàm chậm rãi dạo bước, một vừa phân tích: "Ban đầu ở đổ thành, đánh cược hoàng đem cái này đồ ném đi ra, đương nhiên sẽ không nhìn quá nặng, hoặc là chính hắn thì có bản dập, không thể cùng hắn nói. Còn lại mấy cái hoàng đại biểu, tuy nhiên cũng muốn lấy được này đồ, nhưng biểu hiện nổi trội nhất, lại là hai người. Đan Hà Tông người tại về sau phái đệ tử cho ta thi triển mỹ nhân kế, muốn cầm này đồ bản dập, Kiếm Hoàng đại biểu vì thế không tiếc cắt ngón cạnh tranh đánh cược. Nếu là chúng ta cùng bọn hắn thương thảo, xác xuất thành công hội càng lớn rất nhiều!" Không sai gật đầu, Triệu Thành nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, càng thêm tán thưởng không thôi: "Tiên sinh thật sự là nhạy bén hơn người, bản Hoàng có tiên sinh tương trợ, thật là đại hạnh. Hiện tại ta liền lên đường, đi cùng cái kia Nhị Hoàng đàm phán!" "Chậm đã!" Vội vã khoát khoát tay, Trác Phàm chậm rãi lắc đầu: "Ma Hoàng đại nhân, chớ nóng lòng. Bây giờ chúng ta tình thế, bọn họ cũng đều biết, đến lúc đó chúng ta tức liền mang theo địa đồ cầu tới môn đi, cũng sẽ bị bọn họ hung ác gõ một bút. Đại nhân nghe ta lương sách hành động, tất để bọn hắn cam tâm tình nguyện, làm việc cho ta!" Da mặt nhẹ nhàng run rẩy, Triệu Thành đã là kích động nói không ra lời, chỉ là chăm chú nhìn Trác Phàm không thả, thật lâu, mới một mặt hưng phấn nói: "Bản Hoàng trước tiên cần phải sinh tương trợ, thật sự là như đến một bảo bối a. Như vậy lần này ngang dọc đồng minh, thì toàn bằng tiên sinh toàn quyền xử trí!" "Đại nhân khách khí, đây là tại hạ việc trong phận sự!" Khom người cúi đầu, Trác Phàm trịnh trọng nói. Sau đó lại hàn huyên một chút, hắn liền mang theo Bách Lý Ngự Vũ xuất phát, đệ nhất cái mục đích, tự nhiên là Sở Khuynh Thành chỗ Đan Hà Tông. Ban đầu ở đổ thành chưa hoàn thành giao dịch, hắn hiện tại có thể được mượn cơ hội tiếp tục nữa. Bá bá bá! Mới vừa tới đến trước sơn môn, nhưng nghe từng đạo từng đạo tiếng xé gió lên, hơn mười vị thanh xuân thiếu nữ liền nhất thời cản tại trước mặt bọn hắn, người cầm đầu chính là tông môn Đại sư tỷ, Phương Mẫn không thể nghi ngờ. Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm vênh váo tự đắc nhìn lấy nàng, tiếng quát nói: "Nha đầu, phiền phức bẩm báo một tiếng, nói Trác Phàm đại biểu Ma Hoàng đại nhân, đến đây bái phỏng Diễm Hoàng đại nhân, có sự tình tốt!" "Hừ, xú tiểu tử, lần trước đùa nghịch chúng ta còn ngại đùa bỡn không đủ sao? Hôm nay lại có gan phía trên ta Đan Hà Tông? Muốn chết!" Trong mắt lóe lên một đạo ngoan sắc, Phương Mẫn quát lạnh một tiếng, liền bỗng dưng nhất chưởng hướng Trác Phàm vỗ tới: "Bọn tỷ muội, cho ta đem cái này cuồng đồ kéo thành phấn vụn, chết không toàn thây!" Là! Vừa mới nói xong, bọn người nữ cũng là cùng nhau lên tiếng, sau đó tất cả đều hướng Trác Phàm đánh tới. Cuồng mãnh khí thế, lúc này ùn ùn kéo đến đè xuống. Trác Phàm nếu thật là cái Đoán Cốt cảnh lời nói, lúc này đã bị ép thành thịt nát, đầu một nơi thân một nẻo. Bạch! Đúng lúc này, Bách Lý Ngự Vũ một cái lắc mình, ngăn ở Trác Phàm trước mặt, xoay tay lại hất lên, một đạo băng lãnh kiếm mang liền đột ngột đến xẹt qua tại chỗ tất cả mọi người trước người! Đụng! Đinh tai nhức óc nổ đùng nhất thời vang lên, hơn mười người nữ tử cùng nhau phun ra một miệng đỏ thẫm, liền ngã bay lên lại ngã trở về, chờ ngẩng đầu lên, sắc mặt đã là một mảnh trắng bệch. Mà cái này cũng may mà là Bách Lý Ngự Vũ thủ hạ lưu tình, nếu không mà nói, các nàng đã là trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, lại không có sinh cơ. Khinh thường bĩu môi, Bách Lý Ngự Vũ lộ ra xem thường nụ cười, Trác Phàm lại là nhẹ giơ lên một bước, lớn tiếng nói: "Tại hạ là đại biểu Ma Hoàng đại nhân đến làm người, hướng ta xuất thủ, chẳng khác nào hướng Ma Hoàng đại nhân xuất thủ. Làm sao, Đan Hà Tông cũng muốn cùng ta Thiên Ma sơn khai chiến sao?" "Hừ, hiện tại Ma Hoàng chính mình hai mặt thụ địch, còn dám trêu chọc hắn nữa cường địch sao?" Thế mà, Trác Phàm vừa dứt lời, một đạo khinh miệt thanh âm đột nhiên vang lên, sau đó một cái thân ảnh quen thuộc, liền thình lình xuất hiện tại bọn hắn trước mắt. Trác Phàm thấy một lần, không khỏi vui: "Đây không phải Mai sư thúc a, đã lâu không gặp!" "Phi, Mai sư thúc cũng là ngươi gọi?" "Đương nhiên, ta theo khuynh thành gọi!" Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm chẳng biết xấu hổ nói. Mà cái kia Mai Tam Cô nghe được câu này, tựa hồ lại nghĩ tới Trác Phàm cho nàng tấm kia cợt nhả đến bốc mùi địa đồ, càng là hận đến nghiến răng nghiến lợi, chửi bới nói: "Xú tiểu tử, lần trước ngươi trêu cợt lão thân sổ sách, lão thân còn không có tính với ngươi rõ ràng đâu!" "Thôi đi, rốt cục kịp phản ứng a, ta còn tưởng rằng lão thái bà này cả một đời phạm hồ đồ đâu!" Xùy cười một tiếng, Bách Lý Ngự Vũ khinh thường bĩu môi. Lỗ tai hơi hơi động động, Mai Tam Cô oán hận trừng nàng liếc một chút, song quyền đều chăm chú nắm lại, nhưng cũng không dám động tác. Bởi vì nàng biết, nha đầu này không đơn giản, trong thời gian ngắn phân không thắng bại, không phải nàng có thể tùy tiện giáo huấn. Trác Phàm thì là cười lớn một tiếng, lơ đễnh nói: "Ha ha ha. . . Lần trước sự tình a, ta một hồi lại cùng ngài giải thích rõ ràng. Mấu chốt là lần này, ta thế nhưng là đại biểu Ma Hoàng, các ngươi cứ như vậy đem ta cản ở ngoài cửa, không cho vào đi sao?" "Phi, đại biểu Ma Hoàng có cái gì không được sao? Thiên Ma sơn mới lên cấp nô tài, ngược lại học được cáo mượn oai hổ!" "Ha ha ha, Mai Tam Cô, ngươi đây thì không kiến thức đi." Không khỏi bật cười một tiếng, Trác Phàm chợt sắc mặt nghiêm một chút, trịnh trọng nói: "Đại biểu Ma Hoàng, xác thực không có gì không nổi. Nhưng là câu nói này, không nên do ngươi nói, bởi vì ngươi không xứng. Ta hiện tại là Ma Hoàng đại biểu, tới gặp tự nhiên là Đan Hà Tông tông chủ, thương thảo chính là song phương lợi ích, chỉ có các ngươi tông chủ đuổi ta đi, mới là danh chính ngôn thuận, bởi vì nàng đại biểu Đan Hà Tông. Mai sư thúc, chẳng lẽ nói ngươi bây giờ có thể đại biểu Đan Hà Tông? Đây là soán quyền đoạt vị đây, vẫn là Diễm Hoàng đã chết?" Ngươi. . . Da mặt ngăn không được rút rút, Mai Tam Cô tức giận đến giận sôi lên, lại là không phản bác được. Chỉ là hận không thể đi lên một chân đem Trác Phàm giết chết, lại lại thở sâu, đè xuống trong lòng nộ khí. Dù sao, trừ Bách Lý Ngự Vũ nàng chưa hẳn có thể qua hộ vệ này cửa khẩu nhân tố bên ngoài, Trác Phàm có một câu nói cũng rất đúng. Người ta là Ma Hoàng đại biểu, xử trí như thế nào, đều quan hệ đến Đan Hà Tông cùng Thiên Ma sơn địch bạn quan hệ, chính mình không có quyền lực này, cũng không có tư cách này! Chỉ có thể tức giận a, hắn một cái Đoán Cốt cảnh con kiến hôi đều có cái này đại biểu tư cách, nhưng mình lại không có. Vừa nghĩ đến đây, Mai Tam Cô nhất thời đều sắp tức giận thổ huyết. Cùng Trác Phàm liên hệ, thật là làm cho nàng chí ít giảm năm ngàn năm thọ mệnh a. . .
