Chương 444: Võ si vinh diệu

Ong ong ong!
Từng trận khủng bố ba động, từ Lệ Kinh Thiên hai ngón ở giữa tuôn ra. Hắn chỉnh tấm mặt mo, cũng là trong nháy mắt trướng thành đỏ tía, từng tia từng tia máu tươi ngăn không được theo trong miệng hắn tràn ra, hai tay gân xanh cũng cổ cổ nhô lên, giống như muốn nổ tung đồng dạng.
Nhưng là hắn lại một chút cũng không quan tâm, vẫn như cũ tràn đầy vẻ hưng phấn, đem lực lượng toàn thân đặt điểm này phía trên!
“Cái đó là... Huyền giai vũ kỹ, Diệt Thần Chỉ?” Cảm thụ lấy cái kia đạo đạo khí tức quen thuộc, mãnh liệt truyền đến, Cừu Viêm Hải bất giác kêu lên sợ hãi, một mặt tán thán nói: “Từ khi Trác quản gia truyền thụ cho chúng ta bộ vũ kỹ này về sau, tập luyện thời gian cũng không nhiều. Không nghĩ tới lão gia hỏa này, lại nhưng đã đạt đến như thế lô hỏa thuần thanh cấp độ, thực sự khiến người ta sợ hãi thán phục, không hổ là Thiên Cương Cuồng Tôn!”
Một bên Tuyết Thanh Kiến nghe, cũng là khẽ gật đầu, mặt hiện tán ăn vào sắc, chỉ có Trác Phàm mi đầu khẽ run, trong lòng bất đắc dĩ thở dài.
“Hoàng Phủ Phong Lôi, tiếp ta chiêu này thử một chút!”
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh. Lệ Kinh Thiên tuy nhiên đem toàn thân nguyên lực đều gom lại một chút, nhưng lại chỉ là giây lát thời gian liền hoàn thành. Đón lấy, tại hét lớn một tiếng phía dưới, Lệ Kinh Thiên đột nhiên chỉ về phía trước.
Hưu!
Nhưng nghe một tiếng xuyên phá không gian bạo hưởng phát ra, một đạo vô hình ba động đột nhiên từ hắn hai ngón ở giữa bắn đi ra, chớp mắt liền bắt kịp lúc trước đầu kia hư ảnh long hình, sau đó bỗng nhiên bắn vào đi.
Cũng ngay một khắc này, cái kia hư ảnh cự long thân thể run lên, ngửa mặt lên trời gào thét lên tiếng, dường như đánh máu gà đồng dạng, thân hình đúng là lần nữa mở rộng mấy chục lần có thừa, cái kia cỗ khí thế cường hãn, càng thêm trở nên khủng bố.
Giống như trên chín tầng trời thần uy, áp hướng mặt đất, liền xem như U Vạn Sơn những ngày này Huyền đỉnh phong cao thủ, cũng không thấy có chút khí tức xiết chặt cảm giác, trong lòng không hiểu hoảng lên.
Tròng mắt không khỏi hung hăng co rụt lại, thân ở trong cột ánh sáng Hoàng Phủ Phong Lôi bất giác quá sợ hãi. Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lệ Kinh Thiên thế mà còn cất giấu như thế một tay đòn sát thủ.
Uy lực như thế nguyên thần công kích vũ kỹ, nhưng là đã vượt qua Thần Chiếu cảnh phạm trù, cho dù là hắn có cái này Hoàng Cực Bá Thể Quyết Đệ Thập Trọng thần uy tương trợ, cũng không có hoàn toàn chắc chắn đỡ được.
Trong lúc nhất thời, Hoàng Phủ Phong Lôi trên trán chảy ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh, một đôi trừng đến như như chuông đồng trong hai con ngươi, đã tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.
Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến hai vợ chồng gặp, cũng không khỏi sắc mặt kinh hãi, bất khả tư nghị nhìn về phía Trác Phàm nói: “Trác quản gia, đây là...”
“Hợp thể vũ kỹ!” Trong mắt lóe lên vẻ đau thương, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.
Hai người nghe được lời này, lại là càng thêm khó có thể tin lẫn nhau nhìn xem, cùng kêu lên cả kinh nói: “Hợp thể vũ kỹ, cái này sao có thể, hắn chỉ có một người a, làm sao hợp thể?”
“Ai, đây cũng chính là Lệ lão, người khác có lẽ căn bản làm không được!”
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm đạm mạc giải thích nói: “Ma Sát Quyết thức thứ ba U Long Quỷ Ngâm, cùng Diệt Thần Chỉ đều là nhằm vào nguyên thần Huyền giai vũ kỹ, thật có liên hợp phát ra khả năng. Bất quá, hai loại vũ kỹ muốn muốn dung hợp, nhất định phải phối hợp ăn ý, đạt đến đồng thanh đồng tức mới được, cho dù hai người các ngươi phu phụ, cũng rất khó làm đến. Bất quá cái này hai bộ vũ kỹ đều là Lệ lão sử xuất, tự nhiên đồng căn đồng nguyên, dung hợp cùng một chỗ không thành vấn đề, có điều...”
Nói đến đây, Trác Phàm mày nhíu lại càng sâu, nhìn về phía không trung cái kia đạo thân ảnh già nua trong mắt, cũng có loại thật sâu vẻ không hiểu: “Các ngươi chắc là đều rõ ràng, khác biệt vũ kỹ, tại thể nội gân mạch vận hành nguyên lực phương thức khác biệt. Một người tại chuyển đổi vũ kỹ lúc, nhất định phải có một tia giảm xóc thời gian. Thế nhưng là Lệ lão vì có thể làm cho hai loại vũ kỹ dung hợp, đánh ra hợp thể vũ kỹ, lại là vòng qua cái này giảm xóc thời gian, gần như đồng thời đánh ra hai bộ vũ kỹ. Cái này muốn là đối với người khác lời nói, gân mạch chỉ sợ đã sớm bị cái này bất chợt tới nghịch chuyển nguyên lực xoắn đứt, lúc này liền trở thành phế nhân. Thế nhưng là Lệ lão hiện tại tuy nhiên thành công, nhưng cũng bất quá là nỏ mạnh hết đà mà thôi.”
“Cái gì, Lệ lão đầu hắn...”
Da mặt nhịn không được run run, Cừu Viêm Hải hai phu phụ cùng nhau sắc mặt đại biến, ngẩng đầu nhìn về phía không trung Lệ Kinh Thiên. Quả nhiên, hắn hiện tại sắc mặt càng ngày càng kém, toàn thân khí thế cũng tại đánh ra cái này hai chiêu về sau, kịch liệt hạ xuống đến.
“Ai, Lệ lão, cái này cần gì phải đâu! Hoàng Phủ Phong Lôi tuy mạnh, nhưng đối chúng ta mà nói, cũng không phải không thể chiến thắng cao thủ. Ngươi cùng hắn lại không có bao nhiêu cừu oán, vì sao hết lần này tới lần khác muốn ở đây nỗ lực lớn như vậy đại giới?” Trác Phàm không hiểu, Cừu Viêm Hải bọn họ cũng là có chút mê mang.
Cái này cũng không phải là vật lộn sống mái chi cảnh, hắn lại tại sao lại như thế cực đoan?
Thế nhưng là, đúng vào lúc này, Tạ Thiên Thương nắm lấy một thanh kiếm, lại là chậm rãi đi vào trước người bọn họ, ngẩng đầu nhìn qua cái kia đạo già nua bóng người, hơi nhếch khóe môi lên một cái đường cong, thì thào lên tiếng: “Trác Phàm, ngươi vẫn là không hiểu một cái võ si tâm a! Đối với một nhận định đối thủ, nếu không thể tự mình siêu việt, cả đời này chỉ sợ đều sẽ lưu lại tiếc nuối. Hôm nay là song phương trận doanh cuối cùng quyết chiến ngày, hoặc là chúng ta bại, bị đối phương đuổi tận giết tuyệt; Hoặc là chúng ta thắng, đem đối phương đuổi tận giết tuyệt. Lấy thực lực ngươi, Hoàng Phủ Phong Lôi có lẽ thì chết tại trên tay ngươi, đây là Lệ lão tuyệt đối không cách nào tiếp nhận. Cho nên một trận chiến này, cũng tương đương với hắn trận chiến cuối cùng! Vô luận như thế nào, hắn cũng muốn đem trước kia đối thủ đánh bại. Đây là một cái võ si chấp nhất, cũng là hắn vinh diệu!”
Tạ Thiên Thương cái này đồng dạng là võ si người lời từ đáy lòng, tại mọi người bên tai vang vọng.
Mọi người trầm ngâm nửa ngày, lại ngẩng đầu nhìn lên, quả gặp Lệ lão tuy nhiên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, tựa hồ tương đương mỏi mệt, từng ngụm dòng máu càng là giống như suối phun giống như, cuồn cuộn hướng ra phía ngoài bốc lên.
Nhưng là hắn lại không thèm để ý chút nào, trong mắt chỉ có vô tận hưng phấn, khóe miệng cũng là liệt đến so bất cứ lúc nào đều lớn hơn, đúng là dị thường vui vẻ.
“Ai, võ si thế giới, thật là khiến người khó hiểu. Trong mắt của ta, thắng lợi cũng là hết thảy. Vì đánh bại đối thủ, đem tính mạng mình đều bồi lên, thật sự là không khôn ngoan tiến hành!”
Bật cười lắc đầu, Trác Phàm trong mắt tinh quang lóe lên, bất giác mỉm cười cười một tiếng nói: “Mọi người chuẩn bị tốt, cái kia chúng ta xuất thủ!”
Mãnh liệt gật đầu một cái, trong mắt mọi người cùng nhau dấy lên trần trụi lửa nóng hừng hực.
Mà cũng ngay một khắc này, đầu kia tăng trưởng mấy chục lần hư ảnh cự long, cuối cùng hung hăng đụng vào cái kia kim sắc quang trụ phía trên.
Đụng!
Đinh tai nhức óc tiếng vang rung khắp thiên địa, giống như muốn đem bầu trời xé nát đồng dạng. Cột sáng kia cũng tại kịch liệt lắc lư, tiếp lấy nương theo lấy từng tiếng răng rắc răng rắc vang động, cái kia quang trụ phía trên đúng là như là mạng nhện lan tràn giống như, hiện ra từng tia từng tia vết rách.
Sau đó một tiếng ầm vang, triệt để phá vỡ đi ra, hóa thành nói đạo kim quang, tiêu tán ở trong hư không.
Sau đó đầu kia cự long không trở ngại chút nào tiếp tục hướng Hoàng Phủ Phong Lôi phóng đi, bỗng nhiên đụng ở trên người hắn.
Oanh!
Lại là một trận tiếng oanh minh vang, Hoàng Phủ Phong Lôi lúc này cảm thấy mình chỉnh cái đầu dường như đều muốn nổ tung đồng dạng, cuồn cuộn khoan tim thống khổ, thẳng vào đáy lòng, trong đầu càng là sấm sét bạo hưởng, đầu đau muốn nứt.
Một miệng đỏ thẫm máu tươi nhịn không được phun ra, tựa như một cái diều đứt dây giống như, hướng (về) sau ngược lại đi qua. Lại là nguyên thần, triệt để trọng thương.
Cảm thấy mình còn có một tia ý thức thanh tỉnh, hắn vội vàng đạp chân xuống, hướng Đế Vương Môn phương hướng bay thẳng mà đi. Trong lòng của hắn minh bạch, một trận chiến này hắn xem như triệt để thua.
Nếu là dừng lại thêm ở nơi đó lời nói, chỉ sợ rất nhanh liền là người ta cái thớt gỗ thượng nhục, bị người ta lấy tánh mạng!
Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Phong Lôi trong lòng có chút không cam lòng. Nghĩ hắn đường đường Đế Vương Môn đại cung phụng, trước kia Lệ Kinh Thiên vẫn là bại tướng dưới tay hắn, kết quả lần này thế mà kỳ kém một chiêu, thua bởi hắn, thật sự là để lão gia tử này trong lòng có cỗ không hiểu phiền muộn.
Lệ lão đầu, ngươi chờ, chúng ta lần sau lại đọ sức!
Thế nhưng là, hắn muốn lần sau đọ sức, Lệ Kinh Thiên nhưng là rốt cuộc không chờ được. Hắn bây giờ đập nồi dìm thuyền cách làm, đã là đem chính mình tuổi già đều góp đi vào.
Lần này, hắn là nhất định phải hoàn thành chính mình tâm nguyện, không thành sự, tiện thành nhân.
Sau đó, Lệ Kinh Thiên lần nữa cấp tốc chuyển đổi vũ kỹ, toàn thân hắc khí đột nhiên lần nữa phát lên, nhưng hắn toàn thân cao thấp dĩ nhiên đã chảy ra cuồn cuộn dòng máu, đau đến hắn một trận nhếch miệng.
Bất quá, hắn vẫn là cố nén, dữ tợn lấy một khuôn mặt, đạp chân xuống, hướng Hoàng Phủ Phong Lôi thẳng đuổi theo, cười to lên: “Ha ha ha... Đại cung phụng, hôm nay chúng ta thì kiếp này ân oán, Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ nhất, Ma Long ngút trời!”
Chúng ta đến tột cùng có cái gì ân oán, ngươi nha nhất định phải như thế hùng hổ dọa người, cắn chặt không thả a!
Hoàng Phủ Phong Lôi nhìn thấy đạo hắc ảnh kia đuổi sát mà lên, bất giác vừa kinh vừa sợ, trong đầu cũng là một trận mê hoặc. Hắn cũng nhìn ra, Lệ Kinh Thiên thân thể ra kỳ quặc.
Đã như vậy, ngươi thì nhanh đi về dưỡng thương tốt, chúng ta cái gì thù cái gì oán niệm, muốn ngươi một mực truy đến lão phu phía sau cái mông dồn ép không tha a!
Giờ này khắc này, Hoàng Phủ Phong Lôi sắp khóc đi ra, trong lòng còn rất là kỳ lạ, không nghĩ ra bên trong quan trọng. Thế nhưng là, hắn lại có thể nghĩ đến, Lệ Kinh Thiên chấp nhất rất đơn giản, chính là muốn thân thủ đánh ngã hắn cái này lão đối thủ!
“Đại cung phụng!”
Hoàng Phủ Thiên Nguyên thấy tình cảnh này, không khỏi tròng mắt trừng một cái, bỗng nhiên thực sự chân, hướng lên mãnh liệt tiến lên. Hoàng Phủ Phong Lôi thấy một lần, không khỏi trong mắt kinh hỉ, kêu lên: “Môn chủ!”
Thế nhưng là, còn không đợi Hoàng Phủ Thiên Nguyên đi vào bên cạnh hắn, Trác Phàm trong mắt cũng đã vầng sáng màu vàng óng lóe lên một cái rồi biến mất, thoáng chốc không thấy tăm hơi, đợi lúc xuất hiện lần nữa, đã là đi vào Hoàng Phủ Thiên Nguyên trước mặt, ngăn lại hắn đường đi.
“Trác Phàm?” Hoàng Phủ Thiên Nguyên giật mình, hung hăng cắn răng nói.
Bất giác bật cười một tiếng, Trác Phàm khóe môi nhếch lên không hiểu đường cong, thì thào lên tiếng: “Lệ lão là ta người, hắn muốn làm sự tình, ta ủng hộ vô điều kiện. Có ta ở đây chỗ này, ngươi cũng đừng nghĩ đi qua!”
“Hừ, vậy nhưng chưa hẳn!”
Cười lạnh, Hoàng Phủ Thiên Nguyên trên cánh tay phải kim sắc Long ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp lấy liền bỗng nhiên hóa vì một con che cứng rắn lân giáp Quái Trảo, bỗng nhiên hướng Trác Phàm chộp tới.
Sắc bén kia lưỡi dao sắc bén, phảng phất muốn đem trọn cái không gian đều bẻ vụn!
“Biến hóa, Địa Long Trảo?”
Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, một chiêu này hắn không thể quen thuộc hơn được, cùng hắn địa mạch long hồn biến hóa giống như đúc. Sau đó không dám thất lễ, Trác Phàm đồng dạng tay trái biến hóa Địa Long Trảo, phản nắm tới!
Đinh!
Tựa như hai thanh lợi kiếm đụng vào nhau, phát ra kim loại giao kích tiếng vang. Chói tai phong minh truyền vào tại chỗ mỗi một người trong tai, thẳng đem bọn hắn chấn động đến cùng nhau che lỗ tai.
Trác Phàm hai người cũng dưới một kích này, ào ào lui về phía sau, đúng là chiến cái ngang tay!
Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm tựa hồ sớm đã ngờ tới giống như, lộ ra không sai nụ cười: “Cửu long Kim Cương Thân, ngươi quả nhiên luyện thành! Chỉ bất quá, truyền thuyết này bên trong Địa giai vũ kỹ, sợ sợ không chỉ điểm ấy uy lực đi!”
“Ha ha ha... Không sai, Trác Phàm, cái này còn muốn đa tạ ngươi đưa tới Bồ Đề Tu Căn đâu! Bất quá dù vậy, lão phu cũng sẽ không thủ hạ lưu tình. Ngươi... Hôm nay chú định muốn chết trong tay lão phu!”
“Há, phải không!” Trố mắt nhìn, Trác Phàm từ chối cho ý kiến cười cười, khóe miệng xẹt qua một tia bày mưu tính kế âm hiểm nụ cười...
