Chương 103: Kinh động như gặp thiên nhân

Bích lục dịch thể hóa làm từng đạo từng đạo lục sắc quang mang, lan tràn tại Trác Phàm thân thể các ngõ ngách, thấm vào lấy cái kia bị kịch độc phá hư thân thể. Đại khái sau ba canh giờ, trên mặt hắn đã không có cái kia ba loại độc tố dấu vết.
Trác Phàm gặp dược hiệu không sai biệt lắm, liền giả ý khôi phục yếu ớt khí tức, còn không ngừng lẩm bẩm lên tiếng, phảng phất là vừa mới khôi phục suy yếu ý thức.
Sở Sở gặp này, hơi hơi gật gật đầu, đem Trác Phàm chậm rãi đỡ dậy, khoanh chân ngồi tại đất trên giường gạch. Chính nàng thì là ngồi sau lưng Trác Phàm, toàn thân cao thấp tản mát ra hào quang màu trắng bạc, song chưởng nhẹ nhàng dán lên hắn phía sau lưng.
Lạnh không khỏi đánh cái rùng mình, Trác Phàm có thể rõ ràng cảm giác được đến, một cỗ cực kỳ âm hàn nguyên lực tiến vào trong cơ thể hắn, tại hắn gân mạch ở giữa tới lui. Xem ra, là muốn vì hắn thanh lý độc tố còn sót lại.
Bất quá, hắn vốn là không có trúng bao nhiêu độc, thể nội độc vật đã hoàn toàn bị hắn hóa đi, mặt ngoài tầng kia độc tố, cũng tại Bồ Đề Ngọc Dịch dược lực xuống hoàn toàn thanh trừ.
Nhưng là là cứ như vậy, chẳng phải hoàn toàn lòi đuôi a. Dược Vương Điện độc đáng sợ đến bực nào, nếu là dễ dàng như vậy thanh trừ, cũng sẽ không có nhiều người như vậy e ngại bọn họ.
Huống hồ, nhìn Sở Sở bộ dáng, tựa hồ đối với Dược Vương Điện loại độc này có chút giải. Nếu như một Bồ Đề Ngọc Dịch liền có thể giải hết, nàng cũng không cần vì chính mình vận công.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm khẽ cau mày.
Không được, tuyệt đối không thể để cho nàng phát hiện mình là trang, nếu không mình thân phận khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ bại lộ!
Kết quả là, Trác Phàm âm thầm vận khởi Thiên Ma đại hóa quyết, sẽ tiến vào thể nội cái kia tia âm hàn chi lực trong nháy mắt hóa đi. Sở Sở khẽ giật mình, tưởng rằng chính mình nguyên lực bị độc tố kia cho triệt tiêu, không khỏi lại tăng thêm một phần lực đạo.
Mà Trác Phàm cũng phối hợp lấy nàng nguyên lực đưa vào, chậm rãi dừng lại công pháp. Thẳng đến sau cùng, Sở Sở cảm giác nguyên lực tại Trác Phàm thể nội thông suốt, không còn trở ngại gì nữa, mới thở dài ra một hơi, thu hồi song chưởng.
Chỉ là nàng mi đầu, lại là nhíu chặt lên: “Nghĩ không ra cái này Dược Vương Điện độc càng ngày càng quỷ dị, một cái tuổi còn trẻ đệ tử xuống đến độc thủ, thế mà để cho ta như thế phí sức!”
Chỉ là nàng không biết là, nàng sở dĩ như vậy phí sức, hoàn toàn là nàng đưa vào Trác Phàm nguyên lực trong cơ thể, đại bộ phận đều bị Trác Phàm tan đi duyên cớ.
Bất quá Trác Phàm cũng không nói ra, chỉ là âm thầm cười trộm, chậm rãi mở hai mắt ra, giả đến mức một bộ bệnh nặng mới khỏi yếu đuối bộ dáng.
“Ta đây là ở đâu đây?”
Trác Phàm hai bên đi loanh quanh đầu, trên mặt tựa hồ một mảnh vẻ mờ mịt, nhưng là đợi hắn nhìn đến sau lưng Sở Sở lúc, không khỏi ngạc nhiên kêu to đi ra: “Sở Sở tỷ tỷ, ngươi rốt cục trở về. Ta còn tưởng rằng ngươi giận ta, không để ý tới ta đây!”
Nghe được lời này, Sở Sở không khỏi có chút cảm động.
Nghĩ không ra tiểu tử ngốc này trở về từ cõi chết về sau câu nói đầu tiên, không phải may mắn hắn có thể còn sống sót, mà chính là lại lần nữa nhìn thấy chính mình. Cái này đủ để chứng minh, chính mình trong lòng hắn địa vị, so với hắn mệnh đều trọng yếu.
Trong lòng một dòng nước ấm chảy qua, Sở Sở không khỏi nhíu nhíu mày, nhạt cười một tiếng nói: “Ai nói ta không tức giận? Ngươi có thể đem cái kia Nghiêm Phục đánh thành bộ dáng kia, vẫn là cái luyện thể tu giả, thế mà ở trước mặt ta trang suy nhược. Nói, đến tột cùng có cái gì mục đích?”
“Hắc hắc hắc... Ta còn có thể có cái gì mục đích, không chính là ngày đó ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi lúc, ngươi đối với ta dữ dằn. Bất quá, ta biết ngươi là người tốt, coi như có khó khăn khó nói cũng chịu thu lưu ta. Cho nên ta muốn thân cận ngươi, giải ngươi, làm ngươi bằng hữu!”
Sở Sở thật sâu liếc hắn một cái, không khỏi cười khẽ một tiếng: “Hừ, đến a, ai mà tin ngươi lời nói dối! Ngươi cùng Nghiêm Phục trận chiến kia, ta nhưng là một mực nhìn lấy đây. Ngươi xuất thủ tàn nhẫn, đầy miệng to ngữ, cũng không phải cái muốn tìm kiếm an ủi, nho nhã lễ độ công tử! Ngươi sẽ chủ động cùng một người xa lạ, kết giao bằng hữu sao?”
Con ngươi hai bên không khỏi đi loanh quanh, Trác Phàm trong lòng thầm than một tiếng.
Cái này Sở Sở thật đúng là duyệt vô số người, theo lúc chiến đấu bộ dáng liền có thể nhìn ra một người chánh thức tính cách. Xác thực, giống hắn tàn nhẫn như vậy ma đạo tu giả, sẽ chỉ chuyên chú chính mình thực lực tăng lên, làm sao có thể sẽ chủ động thiện chí giúp người?
Mà lại, hắn Ma Hoàng luôn luôn cho rằng, chỉ có người yếu mới có thể đi kéo bè kết phái, cường giả căn bản không cần. Cho nên cho dù là linh thú bên trong, quần cư linh thú cũng là tại cấp thấp Linh thú bên trong tồn tại, đạt đến cấp năm, cấp sáu trở lên linh thú, cơ bản đều là độc lai độc vãng.
Bởi vì cường đại, liền sẽ không lại đi tìm kiếm che chở.
Nhưng là bây giờ, hắn cái kia ứng phó như thế nào Sở Sở vấn đề?
Trong lòng suy nghĩ một lát, Trác Phàm nhìn lấy Sở Sở cái kia chăm chú nhìn hắn hai mắt, không khỏi linh cơ nhất động, cười thầm nói: “Đổng huynh, lần này lại phải dùng ngươi tán gái chi thuật.”
“Ha ha ha... Sở Sở tỷ tỷ, ngươi thật ta muốn nói a?” Ngốc cười một tiếng, Trác Phàm có phần có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.
Sở Sở khẽ giật mình, trong lòng hồ nghi, ánh mắt đột nhiên biến đến sắc bén: “Thế nào, ngươi tiếp cận ta thật có cái gì không thể cho ai biết mục đích?”
“Ách, cũng không thể nói là cái gì mục đích, cũng là muốn... Thân cận ngươi.” Trác Phàm sờ mũi một cái, trên mặt bất giác bắt đầu chậm rãi biến đỏ, “Sở Sở tỷ tỷ, ngươi nói đúng, ta xác thực không sẽ chủ động đi kết giao bằng hữu. Có điều... Mỹ nữ ngoại lệ!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm liền một mặt thâm tình nhìn về phía Sở Sở. Sở Sở sững sờ, nơi khóe mắt không khỏi tản mát ra một tia sắc mặt đỏ ửng.
“Ngươi... Ngươi lại không thấy qua ta bộ dáng, làm sao biết ta là mỹ nữ?” Sở Sở bỗng nhiên biến đến hơi khẩn trương lên, ánh mắt phiêu hốt, lắp bắp nói.
Thấy tình cảnh này, Trác Phàm trong lòng không khỏi thở dài ra một hơi, quyền chủ động rốt cục lại trở lại trong tay mình.
Lần nữa cảm tạ Đổng huynh, cảm tạ ngươi tán gái kinh nghiệm!
Trác Phàm trong lòng cười thầm, nhưng là trên mặt lại là càng thêm lỗ mãng lên: “Sở Sở tỷ tỷ, ta đã sớm nói, ngươi con mắt đặc biệt xinh đẹp. Cho nên ta kết luận, ngươi nhất định là cái mỹ nữ!”
“Nói mò, ánh mắt có đẹp hay không, cùng lớn lên như thế nào lại không có quan hệ!” Sở Sở vội vàng nghiêng đầu đi, tựa hồ sợ hãi sẽ cùng Trác Phàm đối mặt.
Trác Phàm không khỏi cười lạnh một tiếng, thừa thắng xông lên, tiếp tục trêu đùa nói: “Ai nói không quan hệ? Mẹ ta kể, ánh mắt càng nữ nhân xinh đẹp, lớn lên càng đẹp mắt!”
“Mẹ ngươi nói mò!”
“Thật sao, vậy ngươi để cho ta nhìn một chút!”
Trác Phàm bất giác hì hì cười một tiếng, đưa tay liền muốn đi xốc lên Sở Sở trên mặt vải thô. Sở Sở giật mình, vội vàng lách mình né tránh thật xa, thất kinh nói: “Ngươi đừng động ta, ta lớn lên rất xấu, sợ hù dọa ngươi. Nếu là ngươi lại như thế chân tay lóng ngóng, coi chừng ta đối với ngươi không khách khí!”
Sở Sở dường như thoáng cái biến thành một cái bị Lão Hổ truy đuổi thỏ trắng nhỏ, thối lui đến phòng trong một cái góc, mặt mũi đỏ bừng, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hoảng. Nói ra uy hiếp lời nói, cũng không có chút nào khí thế, còn không bằng bình thường lạnh lùng có uy nghiêm đất nhiều.
Trác Phàm nhìn lấy đây hết thảy, không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy bật cười ra tiếng: “Đại tỷ, ta lại đánh không lại ngươi, ngươi sợ cái gì?”
Nghe được lời này, Sở Sở dường như mới phản ứng được, khôi phục trước kia bình tĩnh.
Nhìn về phía Trác Phàm, bất đắc dĩ lắc đầu cười nói: “Tốt, về sau không muốn lại đùa kiểu này. Mặc kệ ngươi tiếp cận ta có cái gì mục đích, dù sao rất nhanh ta liền muốn rời khỏi nơi này, chúng ta khả năng đời này cũng sẽ không gặp lại, cũng thì không có có quan hệ gì.”
“Cái gì, ngươi muốn đi?”
Trác Phàm giật mình, trong lòng lo lắng, thật vất vả tìm tới Bồ Đề Ngọc Dịch, nàng muốn đi, chính mình đi chỗ nào lại tìm loại này thần dược a.
“Ngươi muốn đi đâu đây?” Trác Phàm vội vàng nói.
“Ngươi không cần hỏi, ta cũng sẽ không nói cho ngươi!” Sở Sở lắc đầu, chậm rãi xoay người sang chỗ khác: “Đây là ta một lần cuối cùng gặp ngươi, về sau chúng ta sẽ không lại gặp mặt.”
Nói xong, Sở Sở chậm rãi đi ra ngoài phòng.
Trác Phàm trong mắt ngưng tụ, trong mắt chỗ sâu lóe qua một đạo ngoan sắc. Muốn cầm tới Bồ Đề Ngọc Dịch, chỉ có thể hiện tại động thủ trắng trợn cướp đoạt. Nhưng là là đối phương cũng là Thiên Huyền cao thủ, nếu là đánh lên động tĩnh quá lớn, dẫn tới khác cao thủ đến, vậy liền không tốt kết thúc, chỉ có thể một chiêu chế địch!
Nghĩ tới đây, Trác Phàm trong mắt sát ý lóe lên liền biến mất, sau đó giả bộ như vạn phần không muốn kêu to nói: “Sở Sở tỷ tỷ, ngươi không muốn đi, ta không nỡ bỏ ngươi, ai da!”
Trác Phàm dường như còn rất yếu ớt một dạng, thân thể nghiêng một cái, liền muốn theo cái kia giường đất phía trên ngã xuống.
Nguyên bản, lấy hắn Đoán Cốt cảnh cao thủ thân thể, coi như theo 100m không trung té xuống cũng không có việc gì. Thế nhưng là không thể không nói, nữ nhân cũng là nữ nhân.
Ngay trong nháy mắt này, Sở Sở tâm lại là đột nhiên mềm nhũn, một cái lắc mình liền bỗng nhiên đi vào Trác Phàm bên người, đem hắn vững vàng đỡ lấy. Cũng chính tại thời khắc này, Trác Phàm khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, tay hóa thành trảo, nhất trảo hướng Sở Sở rống ở giữa đánh ra.
Một chiêu chế địch, buộc nàng giao ra Bồ Đề Ngọc Dịch. Nếu là không giao lời nói, vậy liền giết nàng, ở trên người nàng tìm ra tới.
Trác Phàm tự nhận không phải người tốt, liền xem như trước một khắc bằng hữu, nếu là cản hắn đường, một dạng có thể hạ sát thủ.
Thế nhưng là nàng dù sao cũng là Thiên Huyền cường giả, chợt nghe tiếng xé gió vang, Sở Sở tròng mắt không khỏi ngưng tụ, vô ý thức cổ nghiêng một cái, liền né qua Trác Phàm một kích trí mạng này.
Hung mãnh nhất trảo theo Sở Sở giữa cổ xẹt qua, đem trên mặt nàng khối kia thanh hoa vải thô lấy xuống, lộ ra cái kia như trăng sáng giống như tuyệt thế phương dung.
Trác Phàm gặp một chiêu không thành, còn muốn xuất thủ. Nhưng nhìn đến Sở Sở khuôn mặt lúc, cũng là bất giác trong nháy mắt ngây người.
Kinh động như gặp thiên nhân!
Trác Phàm trong lòng, hiện tại chỉ có bốn chữ này. Sở Sở mỹ mạo, tuyệt đối là hắn cái này làm người hai đời trúng, gặp qua hoàn mỹ nhất dung mạo. Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, thế gian lại có xinh đẹp như vậy nữ nhân.
Thế này sao lại là người, quả thực cũng là thiên tiên.
Trác Phàm không khỏi giật mình ở nơi đó, đều quên hắn vốn là mục đích.
Sở Sở cũng là cả kinh, tựa hồ cùng vốn không có ý thức được, đó là Trác Phàm sát chiêu. Nhìn đến hắn như thế si ngốc ngơ ngác nhìn chính mình bộ dáng, bất giác gương mặt một đỏ, hai khỏa sáng ngời hai mắt bên trong đã là phát ra nước mắt.
Ba!
Một cái xanh ngọc bàn tay tát tại Trác Phàm trên mặt, thẳng đem hắn đập bay đến trên tường, lại té rớt xuống tới. Sở Sở vội vã cầm lấy rớt xuống đất thanh hoa vải thô, bụm mặt đi ra ngoài.
Nhưng là trên mặt đất nước mắt ẩm ướt ấn, lại là có thể thấy rõ ràng!
“Sao... Chuyện gì xảy ra?”
Trác Phàm bưng bít lấy có chút sưng đỏ gương mặt bò người lên, hung hăng xoa xoa, trong đầu cái kia dung nhan tuyệt mỹ, y nguyên vung đi không được.
“Nghĩ không ra thế gian lại thật có như thế tuyệt thế mỹ nhân, phía trước ta khen nàng, đều là nịnh nọt mà thôi, không nghĩ quả là thật. Ánh mắt cô gái xinh đẹp, quả nhiên đều là mỹ nữ. Riêng là nàng, xem như thiên hạ đệ nhất đi.”
Trác Phàm thở dài, một mặt giật mình lo lắng, cảm khái vô hạn. Hắn quả thực khó có thể tưởng tượng, thế gian còn có ai có thể về mặt dung mạo thi đấu qua được Sở Sở!
Đột nhiên, Trác Phàm tựa hồ mới vừa vặn nhớ tới cái gì, vội vàng truy tới cửa, nhưng đã không thấy Sở Sở bóng dáng, liền nàng khí tức đều biến mất không thấy gì nữa.
Đại tỷ, ngươi cái kia Bồ Đề Ngọc Dịch lưu lại cho ta a!
Trác Phàm trong lòng khóc không ra nước mắt, cái này manh mối lại đoạn!
Hắn nãi nãi, vừa mới vì cái gì không xuất thủ, chẳng lẽ lão tử cũng là sắc lang à, nhìn đến mỹ nữ thì không dời nổi bước chân?
Trác Phàm trong lòng thầm mắng mình, bất đắc dĩ thở dài...
