Chương 1187: Đan Hà Tông

Sưu!

Sáng sủa Vân Không dưới, một đạo lưu quang xẹt qua bầu trời, Trác Phàm trong mắt chớp động lên dị dạng ánh sáng, căn cứ tinh thần chi lực chỉ dẫn, một đường hướng Đông bay đi. Giương mắt hướng trên chín tầng trời nhìn xem, Trác Phàm ánh mắt khẽ híp một cái, khóe miệng bất giác xẹt qua một đạo vui vẻ đường cong. Cái kia Cửu Tinh Liên Châu, sau cùng một khỏa ngôi sao vị trí, lập tức liền muốn tới. Mà chỗ đó, chắc là khoảng cách trong lòng người kia không xa đi. Nghĩ như vậy, Trác Phàm trong lòng cũng là càng phát ra mong đợi. Chẳng biết tại sao, từ khi tại cái kia hắc cầu bên trong xem sao về sau, hắn thì có loại không hiểu cảm giác, tựa hồ cùng thiên hạ vạn vật đều có thiên ti vạn lũ liên hệ giống như, thậm chí giữa ban ngày đều có thể nhìn đến bầu trời phần cuối tinh la kỳ bố, cũng thật sự là gặp quỷ! "Sư tỷ, lần này sư phụ để cho chúng ta mấy người mang theo tử kim Lưu Ly Trản đi Vân Lam thành cùng sư thúc các nàng tụ hợp, tiến hành cạnh tranh bảo bối tranh đoạt, vụ muốn đem phần kia Minh Hải địa đồ đoạt tới tay. Chúng ta cứ như vậy chính mình tiến đến, bỏ xuống tiểu sư muội mặc kệ, tựa hồ không ổn đâu!" "Có gì không ổn? Cái kia nha đầu ngốc luận thực lực, luận tư chất, đều bình thường cực kì, đừng nói là bản sư tỷ, liền xem như các ngươi cũng mạnh hơn nàng được nhiều, mang như thế một cái vướng víu đi qua làm gì?" "Đúng vậy a, nàng cũng là ỷ vào sư phụ sủng nàng, muốn cùng đi dính một phần công lao mà thôi, có hay không nàng cũng không đáng kể đi..." "Thế nhưng là, đây là sư phụ ý tứ..." "Im miệng, sư phụ cũng là bị nàng những cái kia a dua chi ngôn che đậy, nha đầu này bản lãnh gì không có, liền sẽ vuốt mông ngựa mà thôi. Phần này bản tông khó được đầu công, sao có thể làm cho nàng kiếm một chén canh? Đại không quay về về sau, liền nói nàng tốc độ quá chậm, theo không kịp đến, có gì to tát?" Bỗng nhiên, từng tiếng bén nhọn ồn ào theo cái kia xanh um tươi tốt giữa rừng núi vang lên, Trác Phàm hơi hơi động động lỗ tai, mi mắt không khỏi nhẹ nhàng nhăn lại. Minh Hải? Đây không phải là trong truyền thuyết Minh Đế đạo tràng sao? Tuy nhiên tại Phàm giai, chính mình ngăn cách thiên địa phong huyệt gặp một lần, nhưng là như thế nào tiến vào, lại không được biết, thật chẳng lẽ có như thế một tấm bản đồ hiện thế? Trong lòng suy nghĩ một chút, Trác Phàm C-K-Í-T..T...T một tiếng, bỗng dưng dừng thân, ngược lại một cái gấp rơi, đi vào dưới thân núi rừng bên trong, tiếp lấy chỉnh một chút quần áo, liền cùng người không việc gì gẩy đẩy lấy cái kia um tùm bụi cỏ, hướng thanh âm truyền đến chỗ đi đến. Tốc tốc tốc... "Người nào?" Một tiếng khẽ kêu mãnh liệt vang lên, Lục Song giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén sắc bén ánh mắt, bỗng nhiên hướng trong bụi cỏ phóng tới. Trác Phàm còn chưa nhìn thấy đối phương bóng người, liền đã là cảm thấy cuồn cuộn giết khí vờn quanh quanh người, buồn bực không rời. Tà dị cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, nhưng vẫn là giả bộ thất kinh địa hét lớn: "Chớ khẩn trương, ta chính là cái qua đường, nhất thời lạc đường mà thôi, không có cái gì ác ý!" Nói, Trác Phàm đã là vội vàng đẩy ra bụi cỏ, nơm nớp lo sợ đi ra tới. Mà thu vào hắn tầm mắt, thì là Lục đạo thiếu nữ xinh đẹp bóng người, thiên tư quốc sắc, nhưng là đôi mắt chỗ sâu lại là hiện ra băng lãnh. Thật sâu dò xét Trác Phàm rất lâu, mọi người gặp hắn bất quá một đoán cốt cảnh thôi, nhất thời liền thở dài một hơi, trầm tĩnh lại. Một người cầm đầu, tựa hồ là đám người này sư tỷ, càng là khinh thường bĩu môi: "Tại thánh vực, lớn như vậy số tuổi vẫn là đoán cốt cảnh, cũng thật là lần đầu tiên gặp a. Hừ hừ, chỉ thực lực này, còn tại trong núi rừng mù đi dạo cái gì? Coi chừng gặp phải Linh thú, một miệng đem ngươi ăn, liền xương cốt không còn sót lại một chút cặn, hừ!" "Vâng vâng vâng, ta cũng biết làm như vậy có chút nguy hiểm, nhưng là không có cách, sống tạm a. Trừ lên núi hái ít thuốc bên ngoài, ta cũng không có gì có thể làm, ha ha ha..."

Cười khan một tiếng, Trác Phàm một mặt chất phác dạng, nhưng là hai con mắt bên trong, lại là tinh quang rạng rỡ, đánh giá cái này chúng nữ tu vi. Ân... Ba cái Linh Vương cảnh, một cái trung kỳ, hai cái sơ kỳ, còn lại ba cái đều là Quy Nguyên cảnh, ngược lại tất cả đều là đỉnh phong tồn tại, tốt đối phó rất! Khóe miệng xẹt qua một tia tà dị, Trác Phàm lần nữa khom người cúi đầu, giả bộ hồ đồ địa chỉ chỉ phía trước nói: "Các vị cô nương, xin hỏi phía trước là địa phương nào a? Ta tại cái này trong núi rừng chuyển ba tháng, một mực không có chuyển ra ngoài!" "Chỉ là một cái đoán cốt cảnh, liền lăng không phi hành cũng sẽ không, đáng đời ngươi chuyển không đi ra, hừ hừ!" Nhếch miệng cười một tiếng, cái kia sư tỷ có chút nhìn có chút hả hê trêu chọc một phen, chúng nữ cũng là che miệng cười khẽ, trong mắt tràn đầy xem thường. Đón lấy, người kia mới lại đưa mũi lên trời nói: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi vẫn là lập tức quay đầu trở về đi, thà rằng tại cái này núi rừng bên trong chuyển chết, cũng tốt nhất khác đi lên phía trước. Nếu không, ngươi chết càng khó coi hơn!" "Vì cái gì a?" "Bởi vì phía trước chính là... Đan Hà Tông!" Khóe miệng xẹt qua một đạo lạnh lẽo, cái kia sư tỷ tà cười một tiếng. Thân thể ngăn không được chấn động, Trác Phàm nhất thời kịp phản ứng, sắc mặt cũng hơi hơi trầm xuống. Ta nói con đường này làm sao quen như vậy đây, thì ra là tiến về Đan Hà Tông a. Hừ hừ, lão tử mấy tháng nay một mực theo Cửu Tinh Liên Châu đi, liền thánh vực khu vực đều không biết rõ. Như thế rất tốt, đi vào cái kia lão cô bà địa phương, hừ hừ! Tựa hồ còn không có phát giác được Trác Phàm sắc mặt không tốt, hoặc là nói căn bản không có đem Trác Phàm để vào mắt, cái kia sư tỷ hơi hơi nhíu nhíu Liễu Diệp giống như lông mi cong, tiếp tục điều cười ra tiếng: "Ngươi hẳn nghe nói qua a, ta Đan Hà Tông quy củ, nam tử không có được mời, tự tiện xông vào, thế nhưng là lăng trì đến chết, đây chính là so cho ăn Linh thú thống khổ nhiều. Ngươi muốn là thức thời lời nói, thì cút nhanh lên a, hừ hừ hừ!" Ha ha, lão tử làm sao có thể không biết cái này? Lão thái bà kia thời mãn kinh, thánh vực ai chẳng biết hiểu a! Trong lòng một trận cười lạnh, Trác Phàm nhẹ nhàng liếc các nàng liếc một chút, khóe miệng cũng là lộ ra một nụ cười quỷ dị: "Vậy nói như thế, các vị cô nương đều là Đan Hà Tông đệ tử?" "Đúng vậy a, làm sao, sợ?" Xùy cười một tiếng, sáu người cùng nhau nhấc nhấc ngạo nhân ngực, nhưng trong mắt xem thường, nhưng cũng là làm cho người chán ghét cực kỳ: "Bất quá chúng ta có nhiệm vụ tại thân, không rảnh cũng không tiếc trị ngươi cái này vô danh tiểu bối, đây là ngươi vận khí, cũng là chúng ta đại ân, biết không? Muốn là gặp phải chúng ta sư phụ, hắc hắc..." Rắc! Trong mắt sát ý chợt lóe lên, Trác Phàm khóe miệng tà dị cũng là càng liệt càng mở, song quyền chăm chú nắm nắm, lại là bật cười tiếng nói: "Đúng vậy a, muốn là gặp phải các ngươi sư phụ, thật có chút khó làm, bất quá các ngươi..." Nói, Trác Phàm Kỳ Lân Tí phía trên, đã là dần dần nổi lên băng lãnh ánh quyền. "Sư tỷ, sư tỷ, các ngươi chờ ta một chút a..." Bỗng nhiên, ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, một đạo đáng yêu hô hoán lại là chợt vang vọng tại tại tràng tất cả mọi người bên tai. Ngay sau đó, một bóng người tập kích qua, nhìn qua chỉ có 20 trên dưới, một bộ áo trắng tiểu cô nương, nhất thời xuất hiện ở trước mặt mọi người, thở hồng hộc, nhưng trên mặt lại là hiện ra ánh sáng mặt trời giống như ý cười. Lại tới một cái chịu chết! Trong lòng thầm hừ một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến cười một tiếng. Người khác cũng là bất đắc dĩ khẽ vỗ cái trán, ngăn không được dao động cái đầu: "Ai, nha đầu này tại sao lại đuổi theo, thật sự là âm hồn bất tán a!" "Sư tỷ!" Một cái lắc mình, đi vào đầu lĩnh kia nữ tử bên người, tiểu cô nương kia một mặt vui cười: "Các ngươi làm sao không vân vân ta, thì chính mình đi? Ta thật vất vả mới đuổi theo!" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, cái kia sư tỷ không khỏi xùy cười một tiếng: "Tiểu sư muội, lộ trình gian nguy, chúng ta sợ ngươi mệt mỏi, vạn nhất gặp phải nguy hiểm lại như thế nào cho phải? Ngươi vẫn là trở về đi. Sư phụ đau như vậy ngươi, không lại bởi vì ngươi tự tiện hồi tông, thì trách phạt ngươi. Nếu không, ngươi liền nói sư tỷ để ngươi trở về cũng có thể a!" "Sư tỷ, ngươi cái này sao lại nói vậy, tỷ muội chúng ta tình thâm, vạn nhất các ngươi gặp phải phiền toái gì, ta cũng tốt giúp đỡ a! Mà lại, đây là ta lần thứ nhất ra tông làm nhiệm vụ, sao có thể bỏ dở nửa chừng?" Tiểu cô nương biểu hiện được rất tích cực, thậm chí không có chút nào nghe ra những sư tỷ này nhóm đối nàng ghét bỏ chi ý, quả thực cũng là trong tông môn nuôi nhốt đơn thuần cừu non, chưa thấy qua núi rừng bên trong sài lang hung ác! Trác Phàm tà dị cười một tiếng, thật sâu liếc nhìn nàng một cái, thăm thẳm lên tiếng: "Thực ngươi những sư tỷ này đưa ngươi lưu tại tông môn, mới là thật vì muốn tốt cho ngươi, dù sao cái thế giới này, thực sự quá nguy hiểm, ha ha ha..." Từng đạo cười khẽ phát ra, Trác Phàm sau lưng quyền đầu ngay tại chăm chú nắm lại, trong mắt chỗ sâu lạnh lẽo, lại là càng ngày càng rõ ràng. "A, ngươi là ai a, ngươi cũng nhìn ra các sư tỷ tốt với ta?" Trong mắt tản ra hồn nhiên nụ cười, tiểu cô nương kia quay đầu hướng Trác Phàm chỗ đó nhìn qua. Quỷ dị đường cong vẫn tại trên mặt, Trác Phàm khẽ gật đầu, thì muốn động thủ. Đúng vậy a, sư tỷ của ngươi nhóm đối ngươi là thật tốt, rõ ràng có thể đem ngươi đẩy ra quỷ môn quan, ai ngờ chính ngươi chạy vào chịu chết, thì nên trách khó lường... Ách! Thế mà, đúng lúc này, Trác Phàm thân thể bỗng nhiên lắc một cái, lại là chợt trệ ở. Thật sâu nhìn lấy tiểu cô nương kia trong mắt, tràn đầy giật mình lo lắng chi sắc. Nha đầu này mọc ra một trương có chút phổ thông khuôn mặt, cũng không phải là tuyệt thế, nhưng lại được xưng tụng thanh tú cùng sạch sẽ. Riêng là cặp con mắt kia, càng làm cho Trác Phàm có loại dị thường cảm giác quen thuộc cảm giác. Chỉ một cái liếc mắt mà thôi, trong mắt chỗ sâu liền không khỏi nổi lên cuồn cuộn nhiệt lưu. Đồng thời, tiểu cô nương kia nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, cũng hơi hơi ngốc trệ một lát, có chút mông lung cảm giác: "Trước kia... Chúng ta ở nơi nào gặp qua sao?" "Ngươi... Tên gọi là gì?" Trong lòng thoắt động, Trác Phàm đạm mạc mở miệng. "Khuynh Thành!" Không chút do dự, tiểu cô nương kia gọn gàng làm, lại là hoàn toàn không có đem Trác Phàm làm một người ngoại nhân giống như, thốt ra: "Sở Khuynh Thành!" Thân thể hung hăng chấn động, Trác Phàm cứ như vậy thật sâu nhìn lấy nàng, lúc này ngơ ngẩn, chỉ có trong miệng như là như nói mê, đang không ngừng lầm bầm: "Khuynh Thành, Sở Khuynh Thành... Vẫn là cái tên này..." Cứng ngắc đầu chậm rãi quay đầu nhìn xem nơi xa, tiếp lấy lại quay lại đến, chăm chú nhìn tiểu cô nương kia mê mang ánh mắt, Trác Phàm sau lưng quyền đầu, chậm rãi buông ra, khóe miệng xẹt qua vui vẻ nụ cười, nhẹ nhàng cất bước, hướng nàng đi đến. Khuynh Thành, ta rốt cục lại tìm đến ngươi... Có chút thô ráp hai tay, nhẹ nhàng xoa Sở Khuynh Thành non mềm hai gò má, đem nàng nâng trong tay, Trác Phàm cứ như vậy thẳng tắp nhìn lấy, giống như đang thưởng thức một khối mỹ ngọc, trong mắt đều là vẻ vui mừng. Sở Khuynh Thành cũng không có cự tuyệt, đối mặt cái này nam tử xa lạ bàn tay, nàng đúng là cảm thấy cuồn cuộn chưa từng có an tâm cảm giác tới. Dường như người trước mặt nàng rất hiểu biết, nhưng là lại hoàn toàn không biết mà thôi...
