Chương 237: Có tài hùng biện

“Bốn người các ngươi tên khốn kiếp, cuối cùng bị tiểu gia tìm tới!”
Đột nhiên, một trận thâm trầm hừ lạnh tại bốn người thân thể sau phát ra. Bốn quỷ không hay một cái thông minh, thân thể cứng ngắc chuyển qua đầu, lại là nhất thời đối với thượng cổ Tam Thông cái kia phẫn nộ song đồng.
Không khỏi dọa đến một trận hoảng hốt, bốn người vội vàng run rẩy đem đầu chôn dưới đất, không dám nâng lên lại nhìn hắn một cái.
Cổ Tam Thông nhẹ nhàng sờ mũi một cái, lãnh mang theo bốn người bọn họ trước người từng cái đảo qua, tức giận hừ lên tiếng: “Vừa mới là ai đánh tiểu gia nhất quyền, đứng ra!”
“Là hắn!”
Vừa dứt lời, tứ quỷ đầu còn không có nâng lên, còn lại ba quỷ liền rất không có nghĩa khí cùng nhau giơ ngón tay lên, chỉ hướng Hung Sát Quỷ phương hướng.
Thấy tình cảnh này, Hung Sát Quỷ thật hận không thể nhấc chân hung ác đá cái này ba cái không có nghĩa khí đồ vật cái mông, nhưng là tại Cổ Tam Thông cái kia lạnh lẽo dưới ánh mắt, lại là hai chân như nhũn ra. Đừng nói giơ chân lên, cho nên ngay cả đứng cũng không vững. Chỉ là lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn nụ cười, ủy khuất nói: “Ngài đừng trách ta, ta cũng không muốn, là có người bức ta làm như vậy!”
“Há, là ai?” Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Cổ Tam Thông song quyền đã là chăm chú nắm lại, phát ra rắc thanh âm.
Ừng ực một tiếng nuốt ngụm nước bọt, Hung Sát Quỷ trầm ngâm một trận, vừa muốn lên tiếng: “Là...”
C-K-Í-T.. T... T!
Đột nhiên, Hung Sát Quỷ thân thể lắc một cái, miệng mở lớn, lại là rốt cuộc không phát ra được âm thanh đến, giống như là có một cái bàn tay vô hình, chăm chú nắm được hắn cổ họng đồng dạng.
Đồng thời, một trận kinh hỉ gọi tiếng vang lên bên tai mọi người: “Cổ Tam Thông, ngươi rốt cục tới. Cám ơn trời đất, không phải vậy chúng ta chỉ sợ vĩnh viễn không gặp được ngươi!”
Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên hai người, kéo lấy mỏi mệt thân thể, lảo đảo đi vào trước mặt mọi người. Thế nhưng là so với Lệ Kinh Thiên cái kia cảnh giác sắc mặt, Trác Phàm lại là một mặt kinh hỉ, không có chút nào phòng bị lòng dạ mở rộng, vừa thấy mặt thì cho Cổ Tam Thông một cái thật sâu ôm ấp.
Lần này, tứ quỷ mới hiểu được cái này Hung Sát Quỷ vì sao không thể nói chuyện, nhất định là Trác Phàm lại sử dụng huyết tằm bắt hắn cho chế trụ.
Giờ này khắc này, hai cái có thể quyết định bốn người bọn họ sinh tử nhân vật đồng thời tại chỗ, đắc tội ai cũng là một con đường chết. Cái kia ba quỷ thì là vội vàng lại đem đầu vùi vào trong đất, không dám nhìn bọn họ liếc một chút.
Hung Sát Quỷ lại là gương mặt mãnh liệt quất, đầu đầy mồ hôi lạnh, trong lòng lo sợ. Thời khắc lo lắng đến Trác Phàm, có thể hay không vì bảo toàn chính mình, mà đem hắn giết người diệt khẩu.
Nhẹ nhàng đem Trác Phàm đẩy ra, Cổ Tam Thông lạnh lùng theo dõi hắn, trong mắt tràn đầy oán hận. Trác Phàm lại là không khỏi sững sờ, trang thành một mặt vô tội tướng, kỳ quái nói: “Làm sao?”
“Vì sao phải trốn chạy, tại sao muốn ở chỗ này bố trí xuống lôi trận hại ta?” Cổ Tam Thông lạnh lùng lên tiếng, Lệ Kinh Thiên không lưu loát nuốt ngụm nước bọt, toàn thân giật mình cứng ngắc, tứ quỷ càng là run rẩy thân thể không dám nói lời nào.
Chỉ có Trác Phàm một mặt rất là kỳ lạ, mười phần tự nhiên trang ra kinh ngạc biểu lộ, hỏi ngược lại: “Ngươi đang nói cái gì, người nào đặt mìn trận?”
“Chẳng lẽ nơi này lôi trận không phải là các ngươi bố?”
“Nói nhảm, nếu là chúng ta bố, chúng ta sẽ còn bị nhốt ở bên trong sao?” Trác Phàm trợn mắt một cái, bĩu môi nói.
Thế nhưng là lời vừa nói ra, không chỉ có Cổ Tam Thông sửng sốt, liền cái kia tứ quỷ cũng là khẽ giật mình, ào ào nâng lên đầu, trong mắt đều là mê vẻ nghi hoặc.
“Ngươi nói là, các ngươi cũng là bị nhốt ở trong trận này?” Cổ Tam Thông không thể tin nói, vừa mới còn đầy mặt nộ khí, trong nháy mắt liền tiêu tán hơn phân nửa.
Khẽ thở dài, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu: “Đó là đương nhiên, nếu không lời nói, chúng ta đã sớm đem dược tài lấy cho ngươi trở về!”
“Cái gì cái gì, các ngươi là vì cho ta lấy dược liệu, mới bị vây ở chỗ này?” Cổ Tam Thông giật mình, còn thừa non nửa hỏa khí, cũng triệt để không còn sót lại chút gì.
Trác Phàm lạnh nhạt gật đầu, khoác lác không làm bản nháp: “Cổ Tam Thông, ngươi có biết hay không, nơi này tại sao lại có 6 cấp lôi trận?”
Cổ Tam Thông lắc lắc đầu, một mặt mê mang, đã là sắp rơi vào Trác Phàm cớ trong cạm bẫy.
“Bởi vì nơi này có một gốc mười phần trân quý bát phẩm dược tài, cho nên mới có người bố trí lôi trận thủ hộ!” Trác Phàm một mặt xác định nói, “Chúng ta vì giúp ngươi cầm gốc này dược tài, xâm nhập hang hổ, lại bị khốn trụ, khó có thể thoát thân, may mắn ngươi kịp thời đuổi tới! Thế nhưng là, ngươi vì sao nói chúng ta là chạy trốn? Tại trước khi tới, ta không phải đã nói với ngươi, chúng ta là tìm đến dược tài sao?”
“Ách, cái này...” Cổ Tam Thông gương mặt một đỏ, nhịn không được xoa xoa tay, phảng phất là một cái phạm sai lầm hài đồng một dạng. Có lẽ là cảm thấy trách oan người tốt, có chút áy náy.
Người ta vì chính mình mạo hiểm, chính mình còn trách tội nhân gia, giống như không có đạo lý gì.
Trác Phàm gặp, thở dài ra một hơi, cùng Lệ Kinh Thiên liếc nhau, hai người đều là lộ ra nhẹ nhõm nụ cười. Cái này Cổ Tam Thông tuy nhiên thực lực nghịch thiên, nhưng là tấm lòng son, dù cho so với bình thường người đến, còn lại càng dễ lừa gạt được nhiều.
Ma Sách Tứ Quỷ gặp này, lại là hoàn toàn nhìn mắt trợn tròn.
Bọn họ ngay từ đầu e ngại tiểu tử này, cũng là bởi vì hắn thực lực. Thế nhưng là coi như hắn hơn 300 tuổi, cũng chung quy là đứa bé a, rất dễ dụ lừa gạt, làm sao bọn họ thì không nghĩ tới đâu?
Thế nhưng là, Cổ Tam Thông vừa nhăn nhó một hồi, liền trở lại thói cũ, chau mày, chỉ hướng Hung Sát Quỷ nói: “Đã các ngươi là bị nhốt ở bên trong, vậy tại sao bọn họ có thể ở bên trong chợt tới chợt lui, trả cho ta nhất quyền? Các ngươi rõ ràng cũng là có ý nhằm vào ta!”
Trong lòng không khỏi run lên, chúng người thất kinh, tứ quỷ càng là lần nữa đem đầu vùi vào trong đất, run lẩy bẩy.
Lệ Kinh Thiên thì là cái trán chảy ra lạnh lẽo mồ hôi, bờ môi khô khốc, đầy mắt lo âu nhìn về phía Trác Phàm. Tiểu tử này mặc dù là hài đồng tâm trí, nhưng dù sao 300 năm trước đại náo Thiên Vũ, cái gì không có được chứng kiến?
Muốn lừa hắn, cũng không quá dễ dàng!
Vốn là đây là Trác Phàm đã sớm kế hoạch tốt, như là không thể đem hắn nhốt ở bên trong, liền dứt khoát đến một chiêu mượn xác hoàn hồn. Theo bố trận người, làm bộ thành người bị hại, hơn nữa còn là vì hắn tiểu quỷ này mà bị hại bị nhốt người, một lần nữa một cách tự nhiên đứng ở trước mặt hắn.
Cứ như vậy, một là có thể giải thích thông nhóm người mình ở trong trận nguyên do, hai là có thể tranh thủ tiểu quỷ này đồng tình. Tại không có đầy đủ chứng cứ tình huống dưới, coi như hắn lại hoài nghi, về tình về lý, cũng không thể đối bính mệnh vì hắn tìm thuốc, lại thân hãm hiểm cảnh người động thủ đi!
Cho nên ở trong trận, tại chưa có xác định tiểu quỷ kia hoàn toàn bị bắt được trước, Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên đều không hề lộ diện, chính là vì cái này mượn xác hoàn hồn kế sách làm chuẩn bị, cũng coi như cho mình lưu điều con đường sau này.
Thế nhưng là hảo chết không chết, Trác Phàm chỉ làm cho cái kia Ma Sách Tứ Quỷ tiến lên nhiễu loạn, nhưng không nghĩ tới bọn họ vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn, còn thừa cơ đánh tiểu tử này nhất quyền, bị người ta bắt được chân tướng!
Lần này, thì phiền phức...
Trác quản gia, nếu không chúng ta bỏ cái này bốn cái tiểu đông tây, cùng bọn hắn phủi sạch quan hệ đến!
Lệ Kinh Thiên nhìn về phía Trác Phàm, nhíu nhíu mày, ánh mắt ra hiệu nói.
Trác Phàm trầm ngâm không nói, ánh mắt híp lại, tứ quỷ thì là một mặt khẩn trương nhìn lấy hắn, tựa hồ cũng ý thức được hắn có bỏ xe giữ tướng ý nghĩ, cho nên cũng tất cả đều lo sợ bất an.
Nếu là Trác Phàm thật nghĩ để bốn người bọn họ làm dê thế tội, bọn họ thế nhưng là liền biện bạch cơ hội đều không có, liền sẽ bị vài phút giết chết a.
Giờ khắc này, tất cả mọi người đứng im.
Cổ Tam Thông lạnh lùng nhìn chằm chằm Trác Phàm, chờ hắn một cái trả lời; Lệ Kinh Thiên cũng là nhìn lấy hắn, chờ đợi hắn quyết định; Ma Sách Tứ Quỷ càng là một mặt cầu khẩn nhìn thấy hắn, tràn đầy đáng thương vẻ u oán.
Tựa hồ mọi người vận mệnh, đều tại hắn một ý niệm!
“Ây...”
Rốt cục, Trác Phàm mở miệng, nhưng lại không có trả lời Cổ Tam Thông vấn đề, mà chính là cười nói: “Ngươi, hiểu trận pháp sao?”
“Không hiểu!” Cổ Tam Thông rất thẳng thắn nói.
“Ta đoán cũng thế, vậy liền dễ làm!”
“Ừm?” Cổ Tam Thông nhíu chân mày, hung ác nguýt hắn một cái, Trác Phàm vội vàng cười khan nói: “Ha ha ha... Ngươi đừng hiểu lầm ta ý nghĩ, ta chỉ là muốn cho ngươi kể một câu chuyện, miễn cho ngươi giết lầm người tốt, cả đời lương tâm khó có thể bình an!”
Sau đó, Trác Phàm vệt một chút miệng, bắt đầu lừa gạt lên: “Trận thức luận mạnh yếu, có chừng mười hai cấp, nhưng căn cứ loại hình, lại có khốn trận, sát trận cùng huyễn trận câu chuyện. Giống vừa mới cái kia lôi trận, là thuộc về sát trận. Bất quá bên trong còn có khốn trận, ngươi phát hiện sao?”
Cổ Tam Thông suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu. Xác thực, đi vào về sau không đem cái kia trận thức đánh vỡ, hắn là ra không được.
“Như vậy, bên trong còn kèm theo huyễn trận, ngươi lại phát hiện sao?” Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra nụ cười quỷ dị.
Cổ Tam Thông lắc đầu, trên mặt một mảnh mê mang: “Ngươi nói là, ta trúng huyễn trận?”
Thế nhưng là rất nhanh, hắn liền mười phần kiên định lạnh hừ một tiếng: “Hừ, không có khả năng, tiểu gia trước kia cũng không phải là chui vào qua huyễn trận. Có thể nói trước mắt thứ gì đều có thể là giả, nhưng lỗ mũi của ta tuyệt sẽ không gạt ta. Đánh ta người cũng là cái kia gia hỏa, còn nói cuối cùng đem tiểu gia bắt được...”
Hung Sát Quỷ nhìn đến Cổ Tam Thông nhất chỉ hắn, không khỏi dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng trốn đến Gan Nhỏ Quỷ sau lưng.
Mọi người thật sâu liếc hắn một cái, khinh bỉ bĩu môi, đây là hắn cái này lão đại lần thứ nhất trốn đến lão tứ sau lưng đi.
Thế mà, đối mặt đây hết thảy, Trác Phàm lại là khoát khoát tay, khẽ cười một tiếng cười nói: “Ta không phải nói ngươi bị ảo giác mê hoặc, mà chính là hắn bị ảo giác làm cho mê hoặc. Ta hỏi các ngươi bốn cái, các ngươi muốn bắt muốn giết người, thật sự là Cổ Tam Thông sao?”
Bất giác thân thể chấn động, bốn người cái này mới phản ứng được, nguyên lai Trác quản gia là cho bọn hắn thoát tội!
Sau đó cùng nhau lắc đầu, sâu khom người bái thật sâu, lớn tiếng nói: “Chúng ta trúng huyễn trận, đem ngài nhận thành người khác, thật xin lỗi!”
“Có đúng không, cái kia trong miệng các ngươi tiểu quái vật là ai?” Cổ Tam Thông nhướng mày, quát lạnh lên tiếng.
Không nói hai lời, bốn người mười phần có ăn ý chỉ hướng Trác Phàm: “Là hắn!”
Gương mặt nhịn không được rút rút, Trác Phàm trong lòng thầm giận. Cứ như vậy, chẳng phải là nói trong lòng bọn họ muốn bắt muốn giết người là hắn sao? Bất quá giờ này khắc này, hắn cũng liền không cùng cái này bốn người tính toán!
Cổ Tam Thông thì là nghi ngờ nhìn về phía hắn: “Ngươi cũng là quái vật?”
“Ách, tại gặp phải ngươi trước, bọn họ xác thực xưng ta là quái vật!” Cười xấu hổ cười, Trác Phàm hai tay nắm nắm, phát ra kim loại thanh âm, sau lưng Lôi Vân Dực triển khai đạo, “Bình thường người, nào có ta như vậy?”
Cổ Tam Thông mí mắt run run, liên tục gật đầu: “Thì ra là thế, ta vẫn cho là ngươi đó là phi hành ma bảo, nguyên lai là mọc tại trên thân thể, thật là đầy đủ quái dị!”
Lần này, hết thảy thì đều giải thích thông.
Cổ Tam Thông tuy nhiên trong lòng còn có nghi hoặc, nhưng là lại đột nhiên phát hiện, hắn thế mà không tiếp tục hướng bọn họ ra tay lý do.
Mọi người cùng nhau hướng Trác Phàm dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, bội phục hắn có tài hùng biện, loại này hiểm cảnh đều có thể tròn tới.
Trác Phàm cũng là thở dài ra một hơi, trong lòng may mắn, may mắn lần này đụng phải là Cổ Tam Thông, nếu là gặp phải người khác, dạng này lý do bọn họ mặc dù phản bác không, nhưng nhất định sẽ giết bọn hắn. Chỉ bởi vì bọn hắn trong lòng hoài nghi, vậy liền đầy đủ.
Thà giết lầm 1000, không thể buông tha một cái!
Thế nhưng là Cổ Tam Thông không biết, Trác Phàm nghe nói hắn vì một cái lời hứa, thì thủ hộ Thiên Vũ hoàng thất 300 năm, để cho mình đưa thân vào trong lao tù, liền minh bạch. Đứa bé này, là chân chính lời hứa ngàn vàng, làm việc cần lý do người.
Coi như hắn năm đó đồ thành nửa cái Đế Quốc, cũng chẳng qua là bởi vì người thành phố muốn trước giết hắn mà thôi, cũng không phải là hắn thích giết chóc!
Xem thấu điểm này, Trác Phàm thì dám đánh cược một lần. Bất quá cái này đường lui, hắn cũng chỉ có năm năm số lượng. Nếu là Cổ Tam Thông lần này phạm hài tử tính khí, nhất định phải bắt bọn hắn xuất khí, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh.
Bất quá còn tốt, đứa nhỏ này coi như chính khí lẫm nhiên, không biết vô duyên vô cớ xuất thủ!
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm lộ ra đột nhiên nụ cười. Thế mà, đúng lúc này, Cổ Tam Thông lại là đột nhiên nói: “Chờ một chút, đã các ngươi nói là vì ta tìm dược tài, mới bị nhốt trong trận, cái kia bát phẩm dược tài đâu?”
Thân thể bất giác trì trệ, mọi người cùng nhau lần nữa khẩn trương lên.
Bát phẩm dược tài dạng này lưa thưa có thiên địa linh bảo, bọn họ đi nơi nào cho hắn tìm đi?
Trong lúc nhất thời, Cổ Tam Thông nhìn chúng người ánh mắt, lần nữa bất thiện...
