Chương 355: Vĩnh Ninh công chúa

Hai người đứng đối mặt nhau, trung gian cách 20m khoảng cách, Hoàng Phủ Phong Lôi lạnh lùng mà nhìn trước mắt cái này tương đối quen thuộc bóng người, xùy cười ra tiếng: “Ha ha ha... Lệ Kinh Thiên, lúc trước ngươi nhập ta Đế Vương Môn, là vì Hoàng Cực Bá Thể Quyết. Bây giờ ngươi phản ra chúng ta, vào ở Lạc gia, sẽ không phải cũng là đồng dạng lý do chứ!”
“Không sai!”
Khẽ gật đầu, Lệ Kinh Thiên ngược lại là cực kỳ thoải mái, hào phóng thừa nhận nói: “Lão phu cả đời si mê võ đạo, truy cầu thực lực cường đại. Ngươi Đế Vương Môn quá mức keo kiệt, cho dù truyền ta Hoàng Cực Bá Thể Quyết, cũng không truyền hết, còn cất giấu một tay, cái này khiến lão phu như thế nào cam tâm phục vụ các ngươi?”
“Hừ, dù vậy, ta Hoàng Cực Bá Thể Quyết, cũng là Thiên Vũ số một số hai Huyền giai công pháp. Ngươi coi như học được ba phần da lông, cũng nên hưởng thụ vô cùng! Bất quá, cũng may mắn lão phu sớm biết ngươi lão nhi này không đáng tin, lúc trước không có toàn bộ truyền thụ cho ngươi, không phải vậy hiện tại càng thêm phiền phức!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Hoàng Phủ Phong Lôi tà cười một tiếng: “Còn có, lão phu nghe nói ngươi thêm vào Lạc gia, là bởi vì Lạc gia có chúng ta cấp không nổi ngươi đồ vật, cái kia không phải là công pháp đi.”
Khẽ vuốt cằm, Lệ Kinh Thiên từ chối cho ý kiến: “Cũng coi như bên trong một trong!”
“Hừ, hoang đường! Toàn bộ Thiên Vũ, luận công pháp chất lượng cùng số lượng, trừ hoàng thất, trên một số chúng ta Đế Vương Môn xếp tại đệ nhất. Một cái tam lưu gia tộc mà thôi, có thể xuất ra cái gì ra dáng đồ vật đến?”
“Ha ha ha, ngươi đây thì cô lậu quả văn, chẳng lẽ ngươi chưa từng nghe qua, Lạc gia có một vị thông thiên triệt địa đại quản gia sao? Hắn cho lão phu chỗ tốt, là ngươi thấy đều chưa thấy qua đồ vật!” Cười lạnh, Lệ Kinh Thiên không khỏi xem thường lên tiếng.
Sắc mặt hơi hơi trầm xuống, Hoàng Phủ Phong Lôi trầm thấp tiếng nói nói: “Ngươi nói là cái kia Trác Phàm a, hừ, một cái mồm còn hôi sữa có thể lớn bao nhiêu bản sự? Bất quá chỉ là tại tiểu bối bên trong xưng Vương thôi, còn thật có thể lật tung trời đi? Bất quá, liền ngươi lão nhi này đều như thế tôn sùng, lão phu ngược lại thật sự là muốn mở mang kiến thức một chút. Nhưng là, ở trước đó, lão phu cũng muốn xem trước một chút ngươi tại Lạc gia đến tột cùng cầm tới chỗ tốt gì?”
Vừa dứt lời, Hoàng Phủ Phong Lôi đột nhiên khí thế tăng nhiều, chín đầu kim long trường ngâm giữa trời, bỗng nhiên quấn lên thân thể, kim quang lập lòe, thế bất khả kháng, lại chính là Đế Vương Môn trấn tộc Huyền giai vũ kỹ, Hoàng Cực Bá Thể Quyết tu luyện tới cực hạn!
“Ha ha ha... Đến vừa vặn, nhiều năm ân oán, cũng coi là kết thời điểm!”
Không khỏi ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, Lệ Kinh Thiên đồng dạng toàn thân hắc khí lượn lờ, một đầu cự long bóng người đem toàn bộ thân thể trong vòng vây, trong mắt tràn đầy đỏ thẫm chiến ý.
Chỉ một thoáng, hai người giương cung bạt kiếm, rất nhiều quyết nhất tử chiến chi thế!
Thái tử gặp, không khỏi khẩn trương, liên tục không ngừng tiến về phía trước một bước, muốn khuyên can. Nhưng là còn không đợi hắn mở miệng, hai đạo kim bào lão giả đã là đứng tại trước người hắn, đem hắn ngăn ở phía sau.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhạt cười một tiếng, thản nhiên nói: “Thái tử điện hạ, hai người này đều là Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ, sợ dư âm thương tới quý thể, mời đứng tại chúng ta cung phụng sau lưng đi.”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, thái tử thật sâu liếc hắn một cái, chỉ thấy nhị hoàng tử, tam hoàng tử chờ tất cả nhân vật trọng yếu, cũng đều đã bị Đế Vương Môn cung phụng bảo vệ ở bên trong, lại là trong lòng thở dài, đã rõ ràng.
Đây rõ ràng cũng là không muốn để cho người ngăn cản trận này quyết chiến, muốn tại cái này sắc phong trước đó, cho Lạc gia một hạ mã uy, đặt vững chính mình vẫn là bảy nhà đứng đầu uy thế a.
Nhưng là là cứ như vậy, công nhiên tại hoàng gia quyền sở hữu khai chiến, lại đem hoàng thất mặt mũi đặt nơi nào?
Giờ này khắc này, như thế thời điểm then chốt, cũng không thấy một cái Hộ Long Thần Vệ đến đây ngăn cản, thực sự là...
Đột nhiên, thái tử thân thể lắc một cái, dường như đã là minh bạch cái gì. Như thế thịnh hội, Hộ Long Thần Vệ há có thể không đến? Nhưng đến bây giờ vẫn như cũ không thấy tăm hơi, chỉ có thể nói rõ, đây là cố ý gây nên.
Chẳng lẽ nói, cái này tất cả mọi thứ, cũng tất cả đều là phụ hoàng an bài sao?
Trong lúc nhất thời, thái tử lo lắng sắc mặt dần dần bình tĩnh trở lại, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía trước hai người. Chỉ là trong mắt, càng thêm mê hoặc.
Rất hiển nhiên, hoàng đế sắc phong thứ tám thế gia, là có ý nâng... Lên Lạc gia. Nhưng là bây giờ, lại làm mặt để Lạc gia cùng Đế Vương Môn giao chiến, lại không biết là có ý nhục nhã cái này mới lên cấp thế gia, vẫn là muốn đả kích Đế Vương Môn khí diễm.
Nhưng như thế tình cảnh phía dưới, muốn đả kích Đế Vương Môn rõ ràng không có khả năng, cái kia chính là...
Nghĩ tới đây, thái tử trong lòng càng thêm mê võng, lại nâng lại giết, phụ hoàng tâm ý là sao a?
Chỉ có Lãnh Vô Thường, nhẹ vuốt vuốt chòm râu, trên mặt một mảnh yên ổn. Hắn tâm lý minh bạch, từ Trác Phàm được đến địa mạch long hồn về sau, Lạc gia tại hoàng đế tâm lý liền trở thành một cái cành!
Bây giờ như vậy thanh thế to lớn sắc phong Lạc gia, cũng bất quá là muốn làm rõ Lạc gia hư thực mà thôi. Dù sao, Trác Phàm mấy năm này làm ra hết thảy, đều thực sự quá thần bí, liền hoàng đế chính mình, đều có chút không yên lòng lên.
Tựa như cái này Lệ Kinh Thiên, cũng không biết lúc nào chạy đến Lạc gia, thì đột nhiên như vậy xuất hiện!
Như thế uy hiếp tiềm ẩn, lại làm sao có thể để hoàng đế yên tâm phía dưới?
Cho nên hôm nay loại tràng diện này, thật sự là hoàng đế dựng đài, Đế Vương Môn đến hát hí khúc, song phương mục đích chỉ có một cái, thăm dò Lạc gia hư thực...
Một phương diện khác, đế đô ở trung tâm, tối cao một một tửu lâu trên nóc nhà, khoan thai đứng đấy hai vị lão giả. Nhìn kỹ, lại chính là Phương Thu Bạch cùng Tư Mã Huy hai vị Hộ Long Thần Vệ.
Bọn họ ánh mắt đều chăm chú nhìn Cửu Môn bên ngoài cái kia hai đạo khí thế càng thêm căng vọt bóng người, khẽ vuốt chòm râu, trong mắt tinh quang rạng rỡ.
“Lão Phương, hai người này thực lực, chỉ sợ đều không ở đây ngươi ta phía dưới, cứ như vậy tùy tiện để bọn hắn ra tay đánh nhau, tràng diện sợ rằng sẽ rất khó khống chế được nổi cái nào!” Tư Mã Huy khẽ cau mày, hai ngón ở giữa vuốt vuốt một con cờ, thì thào lên tiếng.
Phương Thu Bạch trong tay một chi mới tinh tiêu ngọc trước người bãi xuống, chậm rãi lắc đầu, khẽ cười nói: “Không ngại, đây là bệ hạ ý chỉ, liền từ bọn họ náo đi. Dù sao nếu thật là huyên náo không thể vãn hồi cấp độ, liền để tiểu tam tử xuất thủ, bọn họ tự nhiên cũng liền náo không lên, ha ha ha...”
“Ai, nói đúng vậy a, thời khắc mấu chốt còn phải nhìn tiểu quái vật kia a!”
Bất đắc dĩ lắc đầu, Tư Mã Huy thở dài lên tiếng, “Bất quá cứ như vậy, có phải hay không lộ ra cho chúng ta cái này hai cái lão gia hỏa quá vô dụng? Ai có thể nghĩ tới, trước kia thiên hạ vô địch Hộ Long Thần Vệ, Ngọc Tiêu Kiếm Thần, Hắc Bạch Kỳ Thánh, bây giờ lại sẽ bị người bắt kịp! Đế Vương Môn Hoàng Phủ Phong Lôi cũng coi như, nhưng là thế mà liền một cái tam lưu thế gia bên trong cung phụng, cũng có thể cùng hai người chúng ta đồng dạng thực lực. Ai, về sau lại không còn cách nào tại Thiên Vũ đi ngang a!”
Tư Mã Huy trong mắt lóe lên một đạo hiu quạnh, Phương Thu Bạch cũng là bất đắc dĩ lắc đầu: “Lời nói là như vậy không sai, bất quá nói đến, vô luận là Hoàng Phủ Phong Lôi, vẫn là Lệ Kinh Thiên, năm đó cũng tất cả đều là một số quát tháo phong vân nhân vật kiêu hùng, bị bọn họ bắt kịp cũng bình thường. Nếu như bị một số mới lên cấp cao thủ đón đầu đuổi kịp, vậy lão phu mới cái kia đập đầu chết đâu!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Tư Mã Huy suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, cũng liền không lại xoắn xuýt, phản tiếp tục nhìn chằm chằm hai người kia bóng người, nhìn lấy tình thế phát triển.
Mà ngay từ đầu còn tại cao hứng bừng bừng vây xem những cái kia phổ thông gia tộc, lại là sớm đã dọa đến sợ mất mật, bắt đầu như ong vỡ tổ hướng sau vội vã thối lui.
Riêng là những cái kia trải qua bách gia tranh minh gia tộc, càng thêm sợ hãi khủng bố.
Hai vị Thần Chiếu cao thủ ở giữa chiến đấu dư âm bọn họ thế nhưng là biết, cái kia quả nhiên là sát bên thì chết, đụng thì vong a! Nếu là hiện tại không mau trốn, một hồi đoán chừng thật sự khó giữ được tính mạng, thi thể không được đầy đủ!
Kết quả là, đánh hai người khí thế vừa mới thả ra lúc, mọi người liền từng tiếng kêu sợ hãi vang lên, liều mạng hướng (về) sau dũng mãnh lao tới.
Cái kia giấu trong đám người công tử trẻ tuổi, bị chen lấn một trận lảo đảo, đung đưa, lại là không rõ ràng cho lắm. Kinh nghiệm sống chưa nhiều hắn, chỗ nào có thể minh bạch hai đại cao thủ chiến đấu khủng bố.
Đột nhiên, cái kia cẩn trọng ống tay áo bị chen lấn hướng (về) sau co rụt lại, lộ ra cái kia trắng nõn cổ tay trắng, còn có một cái óng ánh sáng long lanh vòng ngọc treo ở phía trên, lóng lánh xanh biếc ánh sáng.
Thanh niên kia không khỏi kêu sợ hãi, muốn lột phía dưới tay áo, che đậy giấu đi, lại là đang cuộn trào mãnh liệt biển người bên trong, căn bản động đều không động đậy!
Ba!
Một tiếng vang giòn, vòng ngọc kia lúc này bị chen rơi xuống chỗ, lăn lông lốc hướng lật về phía trước lăn đi.
Thanh niên không khỏi khẩn trương, lập tức hướng về phía trước truy đuổi: “Mẫu hậu vòng tay!”
“Công... Công tử, đừng đi, phía trước nguy hiểm!” Thư đồng nhìn thấy thanh niên kia đuổi theo vòng tay hướng hai đại cao thủ giao phong trung tâm chạy tới, không khỏi sắc mặt khẩn trương, kêu lên.
Thế nhưng là hắn muốn kéo, lại là hoàn toàn làm không được, chính hắn đều tại biển người bên trong bị chen lấn từng bước một lui lại.
Rốt cục, thanh niên kia gạt ra biển người, lúc này thân thể buông lỏng, khôi phục tự do, dưới chân cũng nhanh rất nhiều. Lập tức gia tốc, rất nhanh liền đem cái kia nhấp nhô vòng tay bắt bỏ vào trong lòng bàn tay, khóe miệng xẹt qua mừng rỡ đường cong.
Nhưng cũng ngay một khắc này, hai vị cao thủ cuối cùng động, đụng một tiếng, đạp chân xuống, liền hướng đối phương phóng đi. Mà người thanh niên kia, đúng là hảo chết không chết, vừa vặn đứng tại hai người trong khi giao chiến vị trí.
Hoàng Cực Bá Thể Quyết!
Ma Long ngút trời!
Hai tiếng khàn giọng lớn lên rống vang vọng giữa trời, hai người còn chưa chạm mặt, thế nhưng khí thế cường đại đã thẳng trùng trùng vọt tới đối phương. Thanh niên còn đến không kịp trốn tránh, đã là cảm thấy khí tức đột nhiên trì trệ, ở ngực một tố, phốc một tiếng phun ra một ngụm máu tươi tới.
Hai cỗ sắc bén cương phong, càng là tại trước người hắn tàn phá bừa bãi, nhất thời liền đem cái kia trường sam vỡ ra đến, lộ ra một kiện đường viền áo đuôi ngắn. Trên đầu nón thư sinh cũng bỗng nhiên tróc ra, vẩy hạ một đạo sơn tối như đêm thác nước tóc dài.
Người này, đúng là một vị thanh xuân nữ tử!
“Vĩnh Ninh!”
Tròng mắt không khỏi bỗng nhiên co rụt lại, ba vị hoàng tử cùng nhau kêu lên: “Dừng tay!”
Thế nhưng là, hai đại cao thủ quyết chiến, lại có thể phân tâm? Căn bản nghe không được bọn họ tiếng la, hoặc là nghe đến cũng sẽ không dừng lại. Cao thủ vừa ra tay, liền không có dừng lại đạo lý.
Phương Thu Bạch cùng Tư Mã Huy hai người gặp, cũng là không khỏi gấp đứng dậy: “Công chúa!”
Sau đó chân một bước, vội vàng chạy về phía trước.
Thế nhưng là trong lòng bọn họ biết, hết thảy đã muộn. Cuốn vào hai vị Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ chiến đấu vòng xoáy bên trong, liền xem như bọn họ cũng vạn vạn cứu không.
Mà Lệ Kinh Thiên cùng Hoàng Phủ Phong Lôi, lại căn bản không có đem trung gian nữ tử kia để vào mắt. Tại bọn họ trong lòng, đây chính là một con giun dế, tùy tiện ép qua là đủ. Trong mắt bọn họ, chỉ có đối phương, mình lúc này địch nhân!
Rống rống!
Hai tiếng long ngâm cùng nhau kêu lên, hai người tốc độ không giảm lẫn nhau phóng đi. Ba vị hoàng tử cùng Phương Thu Bạch hai cái Hộ Long Thần Vệ, dĩ nhiên đã là gấp khóe mắt, đầy rẫy huyết sắc.
Bọn họ thật sự là không hiểu, vì sao bệ hạ hòn ngọc quý trên tay, Vĩnh Ninh công chúa lại đột nhiên xuất hiện ở đây!
Tựa hồ cũng giải đến lúc này tình cảnh, Vĩnh Ninh khóe môi nhếch lên từng tia từng tia vết máu, giống như một cái phiêu bạt tại bão táp trung tiểu thuyền giống như, nhìn lấy hai bên tựa như hai đạo thao thiên cự lãng, lập tức liền muốn đem nàng lật tung dữ tợn khuôn mặt, trong mắt rốt cục lộ ra thật sâu hoảng sợ, hai chân cũng không nhịn được run rẩy.
“Mẫu hậu...”
Trong tay nắm thật chặt cái kia vòng ngọc, Vĩnh Ninh trong mắt đã là đầy tràn nước mắt, bờ môi run run, thì thào lên tiếng: “Cứu... Mau cứu ta...”
Thế nhưng là, đối mặt hai vị Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ giáp công, trong thiên hạ có ai có thể cứu nàng?
Ba vị hoàng tử lòng nóng như lửa đốt, lớn tiếng kêu gọi. Phương Thu Bạch hai người biết rõ đuổi không đến, nhưng như cũ cấp tốc tiến đến, cái kia tiểu thư đồng càng là trong đám người, tê tâm liệt phế hét lớn: “Công chúa...”
Nhưng là, cái này tất cả mọi thứ, lại đều cũng không có cái gì trứng dùng!
Rốt cục, Lệ Kinh Thiên hai người vọt tới trước mặt nàng, trong mắt từng đạo sát ý, dường như xuyên qua thân thể nàng giống như, hướng đối phương thẳng tắp bắn tới, sau đó song phương cùng nhau xuất quyền, đánh về phía lẫn nhau!
Mãnh liệt cương phong, thổi đến gò má nàng đau nhức. Nàng minh bạch, tại cái này hai quyền dưới, nàng lại khó sống sót, trong lòng cũng là vạn phần hối hận. Nàng thật không nên như thế chuồn ra hoàng thành, rơi vào như vậy hiểm cảnh!
Bất quá tại cái này một khắc cuối cùng, nàng còn muốn hướng mẫu thân trên trời có linh thiêng, hứa xuống sau cùng nguyện vọng, đem vòng ngọc kia giơ lên cao cao, hai mắt nhắm chặt hét lớn: “Mẫu hậu, ngươi nói ngươi sẽ phái người đến che chở ta cả đời, hiện tại xin cứu cứu ta...”
Hưu!
Đột nhiên, tất cả cương phong cùng uy áp đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ có một đạo lạnh lùng giọng nam tiếng vọng tại nàng bên tai: “Tiểu nha đầu, hung thú ẩn hiện chi địa, không phải một con thỏ nhỏ nên xuất hiện chỗ...”
