Chương 854: Ngoài ý muốn

Vừa mới cái kia một chút, nữ tử không có hiển lộ bất luận cái gì sát ý, Trác Phàm cũng liền không có tính toán, tùy ý nàng đem chính mình ném tới trên giường. Giờ này khắc này, hắn thẳng tắp nằm tại bao quát trên giường lớn, bị nữ tử kia hung hăng áp chế, ngửa đầu nhìn lấy nữ tử kia tinh xảo khuôn mặt, không khỏi trong lòng nghi hoặc, bật thốt lên: “Ngươi... Ngươi tỉnh? Lúc nào tỉnh?”
“Hừ hừ, xin lỗi, một ngày trước ta thì tỉnh!” Cười lạnh, nữ tử kia hung hăng trừng lấy Trác Phàm, châm chọc nói: “Thế nào, không có thể làm cho ngươi quất thành hai bàn tay, có phải hay không rất khó chịu a?”
Trong lòng không sai gật đầu, Trác Phàm không có nghe nàng đằng sau nói, chỉ là chú ý tới nàng thức tỉnh thời gian. Còn tốt, hắn cùng tiểu tam tử đối thoại, nha đầu này cơ bản không có nghe qua, như vậy cái này cảnh phim liền có thể tiếp tục diễn tiếp.
Chỉ bất quá, cùng hắn lúc trước suy nghĩ có chút chệch hướng!
Vốn là hắn là muốn lấy ân nhân cứu mạng thân phận cùng tiểu nha đầu này bộ lấy tình báo, nhưng bây giờ rất rõ ràng có hiểu lầm, hai người không thành thù địch thế là tốt rồi. Cái kia về sau bộ lấy tình báo, cũng liền càng thêm khó khăn.
Ai, quả nhiên xúc động là ma quỷ a!
Chính mình êm đẹp, muốn quất nàng hai bàn tay làm gì?
Trong lòng không khỏi cười khổ, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía trên thân vị giai nhân này, giống như khóc giống như cười nói: “Tiểu thư, đã ngài đã tỉnh, làm gì còn muốn giả bộ hôn mê đâu?”
“Hừ, nếu là bản cô nương một chút thì tỉnh lời nói, làm sao có thể tra rõ bốn phía tình huống thật? Người chung quanh, rốt cuộc là địch hay bạn? Người bình thường, cũng chỉ có đối hai loại người buông lỏng cảnh giác, một là chết người, hai cũng là hôn mê bất tỉnh người!”
Mi đầu hơi nhíu, nữ tử kia tựa hồ mười phần đắc ý: “Liền lấy ngươi tới nói a, lại muốn hướng cả người hãm hôn mê người quát tháo, xem xét cũng không phải là người tốt! Nếu không phải bản cô nương giả bộ hôn mê một ngày, há có thể liếc một chút thì xem thấu ngươi tội ác bản chất?”
Da mặt nhịn không được hung ác run rẩy, Trác Phàm không khỏi một trận cười khổ gật đầu: “Cô nương, ngài thật có thiên tư thông minh, kinh nghiệm giang hồ phong phú a. Tại hạ điểm ấy tà ác dùng tâm, thế mà bị ngươi liếc một chút thì xem thấu, bội phục bội phục...”
“Đó là đương nhiên, dù nói thế nào ta cũng là Đông Châu...” Một mặt tự đắc dương dương đáng yêu cái cằm, nữ tử kia vui mừng nói ra.
Tròng mắt ngưng tụ, Trác Phàm yên tĩnh lắng nghe. Thế nhưng là nữ tử này cũng xác thực cẩn thận, lời nói đều đến miệng một bên, lại là ngột đến trì trệ, trầm ngâm nửa ngày, lại nuốt trở về.
Trong lòng bất giác thở dài, Trác Phàm không có nghe được mình muốn tin tức, không khỏi con ngươi loạn chuyển, nhất thời nảy ra ý hay, thám thính nói: “Cô nương tuổi còn trẻ, lại có Hóa Hư bát trọng tu vi, so ta cái này Tây Châu số một số hai thiên tài đều mạnh mấy lần không ngừng, ngài tại Đông Châu nhất định là danh môn vọng tộc đi!”
“Ai cần ngươi lo, ngươi muốn thám thính ta đường đi đúng hay không?” Tròng mắt bất giác trừng một cái, nữ tử kia lúc này rống to lên tiếng, trong mắt bỗng dưng thì phát lên thật sâu vẻ cảnh giác.
Trong lòng không khỏi run lên, Trác Phàm biết lúc này không nên lại dò xét nghe tiếp, miễn cho gây nên càng lớn hoài nghi, liền vội gấp khoát khoát tay, giả bộ nhát gan nói: “Không phải không phải, cô nương hiểu lầm, ta chỉ là tùy tiện nói một chút, ngài không muốn nói coi như!”
Thật sâu liếc hắn một cái, nữ tử kia nhẹ hừ một tiếng, nhất thời trầm mặc không nói!
Phanh phanh phanh!
Bỗng nhiên, đúng lúc này, từng tiếng vang dội tiếng gõ cửa lúc trước viện xa xa truyền đến, Trác Phàm nghe đến, không khỏi giật mình, trong lòng nghi hoặc. Bọn họ vừa mới đặt chân cái này Phi Vân Thành, người nào hội tìm tới cửa đâu?
Sẽ không phải là tiểu tam tử tiểu tử kia, kém tính không thay đổi, lại ở bên ngoài gây chuyện thị phi đi!
“Đừng nhúc nhích!”
Cạch!
Nghe đến cái này tiếng vang động, nữ tử kia tựa hồ so Trác Phàm càng khẩn trương, trong tay xiết chặt, nhất thời đem Trác Phàm cổ đều bóp đến ra hiện xương bạo âm thanh.
Bỗng dưng, Trác Phàm kìm nén đến mặt mo đỏ bừng, vỗ vỗ tay nàng nói: “Cô nương, ngươi điểm nhẹ, ta muốn bị bóp chết...”
“Bóp chết thì chết, xem xét ngươi cũng không phải là người tốt lành gì, vừa mới còn muốn đối thân hãm hôn mê ta tát một phát, coi như bị ta bóp chết cũng không oan!” Mắt hạnh trừng trừng, nữ tử kia bất giác nhẹ hừ một tiếng, hoàn toàn không để ý tới hắn, chỉ là một mặt chú ý mà nhìn xem ngoài cửa cái kia tiếng gõ cửa truyền đến phương hướng, trong mắt không nói ra ngưng trọng.
Không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, Trác Phàm biết nữ tử này đối với hắn không có sát ý, không phải vậy lấy Trác Phàm thực lực, sớm đem nữ tử này phản sát, thế nhưng là như thế bị bóp lấy, cũng không phải cái biện pháp đi. Riêng là bị hắn nhi tử nhìn đến, hắn lão tử thế mà bị một nữ tử bóp lấy cổ, còn thể thống gì?
Kết quả là, Trác Phàm giả bộ cầu khẩn nói: “Cô nương, ta là một tên luyện đan sư, ngươi thương đều là ta chữa cho tốt, ngươi không thể lấy oán báo ân a!”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, nữ nhân kia suy nghĩ một chút cũng thế, liền có một chút do dự, chậm rãi buông ra bàn tay.
“Ta biết, tuy nhiên ngươi vừa mới muốn phiến ta bàn tay cách làm, rất rõ ràng chứng minh ngươi tâm thuật bất chính. Nhưng là tự mình sau khi tỉnh lại, ngươi đút ta liệu thương đan dược sự tình ta cũng biết, minh bạch là ngươi cứu ta. Hiện tại ta thả ra ngươi, nhưng không cho phép ngươi kêu to, không cho phép loạn động, nghe đến không có?”
Vội vã gật gật đầu, Trác Phàm hai tay che miệng, biểu thị tuyệt không gọi bậy.
Nữ nhân kia nhìn đến, mới chính thức lấy tay ra cổ hắn...
đăng nhập để đọc truyện “Lão cha, ngoài cửa có người gõ cửa, ta muốn hay không đi mở... Ách...” Thế mà, đúng vào lúc này, bên ngoài điên ba ngày Cổ Tam Thông, không biết lúc nào trở về, phiêu hốt đi vào gian phòng này, lối ra hỏi thăm Trác Phàm ý tứ.
Thế nhưng là, làm hắn nhìn đến trong phòng giờ này khắc này cảnh tượng lúc, lại là nhất thời sững sờ, bỗng dưng ngây người.
Đó là như thế nào một phen thối nát chi cảnh a!
Trác Phàm nằm ngửa ở giường, bị một nữ nhân áp tại dưới thân, mà lại nữ nhân kia một cái tay còn dừng lại tại Trác Phàm ở ngực. Trên thực tế, đó là nữ tử kia mới vừa từ Trác Phàm trên cổ lấy ra, còn chưa dời bàn tay.
Thế nhưng là Cổ Tam Thông làm sao biết những thứ này tiền căn hậu quả, hắn chỉ thấy một số không thích hợp thiếu nhi tràng diện, còn có cái kia có chút thối nát tư tưởng, không khỏi trèo lên lúc lộ ra một bộ ghét bỏ ánh mắt: “A... Lão cha, đây chính là ngươi nói khiến người ta vui vẻ ngủ không được phúc lợi đi. Ai, ta là không dùng được, cũng lý giải không, chúc ngươi hạnh phúc!”
Sắc mặt một mảnh lạnh nhạt, Cổ Tam Thông chậm chậm đi thẳng về phía trước, nhất thời rời xa gian phòng này, đi tiền viện mở cửa đi.
“Đứa nhỏ này... Có ý tứ gì?”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, nữ tử kia tựa hồ còn không có kịp phản ứng, một mặt không hiểu nhìn về phía dưới thân Trác Phàm.
Da mặt nhịn không được hung hăng co lại, Trác Phàm không khỏi bất đắc dĩ xùy cười ra tiếng: “Cô nương, ngài còn không bằng một đứa bé thành thục a. Chẳng lẽ ngài không cảm thấy chúng ta bây giờ cái tư thế này, có chút thiếu lễ độ sao?”
“Thiếu lễ độ?”
Mi đầu sâu nhăn, nữ tử kia tựa hồ còn không có kịp phản ứng, thế nhưng là khi nàng nhìn kỹ hướng lúc này nàng cùng Trác Phàm tư thế lúc, lại là nhất thời kịp phản ứng, sắc mặt hô đến một chút liền bắt đầu nóng, kêu sợ hãi liên tục: “Đây là có chuyện gì, ngươi làm gì muốn chạy ta trên giường, nhanh cút xuống cho ta!”
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm không khỏi bật cười ra tiếng: “Đại tỷ, ta chạy thế nào ngươi trên giường, ngươi không biết sao? Là ngươi cứng rắn kéo ta lên giường có được hay không? Còn nhường ta lăn xuống đi, xin nhờ, ngươi bây giờ chính đè ép ta đây, ta làm sao lăn?”
“Há, đúng đúng đúng...”
Đã bị cái này bất chợt tới sự tình làm hoảng hốt, nữ tử kia một trận luống cuống tay chân, đuổi vội vàng đứng lên, muốn nhảy xuống giường đi. Trác Phàm cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem nàng, cùng một người không có chuyện gì giống như, nhàn nhã tự đắc!
Bạch!
Thế nhưng là, không biết là bối rối vẫn là khẩn trương duyên cớ, cái này thần bí nữ tử, Hóa Hư bát trọng cảnh cao thủ, vậy mà tại nhảy xuống giường quá trình bên trong, soạt bỗng chốc bị ga giường mất tự do một cái, nhất thời mất đi thăng bằng, ngã ngã xuống!
Mà một góc độ này, cũng thật sự là kỳ diệu tới đỉnh cao, vừa vặn đánh tới hướng Trác Phàm đầu.
Vốn là Trác Phàm vẫn không có gì quan trọng tiếp tục nằm, giả bộ chính mình là yếu gà, mặc cho đối phương xử trí, lại bỗng cảm thấy một đạo hắc ảnh nhào tới trước mặt. Còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, đụng một tiếng, bóng đen kia đã là hung hăng nện ở Trác Phàm trên đầu. Chỉ bất quá, Trác Phàm chóp mũi lại là bỗng dưng truyền vào một cỗ thấm người hương thơm, bờ môi mềm mại, cũng bí mật mang theo từng tia từng tia thơm ngọt cảm giác!
Hai bộ thân thể, hai cái đầu, dính sát hợp.
Hai đôi đôi mắt, chưa từng có khoảng cách gần như vậy lẫn nhau nhìn chăm chú lên đối phương!
Bỗng nhiên, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, tất cả đều ngơ ngẩn, chỉ có giữa lẫn nhau trên người đối phương truyền đến ấm áp, để hai người trái tim đều ngăn không được vội vã nhảy lên, hai gò má bỗng dưng liền tất cả đều lửa bắt đầu nóng!
“Lão cha, bên ngoài là một đám thân mang...”
Lúc này, Cổ Tam Thông lại không phải lúc chạy tới, trưng cầu Trác Phàm ý kiến, nhưng lại là sững sờ, thì thào lên tiếng: “Muốn hay không mở cửa... Ách, vẫn là ta đi mở đi!”
Vừa đỡ cái trán, Cổ Tam Thông một mặt lập lòe rời đi...
A!
Chợt, rít lên một tiếng, nữ tử kia nhất thời từ trên giường ngã xuống, đỏ bừng cả khuôn mặt, trong mắt tựa hồ còn có đạm mạc nước mắt tại nhấp nhô. Trác Phàm cũng là có chút xấu hổ, chần chờ thân thể ngồi xuống!
Đinh!
Thế mà, ngay tại lúc này, một tiếng kêu khẽ lại là đột nhiên phát ra, ngay sau đó một thanh thanh ngọc trường kiếm đã là hung hăng đứng vững Trác Phàm vị trí hiểm yếu. Nữ tử kia mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Cái kia... Đó là ta nụ hôn đầu tiên, ngươi dám khinh bạc bản cô nương, bản cô nương nhất định muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!”
“Khoan khoan khoan khoan, cái gì ta khinh bạc ngươi, rõ ràng là ngươi khinh bạc ta à!”
Vội vã khoát khoát tay, Trác Phàm giả bộ hoảng loạn nói: “Vừa mới sự tình ngươi cũng biết, ta cái gì cũng không làm, thì ở nơi đó nằm, chuyện gì không đều là ngươi chủ động được sao? Cô nương, mình đến giảng đạo lý được không? Dù nói thế nào, ta cũng là ngươi ân nhân cứu mạng a!”
Cái này... Cái này...
Trên mặt một trận do dự, nữ tử kia gấp sắp khóc đi ra, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, trong mắt phát ra ngoan sắc, hét lớn: “Ta đây mặc kệ, dù sao ngươi chiếm ta tiện nghi, ngươi hôm nay phải chết!”
Nói, nữ tử kia đã là một thanh trường kiếm cấp tốc đưa trước, mắt thấy là phải một kiếm đâm vào Trác Phàm vị trí hiểm yếu!
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm hai con ngươi bỗng dưng liền lạnh xuống đến, Kỳ Lân Tí lên hồng mang cũng dần dần tản mát ra khiếp người hồng quang.
Tuy nhiên hắn cần nữ tử này tình báo, nhưng là bé con này hiện tại đã mất khống chế, thậm chí cùng hắn rút đao khiêu chiến, muốn đòi mạng hắn. Cái này, hắn liền không thể khách khí nữa đi xuống.
Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới!
Ngốc nha đầu, đây chính là ngươi tự tìm, ta có thể cứu ngươi, liền có thể giết ngươi! Nếu không làm thịt ngươi về sau, đem ngươi thi thể ném tới trước mặt mọi người, cũng không tin ngươi đồng bọn không có động tác, đến lúc đó như cũ có thể tìm tới manh mối!
Nghĩ như vậy, Trác Phàm trong mắt đã là toát ra băng lãnh sát ý!
Nhưng là là đối với điểm này, nữ tử kia kinh sợ phía dưới, lại vẫn là không chút nào biết rõ. Nàng đoán chừng nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, cái này mới nhìn qua Thần Chiếu ngũ trọng, cùng với nàng so ra quả thực yếu đuối tu giả, là như thế nào đáng sợ Ma Vương tại thế...
