Chương 691: Đại lực Xích Long Vương

Rống!
Cự long tê minh vang vọng tại tất cả mọi người bên tai, cái kia thân thể khổng lồ tại hàng trăm hàng ngàn điều xích sắt bên trong càng không ngừng lúc lắc, bên trong phẫn nộ cùng bất đắc dĩ, lại là để tại chỗ tất cả mọi người nhịn không được trong lòng xiết chặt, vì thật sâu lo lắng.
“Khuynh Thành tỷ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a, hắn hiện tại thân tử bị khóa lại, thần hồn cũng bị khốn trụ, hình như là không được, hắn có thể hay không bị cái kia Thiên Địa Chính Nghĩa Tông người cho giết a?” Đan nhi một trương đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, tràn đầy vội vàng chi sắc.
Chúng nữ gặp, tuy nhiên không có nàng như thế bối rối, nhưng trong mắt lo lắng, cũng là không che giấu chút nào!
Tuyên Thiếu Vũ nghe xong, lại là cười lạnh, châm chọc nói: “Hừ, tiểu tử này phía trước gặp phải những cái kia đối thủ tất cả đều là phế vật, nhưng lần này không giống nhau, dù sao cũng là thượng tam tông cao thủ, coi như so thua cũng là rất bình thường sự tình. Lại nói, thì cái này Chủng Ma đầu, hắn sớm nên chết!”
“Đan nhi, ngươi không cần phải lo lắng, hắn mục tiêu cuối cùng nhất là Thái Thanh Tông Diệp Lân. Ở trước đó, hắn sẽ không thua!” Hoàn toàn không để ý Tuyên Thiếu Vũ cái kia nói nhảm, Sở Khuynh Thành vẫn như cũ duy trì vẻ đạm nhiên, nhìn về phía Đan nhi khẽ cười nói.
Đón lấy, lại quay đầu nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, gặp hắn sắc mặt vẫn như cũ, không sợ hãi không hoảng hốt, tâm cũng liền định ra đến!
Chúng nữ sau khi nghe được, cũng yên tâm không ít, chỉ có Tuyên Thiếu Vũ một người, tức giận đến hàm răng đều nhanh cắn nát, vì sao trong mắt ngươi chưa từng có ta à...
Hống hống hống!
Lại là liên tục gào rú vài tiếng, đầu kia cự long tựa hồ cuối cùng mệt, tại một chuỗi dài khóa sắt ào ào ào khẽ động dưới, trên thân mây ngũ sắc cũng dần dần tiêu tán không thấy, không ngừng vặn vẹo thân thể, cũng chầm chậm giảm nhỏ bày bức!
Thấy tình cảnh này, Triệu Đức Trụ không khỏi hai mắt tỏa sáng, cười to lên: “Ha ha ha... Cái kia long hồn không có lực, các huynh đệ, cái kia chúng ta xuất thủ, cho ta đem cái kia long hồn cho mài nhỏ, cầm ra hắn nguyên thần, để hắn thần hồn câu diệt!”
Tốt!
Hét lớn một tiếng, mọi người hưng phấn dị thường, thủ hạ tiếp tục kết ấn, những cái kia xích sắt liền liên tiếp kéo động. Thô kệch dây xích tại cự trên thân rồng không ngừng khẽ động làm hao mòn, bất quá giây lát thời gian, xoẹt một tiếng, liền đem một mảnh người trong sạch không tì vết Long Lân cọ xát xuống tới.
Long Lân rời khỏi người, bỗng dưng liền hóa thành một đoàn linh khí tiêu tán ra, không có bóng dáng. Cái kia cự long lại là ngửa mặt lên trời gào rú một tiếng, một trận co rút giống như kịch liệt đau nhức.
Trác Phàm cảm động lây, mi đầu cũng không nhịn được rút rút, lại là cũng không có có động tác gì.
Triệu Đức Trụ gặp này, bất giác càng thêm yên lòng, cười to liên tục, xem ra tiểu tử này đã không có cái gì khác thủ đoạn, mọi người cứ việc buông tay ra kéo a, xé nát đầu này cự long, cũng coi là tại Tây Châu dương danh!
Dù nói thế nào, bọn họ cũng là giết chết Thiên Long Hồn người.
Kết quả là, mọi người cũng là buông tay buông chân, ấn quyết kết được nhanh như tia chớp, những cái kia xích sắt lẫn nhau giao thoa, cọ xát đến cũng càng phát ra cấp tốc.
Đột nhiên ở giữa, càng ngày càng nhiều Long Lân bị mài mòn đến vỡ ra đến, Trác Phàm lại là một mực cau mày, không có động tác!
“Ha ha ha... Sư huynh, ngươi nhìn hắn quả nhiên không được, xem ra chúng ta lần này bố cái này Tỏa Hồn Trận hữu kinh vô hiểm, cái này Thiên Long Hồn cũng không có gì quan trọng mà!” Một tên đệ tử chỉ Trác Phàm, giễu cợt cười ra tiếng.
Triệu Đức Trụ gặp, cũng là liền vội vàng gật đầu, thuận tiện thổi cái trâu, tăng lên một chút chính mình uy vọng: “Ta đã sớm nói, có ta Triệu Đức Trụ, nhất định bao bọc được a, ha ha ha...”
“Không sai không sai, sư huynh danh tự lên thật sự là diệu, xác thực bao bọc được a, ha ha ha...” Một bên đệ tử, cũng tranh thủ thời gian vỗ mông ngựa xu nịnh một phen.
Đến tận đây, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông mọi người, đối Trác Phàm một phen thử mò xuống, cuối cùng xác định trận thức này đối Trác Phàm hữu dụng. Sau đó không nói hai lời, lần nữa tăng lực, lại là mấy ngàn nói xích sắt bay ra, khóa tại cái kia cự trên thân rồng, bắt đầu cọ xát lên!
Vốn là bọn họ sợ trận thức này không góp sức, lúc trước mọi người đều lưu lại thủ đoạn, thuận tiện tùy thời buông tay chạy trốn. Nhưng bây giờ, đã biết Trác Phàm bị trận thức này đè lên đánh, không có lực phản kháng chút nào, lấy hiện tại tốc độ cọ xát đầu này cự long lại quá chậm, thẳng thắn liền đem chỗ có thần hồn lực lượng đều để lên, mau chóng xử lý tiểu tử này, hưởng thụ vây xem giữa sân mọi người kinh dị cùng tán thưởng ánh mắt.
Chúng ta Thiên Địa Chính Nghĩa Tông không phải tính toán tường tận, nhát gan sợ phiền phức, mà chính là thật chịu nhục.
Ngươi nhìn, hiện tại chúng ta không liền đem một cái Ma Đạo tông môn ngăn tại thượng tam tông bên ngoài, còn giết chết một con Thiên Long hồn sao? Đây chính là đại công tích a!
Kết quả là, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông mười người càng thêm ra sức làm lấy, đầu kia cự long cũng bị cọ xát đến tốc độ càng nhanh, gào rú liên tục!
Viêm Ma gặp này, mi đầu thật sâu nhăn lại, ai thán lên tiếng: “Không nghĩ tới Trác Phàm dạng này tuyệt thế cao thủ, lại bị Triệu Đức Trụ như thế tiểu nhân vây khốn, tính mệnh nguy hiểm. Thiên Long Hồn cường đại như thế thần hồn, cũng bị khắc đến như thế biệt khuất, không có lực phản kháng chút nào. Chẳng lẽ nói... Ma Sách Tông muốn ở đây ngừng bước sao?”
“Này cũng chưa hẳn!”
Chậm rãi lắc đầu, Diệp Lân sắc mặt nghiêm một chút, hai mắt chăm chú nhìn chỗ đó, mi đầu lại là thật sâu nhíu lại: “Phàm là thần hồn vừa mới ngưng tụ thành hình, đều là trạng thái nguyên thủy, nhưng căn cứ mỗi người điều kiện khác biệt, sẽ xuất hiện dị biến. Kiếm hồn là như thế, Thiên Long Hồn cũng là như thế, đều là tại cá nhân cảm ngộ. Thế nhưng là cho đến trước mắt, Trác Phàm Thiên Long Hồn một mực là trạng thái nguyên thủy, vẫn chưa biểu hiện ra chính mình đặc biệt dị biến tới. Chẳng lẽ nói, hắn trả không có ngộ đến... Như thế, hắn nhưng là quá làm cho ta mất... Ách...”
Diệp Lân trong mắt hiện ra nghi hoặc, thế nhưng là hắn tiếng nói còn chưa rơi xuống, nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó tròng mắt liền bỗng nhiên ngưng tụ, tiếp lấy chính là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: “Ta liền biết, hắn long hồn tuyệt không vẻn vẹn như thế!”
Không khỏi sững sờ, Viêm Ma bọn người còn không có kịp phản ứng, nghe đến hắn lời nói sau, lại hướng Trác Phàm chỗ đó nhìn qua, nhưng cũng là nhịn không được tròng mắt co rụt lại, hoảng hốt lên tiếng: “Cái này... Đây là cái gì?”
“Thiên Long Hồn... Dị biến a!” Khóe miệng lộ ra cái tà dị tiếu dung, Diệp Lân một mặt hưng phấn nói: “Ta ngược lại muốn nhìn xem, hắn luyện hóa ra Thiên Long Hồn, so với ta tới, đến tột cùng kém mấy phần, ha ha ha...”
Ông!
Triệu Đức Trụ đám người đã không sai hưng phấn mà cười gian liên tục, tựa hồ lập tức liền muốn chúc mừng chính mình thắng lợi thành quả, lại là bất chợt tới một tiếng nhỏ nhẹ không gian ba động vang lên, những cái kia không ngừng ma sát xích sắt bỗng dưng trượt đi, lại là có chút tróc ra cảm giác, tựa hồ rốt cuộc mài mòn không đến những cái kia lân phiến!
Không khỏi sững sờ, mọi người vội vàng ngẩng đầu nhìn qua, lại chính gặp đầu kia cự long cũng ngột nhưng bất động, đình chỉ giãy dụa, nhưng là hắn mặt ngoài, lại là nổi lên một đạo đỏ thẫm ánh sáng, biểu hiện ra cuồn cuộn tà dị khí tức.
Mà cũng chính là cái này đạo hồng mang bám vào phía trên, bọn họ những cái kia xích sắt mới lại khó mài mòn long hồn một phân một hào!
Cái này, là chuyện gì xảy ra?
Mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là khó hiểu, không biết bên trong nội tình!
Khóe miệng xẹt qua một đạo nụ cười quỷ dị, Trác Phàm mở mắt ra, nhìn về phía Triệu Đức Trụ bọn họ lời nói: “Một đám đắc ý vong hình đồ vật, rốt cục sử xuất toàn lực a! Ha ha ha... Như vậy ta cũng nên xuất ra một chút thực lực, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là muốn chạy cũng chạy không!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm tròng mắt đột nhiên ngưng tụ, hét lớn lên tiếng: “Long hồn dị biến, Kỳ Lân Biến, đại lực Xích Long Vương!”
Oanh!
Tựa như một khỏa thiên thạch nện chỗ, đầu kia đã thủng trăm ngàn lỗ long hồn đột nhiên phóng xuất ra mãnh liệt khí thế, nhất thời hướng tứ phía đánh tới. Những cái kia khóa tại nó trên thân dây xích rầm rầm loạn hưởng, toàn bộ kết giới cũng đang không ngừng run run, tựa hồ tùy thời muốn sụp đổ đồng dạng.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Triệu Đức Trụ bọn người cùng nhau hít sâu một hơi, trong lòng hoảng hốt, trong mắt tràn đầy vẻ không hiểu.
Theo lý thuyết, đầu này long hồn đã bị bọn họ mài đến không còn khí lực, tại sao lại lại đột nhiên tản mát ra mạnh như thế uy thế?
Nhưng là là sau đó một khắc, mọi người liền minh bạch hết thảy, hai con ngươi bỗng dưng thì ngây người. Chỉ thấy đầu kia Long Hồn, toàn thân cao thấp nổi lên hồng mang, trong miệng răng nanh đang không ngừng thành dài, biến đến càng thêm hung mãnh, trên thân lân giáp chẳng những chữa trị như lúc ban đầu, cũng đột nhiên biến đổi, hóa thành nặng nề khải giáp, hiện ra cẩn trọng cảm giác, lại không như lúc trước như thế mỏng như lân phiến!
Ngửa mặt lên trời gào rú một tiếng, âm thanh chấn thương khung, cái kia hung mãnh trình độ đúng là so lúc trước mạnh không chỉ gấp mười gấp 8 lần nhiều!
Cùng nói đây là Thiên Long Thần Hồn, còn không bằng nói cái này căn bản là đổi một con rồng hồn a! Mà lại đầu này long hồn, cũng muốn so lúc trước càng mạnh lợi hại!
“Đây chính là hắn dị biến long hồn, đại lực Xích Long Vương?” Mí mắt bất giác vẩy một cái, Diệp Lân âm thầm tán thưởng: “Không tệ, đem thánh thú Kỳ Lân lực lượng cùng Thiên Long Hồn đem kết hợp, sinh ra càng mạnh dị biến long hồn, mặc dù không có ta Phần Thiên kim long Vương Lệ hại, nhưng cũng là không tệ dị biến, tối thiểu là thánh thú lực lượng quán chú a, ha ha ha... Trác Phàm, ngươi quả nhiên nhưng là phối ta nhất chiến!”
Diệp Lân tâm càng thêm hưng phấn lên, thậm chí có chút hoa chân múa tay, chờ không nổi lập tức cùng Trác Phàm khai chiến!
Thế nhưng là, mấy nhà hoan hỉ mấy nhà sầu, Triệu Đức Trụ bọn họ giờ này khắc này lại đã hoàn toàn mắt trợn tròn. Liếc nhìn nhau, đều có loại muốn khóc xúc động.
Làm sao đang yên đang lành, mắt thấy là phải giết chết hắn thần hồn, làm sao đang yên đang lành lại biến một cái khác, vậy nói như thế, vậy bọn hắn vừa mới công tác tính toán làm không?
Mà lại, càng để bọn hắn tâm tình nặng nề là, đầu này long hồn càng thêm lợi hại liền không nói, mấu chốt là bọn họ đã đem bọn họ toàn bộ thân gia tính mệnh, đều vùi đầu vào cái này trận thức bên trong, thật sự là muốn rút lui cũng chạy à không!
Trong lòng suy nghĩ một chút, Triệu Đức Trụ đột nhiên nghĩ đến cái gì giống như, chỉ Trác Phàm, kinh dị nói: “Ta minh bạch, chẳng lẽ nói ngươi vừa mới một mực không xuất thủ, cũng là tại dẫn chúng ta đem chỗ có thần hồn lực lượng đều quăng vào đến?”
“Ha ha ha... Không hổ là Thiên Địa Chính Nghĩa Tông lĩnh đội, coi như có chút não tử!”
Khóe miệng một phát, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng: “Các ngươi mỗi lần đánh hai vòng thì đầu hàng, ta thực sự không tâm tư cùng dạng này đội ngũ nghiêm túc. Hiện tại thì không giống nhau, các ngươi đem chỗ có thần hồn lực lượng đều đầu nhập nơi này, cũng chính là chúng ta tiến vào không chết không thôi chi địa. Hoặc là các ngươi giết chết ta, hoặc là ta làm chết các ngươi, người nào cũng đừng nghĩ chuồn mất, ha ha ha...”
Nghe được lời này, Triệu Đức Trụ đám người nhất thời trong lòng trầm xuống, cảm giác mắc lừa, nhưng rất nhanh, Triệu Đức Trụ lại hai mắt tỏa sáng, khích lệ nói: “Mọi người không cần hoảng, chí ít cho đến trước mắt, cái kia long hồn còn bị chúng ta khóa lại, chúng ta thế nhưng là chiếm hữu đại ưu thế...”
Oanh... Ào ào ào...
Thế mà, còn không đợi hắn nói xong, đầu kia Xích Long đã là uốn éo thân thể, trên thân mấy ngàn điều xích sắt liền thình lình băng vỡ đi ra. Triệu Đức Trụ mười người thậm chí còn không có kịp phản ứng, liền đã là nhịn không được phốc một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt liền uể oải đi xuống!
“Ngươi... Vừa mới nói cái gì?” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm một mặt tà dị nhìn về phía bọn họ, trong mắt tràn đầy mỉa mai cùng trêu chọc...
