Chương 867: Ma môn bại hoại

Đêm khuya, như mực đen nhánh, tầng tầng mây đen theo gió nhẹ lay động, dần dần tản ra, lộ ra cái kia trong sáng nguyệt bàn. Từng mảnh từng mảnh như bạc giống như trắng noãn ánh sáng, chậm rãi vẩy hướng lạnh lẽo đại địa, một đạo đã tối tăm khuyết bóng người trên thân.
Nhìn kỹ lại, bóng người kia tựa hồ bị thương thật nặng, toàn thân áo quần rách nát, khuôn mặt càng là đã khó có thể phân biệt dung nhan, hai má sưng lên thật cao, tựa như đầu heo đồng dạng bầm tím!
Ngô ngô ngô...
Mi đầu không khỏi hơi hơi rung động động một cái, đạo nhân ảnh kia tại ánh trăng kích thích dưới, cuối cùng khôi phục một chút tri giác, chậm rãi mở ra cặp kia hơi có vẻ mông lung song đồng.
“Đây là nơi nào? Ta... Ta làm sao...”
Trong hai con ngươi tựa hồ vẫn còn có chút giật mình lo lắng, não tử không tỉnh táo lắm bộ dáng, nhưng rất nhanh hắn dường như liền nhớ tới cái gì giống như, bỗng nhiên ngồi dậy, bốn phía tới lui nhìn xem, hét to lớn tiếng: “Cái kia lão biến thái đây, hắn ở đâu?”
Thế nhưng là, bất luận hắn trái xem phải xem, lại là căn bản không nhìn thấy một bóng người.
Rất lâu, người kia mới dường như minh bạch cái gì giống như, không sai gật đầu, trong miệng thì thào không ngừng, may mắn nói: “Ảo giác, vừa mới những cái kia nhất định tất cả đều là ảo giác, căn bản không có cái kia lão biến thái, cũng cái gì cũng chưa từng xảy ra, cái này tất cả đều là ta một giấc mộng, ha ha ha...”
Ba!
Thế mà, trong miệng hắn nói mớ còn chưa rơi xuống, nhưng nghe một tiếng thanh thúy vang lên phát ra, một cái hòn đá nhỏ lại nhất thời đánh vào cái kia sưng lên thật cao trên gương mặt, trong nháy mắt liền lại đưa nàng đánh té xuống đất.
Cái kia cỗ khoan tim đau đớn, để hắn ngăn không được Địa Nhãn nước mắt chảy ngang, khóe miệng co giật...
“Đồ đệ ngoan, ngươi vừa mới nói người nào lão biến thái đâu?”
Đen tối sơn lâm, đột nhiên vang lên cái kia thanh âm quen thuộc. Chỉ là nghe xong, người kia liền ngăn không được thân thể lắc một cái, giật mình câm như hến lên.
Không sai, là cái kia lão ma đầu thanh âm, đây không phải một giấc mộng, cái kia lão ma đầu lại còn không có rời đi!
Da mặt nhịn không được rút rút, Thượng Quan Ngọc Lâm sắp khóc đi ra, kêu gào nói liên tục: “Sư phụ, đồ nhi không dám, đồ nhi vừa mới chính đang chửi mắng Phi Vân vương phủ người. Đám kia lão biến thái, thân là Phi Vân Thành hộ vệ, cũng không biết thật tốt làm việc, làm sao ai cũng có thể bỏ vào thành đến đây...”
Thượng Quan Ngọc Lâm một bên kêu gào, một bên tìm lấy lý do, nhưng càng nói lại thanh âm càng thấp, đến sau cùng căn bản đã như muỗi kêu đồng dạng, nhỏ bé, nhưng hàm răng lại là cắn dát băng vang lên.
Không sai, hắn xác thực hận những cái kia vương phủ hộ vệ, làm sao lại không cố gắng làm làm trị an, liền loại này lão ma đầu đều có thể bỏ vào trong thành, cũng quá không an toàn đi.
Thế nhưng là hắn cũng không nghĩ một chút, cái này Phi Vân Thành trị an nếu thật tốt đến cực hạn, bọn họ Thượng Quan gia lại thế nào sống đến mức tiến đến?
Đem hết thảy nghe vào trong tai, Trác Phàm ẩn từ một nơi bí mật gần đó, không khỏi nhịn không được cười lên, sau đó thản nhiên nói: “A... Đồ đệ, ngươi đang mắng những cái kia Phi Vân vương phủ người a. Xác thực, thật sự là cái kia mắng, bỏ rơi nhiệm vụ, thật là ai đều có thể bỏ vào thành a, ha ha ha...”
Cười lạnh, Trác Phàm thầm phúng một tiếng, liền nói tiếp: “Có điều, chúng ta cũng nên cảm tạ bọn họ, nếu là không có bọn họ lúc trước cà lơ phất phơ, qua loa cho xong chuyện lời nói, chúng ta làm sao có thể sống đến mức tiến đến đâu? Phải biết, nơi này chính là có kiếm vương tọa trấn trọng địa!”
Gương mặt bất giác một đỏ, Thượng Quan Ngọc Lâm biết lão gia hỏa này tại châm chọc hắn, không khỏi lập tức im miệng, không dám lên tiếng.
“Tốt, gặp ngươi bây giờ thể cốt yếu như vậy, cái kia 100 cái khấu đầu bái sư lễ trước hết thiếu, không cần lại đập!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm không khỏi đạm mạc lên tiếng, cái kia Thượng Quan Ngọc Lâm nghe đến, không khỏi bỗng dưng hai mắt tỏa sáng, đại hỉ lên tiếng: “Thật? Tạ ơn sư phụ, tạ ơn sư phụ, ha ha ha...”
Thế nhưng là hắn trên miệng nói như vậy, nhưng trong lòng thì hận muốn chết, nghiến răng nghiến lợi.
Sư phụ? Hừ, lão bất tử này ma đầu, đừng nói lão tử hiện tại không có dập đầu cho ngươi, coi như thật dập đầu thì sao, lão tử cũng không nhận ngươi cái này lão biến thái làm sư phụ. Chờ lão tử trở về, có cữu cữu chỗ dựa, trở mặt thì không nhận ngươi lão già này.
Mà lại, ngươi nhớ kỹ cho ta, đừng để bổn công tử lần sau gặp được ngươi, nếu không nhất định dẫn người bới ra ngươi lão da, quất ngươi lão gân, nện đứt ngươi lão xương không thể, hừ hừ hừ...
Thượng Quan Ngọc Lâm trên mặt cảm động đến rơi nước mắt, nhưng trong lòng thì giọng căm hận chửi mắng. Trác Phàm từ một nơi bí mật gần đó nhìn lấy, trong lòng cũng là không sai một mảnh, khóe miệng bỗng dưng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, lần nữa lên tiếng nói: “Bất quá dập đầu lễ tuy nhiên tạm thời trì hoãn, nhưng hai thầy trò chúng ta danh phận, xem như như thế quyết định, ngươi nhưng không cho vô lại a!”
“Vâng vâng vâng, sư phụ yên tâm, đồ nhi tuyệt không vô lại!” Liên tục không ngừng gật đầu, Thượng Quan Ngọc Lâm một mặt giả cười.
Nhịn không được ngửa mặt lên trời cười một tiếng dài, Trác Phàm từ chối cho ý kiến lắc lắc đầu: “Đồ đệ ngoan, vi sư dù nói thế nào cũng là mấy trăm tuổi người, nếu là dễ dàng như vậy thì tin tưởng ngươi, cái kia cũng coi là trên đại lục toi công lăn lộn nhiều năm như vậy!”
“Không không không, sư phụ, ngươi nhất định muốn tin tưởng ta, ta thật nhận ngài, quyết chí thề không đổi...” Vội vã khoát khoát tay, Thượng Quan Ngọc Lâm vội vàng biểu trung tâm.
Nhưng là Trác Phàm lại là xùy cười một tiếng, thăm thẳm cười nói: “Tốt, ngươi không cần nhiều lời, sư phụ không phải dễ gạt như vậy, mà lại cũng sớm làm chuẩn bị, ngươi đem lên áo cởi ra nhìn xem...”
“Ngươi muốn làm gì?”
Không khỏi giật mình, Thượng Quan Ngọc Lâm vội vàng ôm chặt thân thể, một mặt vẻ ngờ vực, trong mắt tràn đầy cảnh giác. Cái này lão biến thái vừa mới biểu hiện ra ngoài đam mê thực sự quá quái lạ, ai ngờ hắn còn có cái gì dở hơi, thật sự là không thể không phòng a!
Thế nhưng là Trác Phàm gặp này, lại là nhịn không được cười lên một tiếng, sâu xa nói: “Yên tâm đi đồ nhi, sư phụ mặc dù là ma đạo kiêu hùng, cũng có chút dở hơi, nhưng duy chỉ có không tốt Long Dương chi đam mê, ngươi yên tâm liền tốt. Lại nói, vi sư coi như thật nghĩ đem ngươi làm gì lời nói, còn dùng chờ tới bây giờ sao?”
Tỉ mỉ suy nghĩ hắn lời nói, Thượng Quan Ngọc Lâm nghiêm túc suy tư, xác thực như thế, liền không nghi ngờ gì, thống thống khoái khoái đem lên áo thoát, lộ ra cái kia tràn đầy vết thương thân thể.
Nhìn lấy chính mình cái này một thân thương thế, Thượng Quan Ngọc Lâm trong lòng hận ý càng lên, đây đều là cái kia lão biến thái cho hắn làm a!
“Hiện tại, ngươi vận chuyển nguyên lực thử một chút!” Ngay sau đó, Trác Phàm khoan thai lên tiếng.
Nghe hắn lời nói, Thượng Quan Ngọc Lâm ấn hắn nói vận công. Kết quả là, không ra giây lát thời khắc, thần kỳ sự tình phát sinh. Tại cái kia đã có chút lõm lồng ngực miệng, bốn cái lưu kim chữ lớn đúng là đột nhiên hiển hiện ra.
Ma đạo bại hoại!
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Thượng Quan Ngọc Lâm lúc này bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, khó có thể tự chế, chỉ mình lồng ngực, đã hoàn toàn cà lăm: “Cái này... Cái này... Đây là có chuyện gì?”
“Ha ha ha... Đồ đệ a, chúng ta ma đạo luôn luôn không bị người chào đón, cho nên bình thường nhập chúng ta người, đều muốn khắc lên mấy chữ này, lấy làm nhắc nhở. Chớ nên để cho mình đem tư thái hạ thấp, không muốn lại muốn chút chất lượng cao sự tình!”
Nhịn không được ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, Trác Phàm không khỏi nụ cười quỷ quyệt liên tục, thì thào lối ra: “Cho nên a, ngươi về sau liền theo vi sư xông xáo thiên hạ a, đến tại cái gì kế thừa Thượng Quan gia loại sự tình này, ngươi cũng không cần lại nghĩ. Chắc hẳn bọn họ cũng sẽ không để một cái ở ngực khắc lấy cái này bốn cái đồ chơi người, trên sự chủ trì quan gia đại cục a, người ta thế nhưng là danh môn vọng tộc, sao có thể khoan nhượng loại này tì vết?”
Da mặt nhịn không được hung ác run rẩy, cái kia Thượng Quan Ngọc Lâm tức giận đến phổi đều nhanh nổ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Sư phụ, ngươi đây là muốn hủy ta à. Đồ nhi cả đời sở cầu, không thể nghi ngờ là Thượng Quan gia vô thượng thực sự tự hào. Sợ rằng chúng ta cùng một chỗ cùng hưởng Thượng Quan gia cũng có thể a, nhưng là ngài vạn vạn không nên đoạt đi ta tất cả...”
“Há, ngươi nói là cùng hưởng?”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm đột nhiên nói: “Chuyện này là thật?”
Nghe xong tựa hồ có môn, Thượng Quan Ngọc Lâm đuổi vội vàng gật đầu nói: “Không sai, chuyện này là thật, chỉ cần về sau Thượng Quan gia ta làm chủ, ngài là sư phụ ta, cái kia Thượng Quan gia một nửa cũng là ngài!”
“Tốt, tốt một cái ăn cây táo rào cây sung tiểu tử, cữu cữu ngươi nếu là nghe đến ngươi hôm nay lời nói này lời nói, nhất định sẽ tươi sống tức chết. Bất quá, lão phu ưa thích, ha ha ha...”
Cười to một tiếng, Trác Phàm ấn quyết trong tay một kết, Thượng Quan Ngọc Lâm ở ngực cái kia bốn chữ lớn liền nhất thời biến mất tung ảnh. Thấy tình cảnh này, Thượng Quan Ngọc Lâm không khỏi vui mừng trong bụng, mắt bốc lửa.
Thế nhưng là còn không đợi hắn vẻ hưng phấn lộ rõ trên mặt, Trác Phàm thanh âm lạnh như băng lại là vang lên lần nữa: “Ngoan đồ nhi, nhớ kỹ ngươi hôm nay nói. Từ nay về sau, ngươi nhưng muốn nghe vi sư mệnh lệnh làm việc, nếu không mà nói, cũng không chỉ là cái kia bốn chữ hội lộ ra tại trước ngực, có lẽ... Cái mạng nhỏ ngươi cũng theo đó hoàn tất!”
Thân thể nhịn không được chấn động, Thượng Quan Ngọc Lâm không khỏi giật nảy cả mình, chỉ là trong mắt vẫn còn có chút mê hoặc.
“Vừa mới cái kia bốn chữ tại sao lại hiện ra? Ha ha ha... Đó là bởi vì, lão phu cho ngươi phía dưới huyết chú.”
Khóe miệng xẹt qua một cái tà dị đường cong, Trác Phàm trong mắt tàn khốc lóe lên một cái rồi biến mất, khoan thai lên tiếng: “Ngươi cũng đã biết, vừa mới ngươi vận chuyển nguyên lực về sau, bốn chữ hiển hiện trước ngực, liền ngang ngửa khởi động huyết chú, nếu là lão phu không có kịp thời đè xuống chú ấn. Một phút sau, ngươi tất nhiên bạo thể mà chết, thần hồn câu diệt, chết không có chỗ chôn!”
Không khỏi quá sợ hãi, Thượng Quan Ngọc Lâm khó có thể tin song đồng một lồi, bất khả tư nghị nói: “Làm sao có thể?”
“Ha ha ha... Không có gì không có khả năng, lão phu thủ đoạn, ngươi sơ thành lão phu đệ tử, còn không thử nghiệm qua. Muốn biết ngươi phía trước cái kia 97 cái sư huynh là làm sao chết sao? Hừ hừ hừ...”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng: “Đè lại ngươi cánh tay phải Thần Trì huyệt, vận chuyển nguyên lực đến trên cánh tay phải!”
Nghe được lời này, Thượng Quan Ngọc Lâm lập tức làm theo. Thế nhưng là hắn vừa mới vận chuyển nguyên lực, liền nghe đụng một tiếng nổ vang, hắn trên cánh tay phải đúng là đột nhiên toát ra một đạo kim sắc cột lửa, nhất thời đem hắn một đầu gân mạch đều cho nổ đoạn.
Dâng trào máu tươi chảy ra không ngừng dưới, sau đó liền cái kia bất lực cánh tay, bất đắc dĩ rủ xuống.
Chấn kinh, tột đỉnh chấn kinh!
Hắn thực sự không có nghĩ đến, cái này lão ma đầu càng như thế thủ đoạn độc ác, còn thật tại trong thân thể của hắn để vào một khỏa điều khiển bom, tùy thời tùy chỗ có thể giết chết hắn a!
Không khỏi khẽ cười một tiếng, nhìn lấy cái kia kinh ngạc biểu lộ, Trác Phàm lạnh lùng nói: “Cái này Kim Viêm đã tính toán lão phu đối ngươi thủ hạ lưu tình, nếu là lão phu Hắc Viêm vùi sâu vào trong cơ thể ngươi lời nói, không thể nói được một khi xuất hiện, ngươi cánh tay này liền muốn lập tức bỏ qua, nếu không liền sẽ nguy hiểm cho tánh mạng. Bất quá dù vậy, vừa mới lần này, cũng bất quá là cái này Kim Viêm uy lực chín trâu mất sợi lông, nếu là ngươi không nghe lời...”
“Sư phụ, ta về sau nhất định toàn nghe ngài, ngài muốn ta làm gì, ta tuyệt không hai lời, còn mời ngài thủ hạ lưu tình, thay ta đi máu này chú đi!”
Sắc mặt đã là vạn phần hoảng sợ, Thượng Quan Ngọc Lâm lúc này quỳ mọp xuống, không cần Trác Phàm nhắc lại, cũng đã dập đầu như giã tỏi giống như đụng chút đập lên.
Thấy tình cảnh này, Trác Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, rốt cục lộ ra hài lòng mỉm cười: “Rất tốt, đã như vậy lời nói, ngươi trước đem các ngươi Thượng Quan gia lần này đến đây Phi Vân Thành, chánh thức mục đích, một năm một mười nói cho ta rõ đi.”
Thân thể hơi chậm lại, Thượng Quan Ngọc Lâm không khỏi do dự nửa ngày, cuối cùng bình tĩnh gật gật đầu, một mặt bất đắc dĩ thở dài...
