Chương 996: Thuần chủng chính đạo

Oanh!

Một tiếng điếc tai nhức óc bạo hưởng đột nhiên phát ra, đem Trác Phàm giam cầm ở bên trong toà kia Băng Phong, bất quá trong chớp mắt, liền ầm vang vỡ vụn ra, từng đạo màu đen lôi viêm lan tràn, đem bốn phía hết thảy toàn cũng hóa thành hư vô, bao quát cái kia cứng rắn sương lạnh cùng thăm thẳm lam viêm, cũng là không có gì bất ngờ xảy ra, đều bị đều bị cái này màu đen thôn phệ hầu như không còn, trong nháy mắt không thấy tăm hơi. Trác Phàm chầm chậm đi ra, mắt trái bên trong màu đen lôi viêm lóe lên liền biến mất, lại là một cọng lông đều không làm bị thương, hoàn hảo vô khuyết. Thật sâu nhìn hai nữ liếc một chút, Trác Phàm sắc mặt biến đến có chút nghiêm túc, trịnh trọng liền ôm quyền nói: "Hai vị cô nương không cần tranh giành, tại hạ khuê nữ, tại hạ chính mình điều dưỡng liền có thể, còn không cần làm phiền bên cạnh nhân thủ!" "Làm sao có thể, ngươi trúng ta một chưởng kia, lại còn không chết?" Tròng mắt bất giác hơi hơi co rụt lại, Mộ Dung Tuyết tựa hồ có chút kinh dị, ngăn không được kêu thành tiếng. Bách Lý Ngự Vũ chăm chú chằm chằm Trác Phàm một lát, trong mắt cũng là không khỏi nổi lên một đạo kỳ sắc, đạm mạc gật đầu nói: "Nghĩ không ra ngươi tiểu tử này trừ tâm tư xảo trá bên ngoài, thực lực cũng không kém a. Phải biết, vừa mới một chiêu kia chính là Mộ Dung gia độc môn tuyệt học, cần hai đại Thiên Địa Chí Bảo mới có thể luyện thành, một là Bắc Hải Vạn Niên Hàn Băng tinh thể, cố không thể phá; hai là Nam Châu trong tâm nước viêm, Hàn Viêm đứng đầu. Hai người kết hợp, trong lửa nước, Thủy Trung Hỏa, hỗ trợ lẫn nhau. Một khi trúng chiêu, hàn khí nhập thể, khó có thể phát lực, gân mạch cố kiệt, hỏa khí đốt người, nhập tâm nhập tỳ, lưu giữ lông không sinh . Bình thường người gặp phải, chỉ sợ đã sớm bị chiêu này rút củi dưới đáy nồi, không quá mức không biết sao, trong nháy mắt bị đốt cháy vì hư vô, trốn không thể trốn, sống không thể sống, ngươi thế mà bình yên vô sự đi ra? Ngược lại là lệnh ta lau mắt mà nhìn a!" "Nói nhảm, lão tử là người bình thường sao?" Hung hăng trừng nàng liếc một chút, Trác Phàm cũng không nhìn nữa nàng, trái lại ngược lại nhìn về phía Mộ Dung Tuyết chỗ đó, mi mắt lắc một cái, nặng nề mà ôm một quyền nói: "Mộ Dung cô nương, tại hạ thực sự không có nghĩ đến ngươi lại là Nam Châu Mộ Dung gia tiểu thư, nghĩ đến ngày bình thường có quý huynh chiếu phụ, ngươi cần phải không có chuyện gì hội cần cực khổ đến tại hạ hiệu lực. Chỉ là tại hạ thiếu cô nương một cái nhân tình, ngày sau có cơ hội tổng sẽ trả hết, hiện tại trước tạm cáo lui, bảo trọng!" Lần nữa cúi người hành lễ, Trác Phàm không có hai lời, nhìn về phía Tước nhi cùng Bách Lý Ngự Vũ nói: "Chúng ta đi!" Mà lại, phảng phất là muốn nóng lòng rời đi nơi này giống như, Trác Phàm nói rất thẳng thắn, làm được càng thẳng thắn, cơ hồ lời nói nói xong đồng thời, liền đã quay người vội vã rời đi, như có ý tránh đi Mộ Dung Tuyết, giây phút không muốn ở chỗ này giống như! "Muốn đi, chỉ sợ không dễ dàng như vậy đi!" Ánh mắt bất giác ngưng tụ, Mộ Dung Tuyết lúc này hét lớn một tiếng, đạp chân xuống, liền ngột lại phải hướng Trác Phàm sau lưng nhất chưởng đánh tới. Trong tay tản ra đạm mạc hàn mang, cuồn cuộn Liệt Phong, xen lẫn thấu xương hàn ý, trong nháy mắt liền tới đến Trác Phàm lưng phụ cận. Mi mắt bất giác lắc một cái, Trác Phàm bỗng dưng quay người lại, Kỳ Lân Tí hồng mang chợt thả, đụng một tiếng liền cùng cái kia ngọc chưởng, hung hăng đối một chút, lúc này liền đem cái kia Mộ Dung Tuyết cho đánh lui về, rơi xuống mặt đất, đăng đăng đăng lui năm, sáu bước, mới dừng hạ thân. Trác Phàm cũng là không khỏi hướng (về) sau liền lùi lại bốn năm bước, mới dừng lại, lại là hai bên giao thủ, lúc này liều cái cân sức ngang tài! Thấy tình cảnh này, Bách Lý Ngự Vũ không khỏi nheo mắt, trong lòng có chút kinh ngạc. Nàng làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, vừa mới phá Mộ Dung Tuyết một chưởng kia, Trác Phàm khả năng có cái gì kỳ chiêu Diệu Thuật khắc chế, nhưng lần này hai bên đối chưởng, liều cũng là chân thật thực lực. Nhưng là lần này, vẫn như cũ là cái ngang tay, cái này để cho nàng càng phát ra kinh dị. Bởi vì ở trong mắt nàng, Trác Phàm bất quá Thần Chiếu tam trọng mà thôi, làm sao có thể cùng Dung Hồn ngũ trọng Mộ Dung Tuyết giống nhau công lực? Vẫn là nói. . . Tiểu tử này cũng là dùng thứ gì, ẩn giấu tu vi? Vừa nghĩ đến đây, Bách Lý Ngự Vũ tròng mắt hơi híp, lại là cũng không tính tiến lên, mà chính là cứ như vậy yên tĩnh nhìn lấy, dò xét lấy Trác Phàm sâu cạn. Tước nhi không có Trác Phàm cho phép, ngày bình thường cũng chính là cái cô gái ngoan ngoãn bộ dáng, lại không chút nào động một ngón tay, riêng là ở trước mặt người ngoài, càng là như vậy! Trừ phi Trác Phàm thật gặp phải tình huống khẩn cấp, nhưng rất hiển nhiên, trước mắt nữ tử này, lại còn xa xa không thể đạt đến điểm này. . .

"Tiểu thư!" Trụy Nhi gặp tiểu thư nhà mình vậy mà hai chiêu xuất thủ đều không thể chiếm đến bất kỳ tiện nghi, không khỏi trong lòng quýnh lên, vội vàng kêu lên, đi vào bên người nàng, trên mặt đều ngưng trọng quan tâm chi sắc. Chậm rãi khoát khoát tay, Mộ Dung Tuyết không có liếc nhìn nàng một cái, chỉ là một đôi lãnh mâu chăm chú nhìn đối diện Trác Phàm, thỉnh thoảng còn tại hắn cái kia vừa mới cùng đối nhất chưởng Kỳ Lân Tí phía trên ngó nhìn. Mà tại phía trên kia, đạm mạc Băng Sương đã cấp tốc ngưng kết! Minh bạch nàng ý tứ, Trác Phàm mí mắt hơi rủ xuống, chậm rãi nâng lên cái kia tràn đầy sương lạnh cánh tay phải, lại là cười khẽ một tiếng: "Cô nương lúc này đại khái tại tính toán, vừa mới cái kia một chưởng hạ xuống, ta đến tột cùng thương tổn mấy phần đi. Ha ha ha. . . Đáng tiếc, để cô nương tính sai, ta cánh tay này, không sợ nóng lạnh, cô nương Băng Tâm liệt diễm, chỉ sợ mảy may cũng không thể thấm vào một chút!" Nói, Trác Phàm bỗng nhiên cánh tay phải chấn động, soạt một tiếng, từng đạo vụn băng, toàn bộ chấn vỡ đi ra, tản mát trên đất. Mà cái kia hiện ra hồng mang cánh tay, lại là tản ra như xanh ngọc trạch, không có một tia tổn thương. Song đồng không khỏi hơi hơi lắc một cái, Mộ Dung Tuyết trong mắt lóe lên từng đạo dị sắc, nhưng cũng là càng thêm ngưng trọng lên. "Làm sao có thể, tiểu thư một chưởng kia mặc dù không phải gió lạnh liệt diễm chưởng, cũng không có sử dụng bất kỳ vũ kỹ nào. Nhưng tiểu thư ngày bình thường đã sớm đem Bắc Hải bông tuyết, thiên địa Hàn Viêm luyện tại tâm tủy, một chiêu một thức bên trong đều mang Hàn Viêm chi lực. Bình thường cùng người đối chưởng, cho dù người kia công lực hơi mạnh, cũng sẽ bị Hàn Viêm xâm nhập, gân mạch tắc nghẽn, lần này sao lại thế. . ." Trụy Nhi gặp, cũng là không khỏi lộ ra vẻ không thể tin được, nhìn lấy đối diện Trác Phàm, lẩm bẩm nói. Bách Lý Ngự Vũ thì là nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi trào phúng lên tiếng: "Xem ra hôm nay chúng ta Mộ Dung đại tiểu thư, xem như gặp phải khắc tinh. Nếu là đối phương thực lực viễn siêu nàng còn tốt, nàng còn có thể có cái lối thoát. Nhưng là rõ ràng công lực cùng với nàng tương xứng, kết quả chính mình chiêu số còn chiêu chiêu bị khắc, lại khó phát huy ngày thường công hiệu, ai nha nha. . . Lúc trước đem hai loại chí hàn tương khắc thủy hỏa năng lượng dẫn nhập thể nội, tiếp nhận mọi loại thống khổ, thật vất vả tu được cái này Băng Viêm Hàn kình, bây giờ xem ra, thật sự là nửa điểm tác dụng đều không có a, ha ha ha. . ." "Ai, tiểu thư của chúng ta đến tột cùng chỗ nào đắc tội ngươi, lúc này còn muốn mở miệng mỉa mai?" Trụy Nhi nghe này, nhịn không được lúc này đứng ra, cho tiểu thư nhà mình bất bình. Thế nhưng là Mộ Dung Tuyết lại không để ý chút nào, chỉ là chăm chú nhìn đối diện Trác Phàm chỗ đó, trong mắt tinh mang nhấp nháy, phảng phất tại suy nghĩ đối sách giống như. Nhìn thấy cái này vốn là là ân nhân cứu mạng tiểu thư, chợt đem mình làm tuyệt đối không thể bỏ qua địch nhân, Trác Phàm cũng là một trận bất đắc dĩ, bật cười lắc đầu, lần nữa ôm quyền nói: "Mộ Dung tiểu thư, vừa mới sự tình trong lòng ngài cũng đã rõ ràng, thì cái này Điêu Phụ bộ dáng như thế, ai sẽ đùa giỡn nàng a? Nàng không đùa giỡn người khác, thế là tốt rồi. Ngài còn làm gì nhất định muốn chấp nhất tại tại hạ, không phải coi tại hạ là cừu nhân nhìn một dạng đâu?" "Ha ha, ngươi nói ai là Điêu Phụ?" Tròng mắt bất giác trừng một cái, Bách Lý Ngự Vũ hung hăng khoét Trác Phàm liếc một chút, nổi giận đùng đùng bĩu môi. Nhưng là Trác Phàm không chút nào liếc nhìn nàng một cái, chỉ là chăm chú nhìn đối diện Mộ Dung Tuyết, nhìn nàng phản ứng. Đáng tiếc, trong mắt nàng hận mang, cũng không có vì vậy có chút thu liễm, vẫn như cũ kiên định như vậy không dời. Giống như hôm nay chưa trừ diệt Trác Phàm, thì không thoải mái giống như. "Đùa giỡn dân nữ tuy là đáng giận, nhưng tội không đáng chết, tại hạ không lại bởi vậy thì đối ngươi hạ sát thủ, ta còn không phải như vậy cực đoan người!" "Cô nương kia một mực dây dưa không thả là. . ." "Trung Châu mấy chục ngàn oan hồn, sinh linh đồ thán, đều là bởi vì ngươi mà lên, việc này không thể không cứu!" Ánh mắt khẽ híp một cái, Mộ Dung Tuyết trong mắt sát ý càng càng lạnh lẽo, cắn chặt hàm răng nói. Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm trên mặt có chút kỳ dị: "Trung Châu? Cô nương hẳn là Nam Châu người a, mà lại đối địch với Trung Châu, coi như báo thù, cũng không cần đến vì Trung Châu người tính sổ sách đi. Nếu là ở hạ tại còn lại ba châu làm cái gì nhân thần cộng phẫn sự tình, cô nương này giống như hành động nguyên do, còn có chút liên lụy, dù sao cũng là đồng minh, có thể bên trong châu. . . Ha ha ha, chúng ta tại tại giúp cô nương đối địch a!" "Đối địch nên tại sa trường thấy rõ ràng, mục tiêu cũng là Trung Châu quyền quý, nhưng là ngươi đem Hải Xuyên thương hội dắt đi vào là chuyện gì xảy ra? Để bọn hắn làm dê thế tội, ngươi tự rót chạy, thăm thẳm mấy chục ngàn oan hồn, há có thể buông tha ngươi bài này ác?" "Thì ra là thế, ngươi là vì bọn họ. . ." Không khỏi mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Cô nương tâm thật là nhàn, làm một đám không liên quan người, đều có thể truy sát đến trên đầu ta! Thế nhưng là, bọn họ thật sự là ta hại sao? Hại bọn họ là mình tâm, quá tham. Hoặc là nói ngay từ đầu bọn họ dựa vào Trung Châu quyền quý lập nghiệp về sau, liền cần phải ngờ tới sớm muộn có một ngày như vậy, ta chỉ là đúng lúc gặp lúc a!" Không khỏi lạnh hừ một tiếng, Mộ Dung Tuyết khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng ta không biết điểm ấy? Mà lại, ta cũng không phải là bởi vì bọn họ mà như thế đối ngươi!" "Đây là vì sao?" "Là thiên đạo lang lãng, không cho ngươi dạng này gian tà tồn tại!" Thật sâu hít một hơi, Mộ Dung Tuyết tròng mắt ngưng tụ, trịnh trọng lên tiếng: "Hải Xuyên thương hội, hết thảy hướng lợi nhìn, đi được là mũi đao liếm máu thời gian, nhìn như lộng lẫy, nhưng lại nguy cơ trùng trùng, sớm muộn bởi vì 5 châu biến hóa mà bị ném bỏ. Điểm này, ta sớm đã rõ ràng. Nhưng là thịnh suy thời khắc, luôn có cái quá trình, con kiến hôi còn sống tạm bợ, huống chi là người đâu? Hải Xuyên thương hội sớm muộn hội diệt, nhưng trời có mắt rồi, tuyệt không cái kia diệt nhanh như vậy, liên luỵ rộng như vậy, tạo thành như này sinh linh đồ thán. Mà cái này tất cả mọi thứ, đều là bởi vì ngươi từ đó cản trở!" "Ma lâm nhân gian, mang đến là khó khăn. Trừ ma vệ đạo, chính là ta chính đạo chi trách nhiệm, không quan hệ vấn đề lập trường. Ngươi hôm qua làm cho Trung Châu lớn nhất Đại Thương Hành tao ngộ vẫn diệt chi loạn, dẫn tới Trung Châu rung chuyển, hôm nay ngươi lại xuất hiện tại Bắc Châu, phải chăng lại hội lập lại chiêu cũ, khiến Bắc Châu giẫm lên vết xe đổ đâu? Hừ hừ, có lẽ ngươi hoa ngôn xảo ngữ, có thể lừa một số dụng ý khó dò người cùng ngươi hợp tác. Nhưng cùng Ma đồng hành, cuối cùng tất bị Ma cắn nuốt, mỗi người đều đào thoát không, cũng tuyệt không phải người đứng xem. Nếu là ta hôm nay thả ngươi, có lẽ ngươi lần sau hại chính là ta, hoặc là ta chí thân, cho nên ta tuyệt sẽ không đối ngươi có chút dung túng!" Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Trác Phàm không khỏi dài ra một ngụm trọc khí, hơi hơi gật gật đầu: "Thì ra là thế, đây là cô nương trong lòng chi đạo a, ngược lại là nhìn đến lâu dài. Xác thực, lưu ta như vậy người trên đời này, xác thực sẽ hại vô số người. Có lẽ có người cảm thấy ta hại là thế lực đối địch, hội cười trên nỗi đau của người khác, nhưng không thể nói được kết quả là, liền sẽ hại đến hắn trên thân. Tại Ma trước mặt, không có người nào là người đứng xem, hại người cuối cùng hại mình. Cô nương có thể lo liệu tâm đạo, thấy rõ điểm này, coi là thật khó được. Đáng tiếc thế nhân ít có cô nương xa như vậy gặp, chỉ cần người trong lòng còn có Ma, tại hạ thì trả có tồn tại chỗ trống. Chỉ tiếc, tại hạ và cô nương là hai người khác đạo. . ." "Cáo từ!" Khom người cúi đầu, Trác Phàm một mặt nghiêm túc, lộ ra cực kỳ nghiêm túc, xem như kết thúc trận này ân oán. Hắn, sẽ không lại nghĩ đến báo đoạn này ân tình, bởi vì. . . Hắn gặp phải một cái chánh thức chính đạo, chính ma bất lưỡng lập. Hoặc là nói, một cái chánh thức chính đạo chi sĩ, vô dục tắc cương, không phải giả Ma. . .
