Chương 120: Quỷ dị đan phương

Đi vào lúc trước tiếp khách đại sảnh, nơi này sớm đã không có vừa mới ồn ào, biến đến vắng ngắt. Chỉ có một đạo tiêu điều màu trắng bóng hình xinh đẹp, tuyệt vọng co quắp ngã xuống đất, si ngốc ngẩn người.
Trác Phàm nhìn qua, chính là Sở Khuynh Thành không thể nghi ngờ, trực tiếp thẳng đi lên trước, nói ngay vào điểm chính: “Sở lâu chủ, ta có một việc muốn nói với ngươi nói, việc quan hệ Hoa Vũ Lâu tồn vong, tin tưởng ngươi hội tương đương cảm thấy hứng thú.”
Giờ này khắc này, Trác Phàm giống như đổi một người khác, không còn là ngày đó thật ngốc manh Tống Ngọc, mà chính là lộ ra một tia cáo già nụ cười, ánh mắt bên trong chỉ có vô tận thâm thúy.
Thế nhưng là, hắn thoại âm rơi xuống nửa ngày, nhưng cũng không có đáp lại.
Trác Phàm sững sờ, cúi đầu nhìn qua, lại chính gặp Sở Khuynh Thành cái kia hai cái đôi mắt sáng ở giữa, đã biến đến lỗ trống. Hắn vừa mới nói, căn bản thì không nghe lọt tai một chữ!
Không thể nào, lấy Thiên Huyền cường giả tâm tính, lại là Hoa Vũ tổng lâu chủ chi tôn, thế mà như thế chịu không được đả kích. Một người nam nhân phản bội, thì có thể làm cho nàng tuyệt vọng đến loại này cấp độ?
Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng ám đạo.
Khó trách từ xưa đến nay nhiều là nam nhân chủ chính, lòng của nữ nhân quả thực quá yếu ớt.
Thế nhưng là đại tỷ, ngài coi như muốn hết hy vọng, cũng làm phiền ngươi hãy nghe ta nói hết ta đối sách chết lại tâm a. Tối thiểu nhất, đem Bồ Đề Ngọc Dịch cho ta a!
Trác Phàm thở dài một hơi, lại là liên tục cười khổ.
Nếu là một ngày trước gặp phải Sở Khuynh Thành loại trạng thái này, hắn đại khái muốn cười to lên, bởi vì hắn không cần phí bao nhiêu khí lực, là có thể đem cái kia Bồ Đề Ngọc Dịch đoạt tới.
Nhưng là bây giờ, trước khác nay khác!
Sở Khuynh Thành cái này tổng lâu chủ yếu là gặp phải cái gì sơ xuất, cái kia Hoa Vũ Lâu liền phải đổ, cái kia không vừa vặn liền Đế Vương Môn ý? Cho nên cái này Bồ Đề Ngọc Dịch bây giờ ngược lại không thể cưỡng đoạt, chỉ có thể hướng nàng khách khí vào tay.
“Sở lâu chủ, ngài tỉnh, nghe ta nói nói Hoa Vũ Lâu giải cứu chi đạo, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng!” Trác Phàm một cái tay tại trước mắt nàng lắc lắc, nói khẽ.
Nhưng là Sở Khuynh Thành lại dường như hồn phi phách tán giống như, ngơ ngác không nhúc nhích. Chỉ có khóe mắt nước mắt, chứng minh nàng còn sống.
Bất đắc dĩ thở dài, Trác Phàm không có cách nào. Một người chính mình đem chính mình tâm khóa kín, để trốn hiện thực đả kích, trừ chính nàng, không ai có thể tỉnh lại.
“Sở Sở tỷ tỷ, ngươi cái này cần gì phải đây...” Trác Phàm ai thán một tiếng, không biết nên như thế nào hành sự.
Đột nhiên, Sở Khuynh Thành thân thể động một cái, trong mắt dần dần khôi phục trước kia thần quang, lẩm bẩm nói: “Ngươi... Ngươi gọi ta cái gì?”
Trác Phàm giật mình, quay đầu nhìn qua, không khỏi đại hỉ. Xem ra hắn trong lúc vô tình kêu gọi, đem cái này ngốc cô nương cho gọi về. Sau đó chặn lại nói: “Sở Sở tỷ tỷ, ngươi mau tỉnh lại!”
Trác Phàm một bên lay động thân thể nàng, một bên dùng tới Ma Âm Nhiếp Hồn chi thuật.
Chỉ một thoáng, Trác Phàm thanh âm tại Sở Khuynh Thành trong tai như là phóng đại gấp mấy trăm lần, đinh tai nhức óc. Sở Khuynh Thành ngăn không được lắc một cái, triệt để tỉnh táo lại, quay đầu nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt lóe lên một mảnh nhu sắc: “Nguyên lai là ngươi a... Cảm ơn!”
“Chỗ nào, ngươi có thể tỉnh lại liền tốt!”
Khẽ gật đầu, Trác Phàm trong lòng cười to lên, chặn lại nói: “Đúng, ta có một việc muốn...”
“Không cần phải nói, hiện tại chuyện gì đều không trọng yếu!” Khoát khoát tay, Sở Khuynh Thành thở sâu đứng dậy, phảng phất là xuống cái gì quyết tâm giống như, trong mắt lóe lên một đạo vẻ kiên định: “Hoa Vũ Lâu đi cho tới bây giờ tình cảnh như thế này, đều là ta trách nhiệm, ta nhất định muốn vì Hoa Vũ Lâu làm một chuyện cuối cùng!”
“Thực, cái này cũng không thể hoàn toàn trách ngươi, mà lại Hoa Vũ Lâu vẫn là có...”
“Tống Ngọc.” Tựa hồ hoàn toàn không có đem hắn lời nói nghe vào, Sở Khuynh Thành nhìn về phía Trác Phàm, nở nụ cười xinh đẹp, “Nói đến, ta còn muốn cảm tạ ngươi. Tuy nhiên không biết ngươi dùng phương pháp gì lôi kéo Tiềm Long Các cùng Kiếm Hầu Phủ, cho chúng ta lưu một cơ hội cuối cùng. Nhưng là như không có cơ hội này, chúng ta Hoa Vũ Lâu thật sự liền một điểm cuối cùng tôn nghiêm đều không có!”
“Ách, thực...”
“Tốt, ngươi không cần nói nhiều lời nói, ta đều hiểu!” Duỗi ra một cái tinh tế tay ngọc, đem Trác Phàm chậm rãi đỡ dậy, Sở Khuynh Thành khẽ mỉm cười nói, “Ta biết ngươi muốn an ủi ta, thế nhưng đều không cần, ta đã triệt để nghĩ thông suốt. Hiện tại cách bách đan thịnh hội tổ chức, còn có một số thời gian, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta làm vài việc.”
Nói, Sở Khuynh Thành liền lôi kéo Trác Phàm tay, đi ra ngoài. Đáng thương Trác Phàm nhiều lần muốn chen vào nói, lại là căn bản chen miệng vào không lọt, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ, tùy ý Sở Khuynh Thành lôi kéo đi.
Đại tỷ, ngươi để cho ta nói một câu được không? Ta thật có biện pháp cứu Hoa Vũ Lâu a!
Trác Phàm ngửa mặt lên trời thở dài, cái này nữ nhân miệng làm sao nhanh như vậy a. Lão tử một câu chưa nói xong, nàng thì đỉnh hồi mười câu. Không hãy cùng ngươi muốn bình Bồ Đề Ngọc Dịch a, cần phải dạng này ngay cả lời đều không cho nói sao?
Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, cũng liền không lại nói, dù sao mặc kệ hắn nói cái gì, nói không đến một câu, Sở Khuynh Thành thì có biện pháp để hắn im miệng, hoàn toàn cũng là coi hắn là hài tử đối đãi giống nhau!
Cứ như vậy, Trác Phàm một đường trầm mặc, bị Sở Khuynh Thành lôi kéo trải qua quá hậu viện, đi vào hoàn toàn hoang lương trước vách núi. Mà cái kia vách núi trên vách đá, ẩn ẩn có năng lượng ba động phát ra, hiển nhiên là bị người hạ xuống cấm chế.
“Hoa Vũ Lâu đệ tử Sở Khuynh Thành, thỉnh cầu yết kiến Đào cô cô!” Sở Khuynh Thành tại trước vách núi cúi người hành lễ, lớn tiếng nói.
Ông!
Một đạo vô hình ba động như có thực chất phát tán ra, cái kia đạo nhìn không thấy cấm chế thình lình mở ra. Vách núi trên vách đá, chậm rãi xuất hiện một cái cao ba thuớc Cự Môn, nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, cửa đá dần dần mở ra.
Đồng thời, bên trong truyền ra một câu bà lão thanh âm già nua: “Sở Sở, ngươi đã là cao quý Hoa Vũ tổng lâu chủ, từ có thể tùy ý tiến vào nơi đây, cần gì phải mỗi lần đều thông bẩm lão thân?”
“Đào cô cô là nơi này chủ nhân, coi như Sở Sở là tổng lâu chủ, cũng không dám không hỏi từ nhập a!” Sở Khuynh Thành khó được dí dỏm cười một tiếng, lôi kéo Trác Phàm tay đi vào.
Vừa mới nhập động, Trác Phàm liền thình lình hắt cái xì hơi!
Nơi này thực sự quá lạnh, cho nên tại hắn cái này kim cương thân thể, cũng cảm nhận được một chút hàn ý. Mà như thế Hàn Động, tất có Cực Âm bảo vật trấn thủ!
Thả mắt nhìn đi, quả không ngoài dự đoán. Ngay tại sơn động chính giữa, trưng bày một khối mười trượng vuông, tản ra lưu quang Vạn Niên Huyền Băng. Thứ này nếu là rơi tại tu luyện Cực Âm công pháp trong tay người, nhất định làm ít công to, là hiếm có thiên tài địa bảo.
Tuy nhiên so cái kia Bồ Đề Tu Căn kém chút, nhưng cũng là cho dù là Thần Chiếu cảnh cao thủ, cũng thèm nhỏ dãi muốn bảo vật.
Mà tại cái kia huyền băng phía trên, nằm một vị áo gấm bà lão, đại khái hơn năm mươi tuổi bộ dáng, nhưng sắc mặt xanh đen, hiển nhiên là trúng độc sâu đậm.
“Ta dựa vào, bà lão này trúng độc sâu như thế, thân thể đã phát cứng rắn, thế mà còn có thể giải khai cấm chế, phát ra âm thanh, cái này cần rất cao thâm tu vi mới có thể làm đến a! Nghĩ không ra Hoa Vũ Lâu, còn có cao thủ như thế?” Trác Phàm giật mình, đại kêu ra tiếng.
Thế mà, hắn lời ấy vừa ra, một đạo khinh miệt tiếng cười lại là đột nhiên truyền vào hắn trong tai: “Hừ, tiểu tử ngốc, đó là cái người vô dụng. Tai không thể nghe, miệng không thể nói, động cũng không động đậy, như thế nào giải trừ cấm chế? Vừa mới làm ra hết thảy, đều là lão thân gây nên!”
Mi đầu bất giác run run, Trác Phàm theo thanh âm nhìn qua, chỉ thấy tại sơn động chỗ sâu nhất, khoanh chân ngồi đấy một lão phụ tóc trắng. Chỉ là nàng thân thể mặc hắc y, sơn động chỗ sâu lại rất là tối tăm, cho nên tại Trác Phàm trong lúc nhất thời lại không có phát hiện.
“Đào cô cô, hắn tu vi thấp rất, chỉ có một cỗ man kình, không có phát hiện ngài cũng bình thường, ngài cũng đừng trách cứ hắn.” Sở Khuynh Thành khẽ cười một tiếng, nhìn về phía cái kia lão nhân tóc trắng.
Si ngốc cười một tiếng, Đào cô cô hơi hơi gật gật đầu, chế nhạo nói: “Sở Sở nha đầu, lão thân còn chưa bao giờ gặp ngươi như thế bảo trì qua một người nam tử, chẳng lẽ tiểu tử này là ngươi... Ngươi cho hắn nhìn qua?”
Sở Khuynh Thành hơi đỏ mặt, hơi hơi gật gật đầu.
Trác Phàm lại là không khỏi sững sờ, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc! Các nàng hai người đối thoại, hắn không có chút nào minh bạch.
Nhìn qua... Nhìn qua cái gì, bảo vật sao?
“Tống Ngọc, vị này là chúng ta Hoa Vũ Lâu thủ tịch luyện đan sư, Đào cô cô, nhanh đi bái kiến!” Lúc này, Sở Khuynh Thành hướng Trác Phàm làm cái nhan sắc, gấp đẩy hắn một thanh.
Trác Phàm bất đắc dĩ, đành phải tiến lên, đồng thời tâm lý càng thêm nghi hoặc. Êm đẹp, mang ta thấy các ngươi thủ tịch luyện đan sư làm cái gì, chẳng lẽ là để cho ta cùng với nàng học luyện đan?
Quên đi, lão tử dạy nàng, còn phải nhìn nàng tư chất đủ tư cách hay không đâu!
Trác Phàm tâm không cam lòng, tình không muốn, nhưng vẫn là kiên trì đi lên bái kiến. Thế nhưng là làm hắn nhìn đến lão phụ kia khuôn mặt lúc, lại là nhất thời hoảng sợ kêu to một tiếng.
Bà lão này một đầu tóc muối tiêu không nói, liền sắc mặt cũng là xanh đậm, hiển nhiên trúng độc chi sâu, không tại cái kia huyền băng phía trên chỗ nằm lão phụ phía dưới.
Thất Thải Vân La Chưởng!
Chỉ một cái liếc mắt, Trác Phàm liền nhận ra, đây là cái kia Thất Thải Vân La Chưởng gây nên!
“Thế nào, hù đến ngươi sao? Ha ha ha...” Hơi nhếch khóe môi lên vểnh lên, cái kia Đào cô cô lộ ra một cái khủng bố nụ cười, “Chúng ta Hoa Vũ Lâu nữ nhân, cũng không toàn đều là mỹ nữ a!”
“Tống Ngọc, không thể lỗ mãng, nhanh hướng Đào cô cô bồi tội.” Sở Khuynh Thành chặn lại nói.
Nhưng là, Trác Phàm lại cũng không có đáp lại, chỉ là nhìn lấy người kia mặt, trầm ngâm một trận, lại lắc đầu: “Không đúng, cái này tuy nhiên giống như là Thất Thải Vân La Chưởng kiệt tác, nhưng cũng không phải là.”
Già nua da mặt không khỏi hơi hơi động động, Đào cô cô trong mắt lóe lên một đạo vẻ kinh ngạc: “Hảo tiểu tử, xem ra ngươi đối cái này đan độc còn rất có thành tích. Thực không dám giấu giếm, đây cũng không phải là Thất Thải Vân La Chưởng gây nên, mà chính là lão thân tại phá giải cái kia giải dược lúc, luyện đan gây nên!”
“Ngươi đây là luyện đan vẫn là luyện độc?” Trác Phàm giật mình, đại kêu ra tiếng.
“Ha ha ha... Nói tốt!”
Không khỏi thê cười một tiếng, Đào cô cô trong mắt tràn đầy thê lương: “Đến tột cùng là đan, vẫn là độc, lão thân cũng đã không lắm giải. Chỉ là ba năm này, lão thân càng nghiên cứu trương này đan phương, càng cảm thấy cái này giống như đan không phải đan, giống như độc không phải độc! Độc Thủ Dược Vương, ngươi quả nhiên có một tay, lão thân thật sự là mặc cảm a!”
Điên cuồng cười lớn, Đào cô cô hai mắt chăm chú để mắt tới trước mặt vách đá.
Theo nàng tầm mắt, Trác Phàm nhìn qua, lại là tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại. Vách đá này phía trên, vậy mà treo một tấm da người, phía trên ghi chép, chính là Thất Thải Vân La Chưởng giải dược đan phương.
Chỉ bất quá, cho dù lấy Trác Phàm lịch duyệt nhìn qua, đan phương này cũng tràn ngập cổ quái!
“Tại sao có thể như vậy?”
Trác Phàm lẩm bẩm nói: “Cái này bảy loại dược liệu, mỗi một loại đều là hiếm có thiên tài địa bảo. Thế nhưng là cái này thủ pháp luyện chế... Đến tột cùng là đan là độc?”
Trầm ngâm một lát, Trác Phàm trong nháy mắt đi vào huyền băng phía trên người kia chỗ, một cái tay dựng vào nàng mạch đập, một cỗ nguyên lực thăm dò vào. Quả nhiên, nàng cũng là trúng Thất Thải Vân La Chưởng kịch độc, mới lại biến thành dạng này.
Cùng Sở Khuynh Thành đồng dạng, trong cơ thể nàng cũng là bảy loại độc vật, tăng thêm Bồ Đề Ngọc Dịch khắc chế. Lại có cái này vạn năm xe trượt tuyết phụ trợ, mới miễn cưỡng bảo trụ cái mạng này.
Chỉ là Sở Khuynh Thành trong thân độc tính toán thiếu, mà cái này người vô dụng độc cũng đã bày kín toàn thân các nơi, cho dù có giải dược, cũng rất khó lật bàn. Nếu không phải cái này Vạn Niên Huyền Băng đem nàng toàn thân đóng băng, nàng sớm đã chết.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm vừa nhìn về phía trên vách tường đan phương, trong lòng tựa hồ có chỗ nào động một cái.
Đan phương này là thật, nhưng lại có mờ ám!
Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, lóe qua một đạo không hiểu tinh quang...
