Chương 863: Chỉ có hắn

Phồn hoa trên đường cái, hai lớn một nhỏ ba đạo nhân ảnh, tại hối hả trong đám người đi song song, vì thế nhân thuyết minh cái gì gọi là hạnh phúc nhà ba người!
Trác Phàm cùng Thượng Quan Khinh Yên phân đứng hai bên, Cổ Tam Thông đứng ở trung gian, phân đừng lôi kéo hai người bàn tay, một bộ phụ mẫu mang theo hài tử đi ra ngoài du ngoạn ấm áp hình ảnh, để bốn phía mọi người một trận ước ao ghen tị, càng là bị rất nhiều độc thân cẩu nhóm 10 ngàn điểm trở lên hung ác đả kích.
Riêng là cái kia trốn ở tối tăm trong góc một bóng người, càng là hận đến nghiến răng nghiến lợi, toàn thân phát run, hai mắt đỏ bừng, lại chính là Thượng Quan Ngọc Lâm không thể nghi ngờ.
Lần này Thượng Quan Phi Hùng để bọn họ mấy người trẻ tuổi đi ra tìm hiểu tin tức, dù sao những lão gia hỏa kia thực lực quá mạnh, cũng quá chợt mắt, một khi gặp phải Phi Vân Thành đội tuần tra, tất nhiên thân hình bại lộ.
Mà Trác Phàm bọn họ khác biệt, Thần Chiếu Hóa Hư tu vi, ở chỗ này là trạng thái bình thường, cũng lật không nổi cái gì sóng lớn, ngược lại sẽ không để cho đội tuần tra quá chú ý. Cho dù là Thượng Quan Ngọc Lâm dạng này vừa mới đột phá Dung Hồn cảnh tu vi, cũng sẽ không khiến cho quá quan tâm kỹ càng, bởi vì quá bình thường.
Cho nên, bốn người bọn họ đi ra tìm hiểu tin tức, tương đối mà nói, ngược lại an toàn hơn được nhiều. Dù sao con kiến hôi, người nào cũng sẽ không quá chú ý.
Mà bốn người phân công, lại là lấy Thượng Quan Ngọc Lâm từ một nơi bí mật gần đó, Trác Phàm ba người ở ngoài sáng tiến hành.
Ai bảo Trác Phàm là cái kia tòa nhà chủ nhân, tại Phi Vân Thành có ghi chép đây, Thượng Quan Ngọc Lâm một cái không hợp đồng, tuy nói đội tuần tra không thèm để ý hắn tu vi, nhưng vạn nhất tiến lên tra một cái, hắn thì lộ tẩy, bởi vậy chỉ có thể một mực tiềm hành chỗ tối, như một cái chánh thức độc thân Uông giống như, đầy mắt ghen ghét phải xem lấy ba người hạnh phúc mỹ mãn dạo phố mua sắm, một khỏa phổi đều muốn tức điên!
“Cha, ta muốn cái này!”
“Tốt, mua!”
“Cô cô, ta muốn cái kia!”
“Tốt, mua!”
“Cha, cô cô, ta muốn toàn bộ!”
“Tốt, đều mua!”
...
Liếc nhìn nhau, Trác Phàm cùng Thượng Quan Khinh Yên lôi kéo Cổ Tam Thông, một trận vui vẻ bật cười. Chỉ có trong bóng tối Thượng Quan Ngọc Lâm, nhìn lấy tình cảnh này, liên tục than thở.
Trên đời tàn nhẫn nhất một màn, không phải nhìn lấy chính mình ngưỡng mộ trong lòng đối tượng cùng khác nam nhân cùng một chỗ, mà chính là nhìn đến, chính mình còn không thể làm một người bóng đèn, ngăn cản bọn họ!
Loại này thật sâu bất lực, thật sự là mau đưa Thượng Quan Ngọc Lâm muốn chọc giận đến thất khiếu chảy máu. Bất quá không có cách, ai bảo hắn cái không hợp đồng, không thể gặp ánh sáng mặt trời đây, chỉ có thể âm thầm trốn ở trong bóng tối, chịu đựng loại này tra tấn!
Đương đương đương...
Bỗng nhiên, phồn hoa phiên chợ bên trong một trận chiêng đồng gõ lên, tất cả mọi người ánh mắt không khỏi tất cả đều bị cái kia dị hưởng hấp dẫn, cho dù Trác Phàm bọn họ cũng giống như vậy, sau đó mọi người liền cùng nhau hướng nơi đó đi tới, muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì.
Kết quả, nơi đó là cái cột thông báo, gõ cái chiêng cũng là Phi Vân vương phủ một gã hộ vệ, Dung Hồn cường giả.
Nhìn thấy tất cả mọi người tụ tập đến nơi đây, người kia không khỏi vội ho một tiếng, nhất chỉ bên cạnh vừa mới dán ra thông báo nói: “Phi Vân Thành tất cả mọi người chú ý a, đế đô 10 ngàn dặm đến báo, gần đây ta kiếm Tinh Đế nước đệ nhất thiên tài, thái tử điện hạ bởi vì tu luyện ra xóa, đan điền tổn hại, vô số luyện đan sư thúc thủ vô sách. Hiện đặc biệt phổ biến mời thiên hạ luyện đan sư, cùng đi đế đô đến khám bệnh tại nhà. Chư vị nếu người nào có như thế bản lĩnh, đều có thể đến Phi Vân vương phủ báo danh, tại nghiêm túc sàng chọn về sau, chúng ta hội các vị thượng đế đều nhậm chức. Vô luận có thể hay không cứu chữa tốt thái tử, đều là một mảnh tiền đồ rộng lớn! Đi qua đi ngang qua, tuyệt đối không nên bỏ lỡ a...”
Người kia một trận hô quát, mọi người thấy đến lại là dị sắc gợn sóng, hai mắt sáng lên.
Tại Trung Châu cái này khu vực, không có bất kỳ cái gì tông môn có thể nói, kiếm Tinh Đế nước cũng là một châu thống soái. Nếu là có thể tại đế đô mưu đến một cái chức vị, cái kia thật có thể nói là là trên vạn vạn người, tương lai tươi sáng một mảnh a!
Kết quả là, mọi người tất cả đều xì xào bàn tán lên, có càng là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, dường như hắn đã nhất định phải được một dạng.
Hơi hơi mò sờ cằm, Trác Phàm nhìn lấy đây hết thảy, lại là ánh mắt híp lại, trong lòng suy nghĩ.
Lúc này ra thái tử một chuyện, không biết là thật là giả, bất quá bất luận như thế nào, ngược lại là một cái chui vào Phi Vân vương phủ cơ hội tốt a. Nếu là có thể sớm điều tra đất tốt hình, dù nói thế nào, đối với hắn chuyến này nhiệm vụ cũng là rất có ích lợi a!
“Cổ... Ách không, biểu ca!”
Trên mặt một trận hưng phấn, Thượng Quan Khinh Yên nhìn về phía Trác Phàm, vừa định lối ra, lại là đột nhiên trì trệ, lập tức đổi giọng, sau đó nhìn xem không có người, mới vội vàng nói: “Chúng ta bây giờ đi ra rất lâu, tiểu tam tử hẳn là cũng mệt mỏi, chúng ta vẫn là trở về đi!”
Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Trác Phàm trong lòng không sai, xem ra nàng là muốn đem tình báo này mau chóng truyền về.
Sau đó, Trác Phàm liền gật gật đầu, cùng với nàng cùng một chỗ quay trở về!
Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn đi ra bao xa, một đạo hắc ảnh lại là bỗng dưng xông tới, một tay lấy bọn họ chộp tới đến một cái nơi hẻo lánh bên trong, ngẩng đầu nhìn qua, lại chính là Thượng Quan Ngọc Lâm không thể nghi ngờ.
Trong mắt mang theo nghi ngờ, Thượng Quan Khinh Yên một mặt khó hiểu nói: “Biểu ca, ngươi...”
“Biểu muội, ngươi trước mang theo hài tử trở về báo tin, Cổ huynh mượn ta một hồi!”
Sắc mặt một trận nghiêm túc, Thượng Quan Ngọc Lâm bình tĩnh nói: “Vừa mới ta tựa hồ nhìn đến một số Phi Vân vương phủ nhân viên tại bí mật hành động, ta không tốt tùy ý hiện thân, muốn cho Cổ huynh cho ta đánh cái yểm hộ, đi điều tra một chút!”
Không nghi ngờ gì, Thượng Quan Khinh Yên trầm ngâm một chút, ngưng trọng gật đầu: “Tốt, đã như vậy lời nói, các ngươi nhất định muốn an toàn hành sự. Riêng là biểu ca, ngươi nhất định muốn đem Cổ tiên sinh an toàn mang trở về, hắn mới Thần Chiếu cảnh, ở chỗ này nhưng ai đều đánh không lại!”
“Tốt, ngươi yên tâm đi, biểu muội, ta nhất định sẽ đem hắn bình yên vô sự mang về!” Trong mắt một đạo hung ác vẻ oán độc lóe lên liền biến mất, Thượng Quan Ngọc Lâm mỉm cười, lộ ra hiền lành khuôn mặt.
Thấy tình cảnh này, Thượng Quan Khinh Yên cũng là yên lòng cười cười, thế nhưng là Trác Phàm đã nhìn ra bên trong manh mối. Bất quá Trác Phàm cũng không để ý, hắn ngược lại muốn nhìn xem, tiểu tử này đến tột cùng muốn làm cái gì nhiều kiểu!
Cứ như vậy, Thượng Quan Khinh Yên ôm lấy Cổ Tam Thông cấp tốc hướng trạch viện chạy về, Thượng Quan Ngọc Lâm thì là kéo một phát Trác Phàm cánh tay, hướng về nơi xa một mảnh xanh um tươi tốt sơn lâm tiến đến, trong mắt đều là sát phạt vẻ tàn nhẫn...
“Cái gì? Phi Vân vương phủ muốn chiêu luyện đan sư?”
Trong trạch viện trong đại sảnh, Thượng Quan Phi Hùng nghe đến tin tức này, không khỏi sững sờ, sau đó sắc mặt cấp tốc ngưng trọng lên, hai mắt yên lặng nhìn về phía vừa vừa trở về Thượng Quan Khinh Yên nói: “Yên Nhi, tin tức này có thể tin được không?”
Bình tĩnh gật đầu, Thượng Quan Khinh Yên thở không ra hơi nói: “Đương nhiên, đi đầy đường đều truyền khắp!”
“Như vậy, tin tức này quả nhiên là không giả!”
Mi đầu thật sâu nhíu lại, Thượng Quan Phi Hùng hai con ngươi tinh quang chợt hiện: “Cái này, nhưng nói là chúng ta đột tiến vương phủ một cái cơ hội tốt a, chỉ là... Là... Có phải có lừa dối đây, ngay tại lúc này?”
Ngưng lông mày suy tư rất lâu, Thượng Quan Phi Hùng mới giương mắt nhìn xem bốn phía, ngạc nhiên nói: “A, Ngọc Lâm cùng tiểu tử kia đâu?”
“Biểu ca nói phát hiện Phi Vân vương phủ manh mối, đem Cổ Nhất Phàm mượn đi đánh yểm trợ!”
“Há, Ngọc Lâm luôn luôn bình tĩnh ổn định, hắn làm như thế, nhất định có hắn lý do. Cổ Nhất Phàm đi cùng với hắn, cần phải không có việc gì!”
Thật dài ra một hơi, Thượng Quan Phi Hùng hai con ngươi híp lại, tiếp tục suy tư cái này vừa mới truyền về tin tức, sau đó cái gì cũng không nói, đi về phía hậu viện đi đến.
Rất nhanh, hắn liền tới đến một gian quen thuộc phòng ngủ, đẩy cửa đi vào, cái kia ba tên lão giả vẫn tại trên giường yên tĩnh tĩnh toạ.
Khom người cúi đầu, Thượng Quan Phi Hùng đem tin tức này từng cái bẩm báo, sau đó nhíu chặt lông mày do dự nói: “Chỉ là không biết tin tức này, đến tột cùng là cơ hội, vẫn là cái bẫy!”
“Nguy cơ nguy cơ, gặp nguy hiểm mới có cơ hội, có cơ hội địa phương, cũng nhất định nương theo lấy nguy hiểm tới gần!”
Ánh mắt hơi hơi mở ra, một lão giả đạm mạc lên tiếng: “Bất kể nói thế nào, đây là chúng ta thăm dò Phi Vân vương phủ địa hình một cái cơ hội tốt, tổng so với chúng ta con ruồi không đầu đồng dạng ngạnh xông còn mạnh hơn nhiều a. Giống lần trước, chúng ta thế nhưng là tổn thất nặng nề, liền con gái của ngươi đều trọng thương tại thân, kém chút chết. Ai, nói thật, lúc trước thật không nên mang những tiểu tử này đến a!”
Chậm rãi lắc đầu, Thượng Quan Phi Hùng thật sâu cúi đầu: “Cung phụng nói quá lời, ta Thượng Quan gia tộc người, không có hạng người ham sống sợ chết, cũng không có thân thể kiêu ngạo thịt mắc chi đồ, cho dù là nữ nhi của ta cũng giống vậy. Vốn là mang những tiểu tử này đến, cũng bất quá là bởi vì bọn hắn cùng cái kia Thượng Quan Phi Vân không quen, thời điểm then chốt có thể làm cái thám tử, sẽ không bị người kia nhận ra. Lần trước bị đối phương tìm hiểu nguồn gốc, trực kích chúng ta sào huyệt, làm cho những tiểu tử này bị tách ra, cũng thật sự là cái ngoài ý muốn a. Bất quá lần này kế hoạch chúng ta tường tận, hẳn là sẽ không xuất hiện như lần trước như thế nguy nan!”
“Chỉ hy vọng như thế đi!”
Thật sâu hít một hơi, lão giả kia thăm thẳm thở dài: “Vốn là chúng ta những lão gia hỏa này cũng không đáng kể, lần này tới đến Trung Châu, vốn là đánh lấy bỏ rơi thân này lão cốt đầu dự định, cũng muốn đem Thần binh đoạt lại. Chỉ là những tiểu tử kia còn tuổi nhỏ, chính là ta Đông Châu tương lai căn cơ, coi là thật không đành lòng bọn họ có chỗ tổn thương a!”
Nghe được lời này, Thượng Quan Phi Hùng cũng là khẽ gật đầu, than nhẹ một tiếng.
Đúng lúc này, một tên lão giả khác cũng mở ra hai con ngươi, thản nhiên nói: “Lão nhị, hiện tại người đều đến, muốn đi cũng không dễ dàng như vậy, nói nhiều như vậy làm gì? Chúng ta bây giờ mục đích, là như thế nào xác định Phi Vân vương phủ bên trong Thần binh vị trí. Lần này vương phủ chiêu mộ luyện đan sư, bất kể như thế nào, đều là một cơ hội. Chỉ là chúng ta nơi này có người nào, có thể đảm nhiệm chui vào vương phủ cái này một sứ mệnh đâu?”
“Chúng ta những lão gia hỏa này khẳng định không thể lộ diện, tuy nhiên Thượng Quan Phi Vân người kia đã rời đi Đông Châu hơn một trăm năm, nhưng đối với chúng ta, hắn lại là quá quen thuộc, mặc kệ chúng ta như thế nào che dấu, đều rất dễ dàng bị hắn nhận ra!”
Nhẹ nhàng vuốt vuốt chòm râu, Thượng Quan Phi Hùng mi đầu sâu nhăn, mở miệng yếu ớt: “Như vậy nhiệm vụ lần này, chỉ có thể theo tiểu bối bên trong tuyển. Chỉ bất quá tiểu bối bên trong, người nào luyện đan thuật có thể lực lượng mới xuất hiện, thành công trúng tuyển vương phủ bên trong đâu?”
Lời vừa nói ra, mọi người liếc nhìn nhau, lại là nhịn không được thẳng lắc đầu: “Ai, chúng ta Thượng Quan gia tộc, tu hành thiên tài cũng không thiếu, nhưng có vẻ như cũng không luyện đan kỳ tài a!”
“Nói đúng a, luyện đan thuật cùng tu vi, công lực, kỹ pháp đều có quan hệ, ba cái hợp nhất, Phương Thành đại sư!”
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, tên lão giả kia thở dài nói: “Lần này Phi Vân vương phủ chiêu mộ luyện đan sư, nhất định cao thủ tụ tập, nếu là không có Dung Hồn cảnh thực lực, chỉ sợ rất khó nổi bật đi ra a!”
“Như vậy như thế tới nói, chỉ có thể để Ngọc Lâm thử một chút...” Giương mắt nhìn ba người liếc một chút, Thượng Quan Phi Hùng thì thào lên tiếng.
Liếc nhìn nhau, ba tên lão giả đều là bất đắc dĩ gật gật đầu.
Đúng vậy a, tuy nhiên hắn không tốt luyện đan thuật, nhưng thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể có tư cách này cùng được tuyển chọn cơ hội, cũng chỉ có hắn...
