Chương 77: Hiệp 2, đánh

“Tiểu thư lấy chồng!”
Tiết gia ngoài cửa, một cái tròn vo bà mập gào thét quát to một tiếng, Tiết Ngưng Hương liền tại hai tên nha hoàn nâng đỡ đi ra Tiết gia cửa lớn. Tất cả Thanh Minh Thành tai to mặt lớn nhân vật, tất cả đều ở bên ngoài nhìn lấy.
U Quỷ Thất cùng U Minh thì đều là trên mặt mang một bộ nụ cười nhàn nhạt, quét mắt trước mặt tất cả mọi người.
Tất cả mọi người minh bạch, đây chính là hướng U Minh Cốc biểu trung tâm thời điểm, cho nên tất cả đều tràn đầy vui sướng nụ cười. Có thậm chí trong mắt còn ngấn lệ thoáng hiện, dường như nhà mình gả khuê nữ một dạng.
Thực sự!
Tiết Ngưng Hương bước ra một bước, đi vào tất cả mọi người trước mặt. Mọi người đều là khẽ giật mình, ánh mắt trong nháy mắt thả thẳng. Nếu như nói lúc trước là trở ngại U Minh Cốc uy thế, trang ra đến, hiện tại thì là thật bị trước mắt người ngọc cho triệt để hấp dẫn lấy.
Tiết Ngưng Hương hôm nay xuyên là một kiện phổ thông tân nương bào phục, nhưng là nàng cũng không có như một loại tân nương như thế trang điểm dày đặc, chỉ là nhẹ tô lại một chút mày ngài. Nhưng chính là như vậy, tại nàng thanh lệ khuôn mặt phụ trợ dưới, lại là khiến người ta cảm thấy một loại diễm lệ mà không mị tục mỹ cảm. Giống như một đóa mùi thơm hoa lan, khiến người ta thương tiếc, không đành lòng đùa bỡn!
Cũng chỉ có dạng này mỹ nhân, mới có tư cách gả vào bảy thế gia a!
Vây xem mọi người tất cả đều một mặt thỏa mãn lộ ra nụ cười, vì có thể thấy mỹ nhân phương dung mà cười, cũng vì mỹ nhân này hôn sự chúc phúc.
Nhìn lấy tất cả mọi người biểu lộ, Tiết Ngưng Hương tự nhiên biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, không khỏi cười khổ một tiếng.
Người người đều đang hâm mộ một cái gia tộc nhị lưu có thể cùng bảy thế gia hòa thân, đó là bay lên đầu cành thành Phượng Hoàng. Nhưng ai không biết, chỗ đó mới thật sự là địa ngục.
Nghiêng nghiêng nhìn về phía một bên U Quỷ Thất, Tiết Ngưng Hương cười lạnh nói: “Thất trưởng lão cũng muốn đi theo sao?”
“Ha ha ha... Đó là đương nhiên, Ngưng Nhi cô nương cùng với ta U Minh Cốc đệ tử hòa thân, lão phu tự nhiên muốn thời khắc bảo hộ, đưa ngươi yên ổn đưa đến U Minh Cốc đi.”
Nghe được lời này, tại chỗ tất cả mọi người không khỏi lần nữa dâng lên một cỗ kính ý.
Cùng U Minh Cốc hòa thân tân nương, ai dám phạm? Nhưng dù vậy, U Minh Cốc cũng muốn phái một vị trưởng lão toàn bộ hành trình hộ tống, đủ để thấy người ta đối với mình phụ thuộc gia tộc coi trọng a!
Chỉ có Tiết Ngưng Hương khinh thường bĩu môi, cái gì hộ tống, căn bản chính là giám thị.
Bất quá dạng này cũng tốt, U Quỷ Thất rời đi Thanh Minh Thành, cái kia Trác đại ca bọn họ thì có cơ hội chạy trốn.
Thế mà, còn không đợi nàng thở phào, U Quỷ Thất lại dường như xem thấu nàng tâm tư giống như, tiếng cười lạnh nói: “Đúng, Ngưng Nhi tiểu thư, rời đi Thanh Minh Thành lúc, lão phu đã để người phong tỏa Vạn Thú sơn mạch, cho dù là ngươi đầu kia bí mật thông đạo, lão phu cũng để cho người để ý, thẳng đến lão phu trở về mới thôi. Cái kia hai cái con chuột nhỏ, có thể trốn không thoát lão phu bàn tay.”
“Ngươi...”
Tiết Ngưng Hương giận dữ, sắc mặt trong nháy mắt rất trắng lên. Cái kia cái lối đi luôn luôn bí ẩn, nhất định là cái này U Quỷ Thất theo nàng ca ca cùng phụ thân chỗ đó moi ra đến.
Cứ như vậy, Trác Phàm bọn họ muốn vụng trộm chạy đi thì khó càng thêm khó.
“Thất trưởng lão, ta còn có một điều kiện...”
“Không cần phải nói!” Tiết Ngưng Hương vừa mới mở miệng, U Quỷ Thất liền khoát khoát tay, cười lạnh một tiếng nói: “Mạng ngươi đã dùng đến đổi phụ thân ngươi cùng huynh đệ, có thể rốt cuộc đổi không người khác.”
“Ngưng Nhi tiểu thư, mời đi!” U Quỷ Thất vung lên ống tay áo, hướng Tiết Ngưng Hương ra hiệu nói.
Trước mặt nàng sớm đã để đó một cái kiệu lớn tám người khiêng, bốn phía hơn năm mươi cái đoán cốt cảnh cao thủ, chăm chú vây quanh ở bên.
Tiết Ngưng Hương chăm chú nhíu mày, giơ chân lên lại buông ra, không biết như thế nào cho phải. Nàng muốn cứu Trác Phàm bọn họ, thế nhưng là U Quỷ Thất trong tay còn nắm bắt cả nhà của nàng tính mạng người, nàng đã lại không thẻ đánh bạc cùng hắn đàm phán.
Xì xì xì!
Bỗng nhiên, đúng lúc này, Tiết Ngưng Hương trên tay Lôi Linh phòng bị đột nhiên bốc lên loá mắt lôi quang. Tròng mắt không khỏi bỗng nhiên co rụt lại, Tiết Ngưng Hương trái tim bất giác xiết chặt, quá sợ hãi.
Sẽ không phải là Trác đại ca bọn họ...
“Đừng đi ra!” Tiết Ngưng Hương không lý do mà đối với hư không hô to lên tiếng, những cái kia đến xem náo nhiệt toàn đều cùng nhau sững sờ, cái này Tiết tiểu thư làm sao?
Chỉ có U Quỷ Thất tựa hồ nghĩ đến cái gì, mi đầu hơi nhíu nhăn, trong mắt tản ra như có như không u quang, phảng phất tại các thứ con mồi đến cửa sài lang đồng dạng.
“Ngưng Nhi, ta tới cứu ngươi!”
Đột nhiên, ngay tại Tiết Ngưng Hương tiếng la vừa dứt thời điểm, một đạo hét lớn đột nhiên vang lên. Tiếp lấy Tạ Thiên Dương tay cầm Diệu Tinh kiếm lăng không vọt lên, một kiếm hướng U Quỷ Thất đâm tới.
Cường đại kiếm ý làm cho bốn phía tất cả mọi người cùng nhau khí tức trì trệ, ào ào tứ tán né ra.
Cười lạnh, U Quỷ Thất khinh thường bĩu môi: “Hừ, nguyên lai ngươi cũng không chết. Bất quá, ngươi chỉ là một cái đoán cốt cảnh thì dám tìm lão phu khiêu chiến, cái kia cách cái chết cũng không xa!”
Vừa dứt lời, U Quỷ Thất không sợ chút nào cái kia tứ phẩm Linh binh uy hiếp, nhất chưởng chính đối đánh tới.
Chỉ một thoáng, cương phong lạnh thấu xương, Tạ Thiên Dương trước đâm một kiếm, mũi kiếm không cảm thấy tới lui rung động động, lúc trước thẳng tiến không lùi kiếm ý cũng đã không còn sót lại chút gì.
Không khỏi hoảng sợ thất sắc, nhưng là hắn cũng không có hồi kiếm phòng thủ, ngược lại trường kiếm xoay tròn, sử dụng xoay tròn chi thế, hai tay cầm kiếm, bỗng nhiên đánh xuống.
Chỉ một thoáng, một nói kim sắc kiếm mang bỗng nhiên theo mũi kiếm bắn ra, trong nháy mắt đâm rách cái kia không gì địch nổi chưởng phong, thẳng hướng U Quỷ Thất đâm tới.
“Liệt Không Thức!”
Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, U Quỷ Thất trong lòng cả kinh, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, né tránh ra tới. Cái kia thẳng tiến không lùi kiếm ý trong chớp mắt xuyên qua cái kia đỉnh kiệu lớn tám người khiêng, đưa nó bổ thành phấn vụn.
“Kiếm Hầu Phủ độc môn Huyền giai vũ kỹ, Không Linh cửu thức?”
U Quỷ Thất đi vào Tạ Thiên Dương sau lưng, tròng mắt hơi híp, lạnh lùng nói: “Ngươi là Kiếm Hầu Phủ người nào, vì sao tuổi còn trẻ liền có thể được đến độc môn chân truyền? Chẳng lẽ...”
“Hừ, không mượn ngươi xen vào!”
Tạ Thiên Dương lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên hồi kiếm nhất gai.
Lần này, một kiếm này cũng không có vừa mới kiếm kia đồng dạng, thẳng tiến không lùi khí thế. Nhưng là theo kiếm này đâm ra, bên trong thiên địa, tất cả mọi thứ dường như thoáng cái đứng im một dạng, liền U Quỷ Thất thân thể dường như cũng chậm cùn không ít giống như.
Chỉ có một kiếm kia quang huy, tại không chút do dự hướng hắn đâm tới.
“Tịnh Không thức!”
“Hừ, không biết tự lượng sức mình! Coi như ngươi dùng là Huyền giai vũ kỹ, nhưng ngươi cũng muốn rõ ràng, đoán cốt cảnh cùng Thiên Huyền cảnh mãi mãi xa cũng không vượt qua nổi chênh lệch.”
Giận hừ một tiếng, U Quỷ Thất trong nháy mắt biến mất bóng người, đợi hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã là đi vào Tạ Thiên Dương đối diện, cùng hắn hai mắt thẳng đúng.
Tạ Thiên Dương kinh hãi, muốn hồi kiếm tự thủ đã là không kịp. U Quỷ Thất nhẹ nhàng nhất chưởng, liền đem hắn đập bay ra ngoài. Đợi hắn sau khi hạ xuống, năm sáu cái đoán cốt cảnh cao thủ trong nháy mắt cùng lên, đem hắn đè ngã xuống đất.
Bên trong yếu nhất, cũng cùng hắn đồng dạng, là đoán cốt bát trọng thực lực.
“Hừ, tự lấy nhục tiểu quỷ, nếu không phải xem ở Kiếm Hầu Phủ phân thượng, vừa mới lão phu thì nhất chưởng kết ngươi!” U Quỷ Thất chậm rãi đi vào Tạ Thiên Dương trước người, cười lạnh liên tục.
“Phi!”
Từng ngụm từng ngụm nước bỗng nhiên nôn đến U Quỷ Thất trên mặt, Tạ Thiên Dương hung tợn theo dõi hắn, giận dữ hét: “Có gan liền giết tiểu gia, bất quá đến thời điểm U Minh Cốc cùng Kiếm Hầu Phủ tất có một trận chiến, ngươi có thể gánh vác lên à, ha ha ha...”
Chậm rãi lau khô trên mặt ngụm nước, U Quỷ Thất sắc mặt dần dần âm trầm xuống, trong mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất: “Xú tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng lão phu hội sợ các ngươi Kiếm Hầu Phủ a. Hôm nay là ngươi tại lão phu địa bàn quấy rối trước đây, coi như giết ngươi, Kiếm Hầu Phủ cũng không thể nói gì hơn.”
Vừa dứt lời, U Quỷ Thất bỗng nhiên giơ lên nhất chưởng, hướng Tạ Thiên Dương trán phủ xuống.
Tiết Ngưng Hương quýnh lên, không khỏi hét lớn: “Không muốn.” Nhưng là U Quỷ Thất giết ý đã quyết, cái kia phẫn mà đánh ra nhất chưởng không có chút nào đình trệ.
“Dừng tay!”
Đột nhiên, một tiếng già nua hét lớn vang lên, một nói kim sắc kiếm mang đột nhiên từ không trung thẳng bổ xuống!
U Quỷ Thất mi đầu lắc một cái, không dám đón đỡ. Cái này cùng Tạ Thiên Dương tiểu quỷ kia một kiếm có thể không giống nhau, hoàn toàn là từ chánh thức Thiên Huyền cao thủ sử xuất tuyệt cường kiếm ý. Nếu là dùng thân thể máu thịt mạnh tiếp, tất nhiên trọng thương.
Sau đó tại một sát na kia ở giữa, U Quỷ Thất đột nhiên thu hồi đánh ra nhất chưởng, dưới chân nhất động liền cấp tốc lui ra năm sáu mét bên ngoài.
Oanh!
Một tiếng vang thật lớn phát ra, vừa mới U Quỷ Thất chỗ vị trí, lúc này đã xuất hiện một cái một mét vuông hang lớn, sâu không thấy đáy.
Một cái lão giả tóc trắng chậm rãi rơi vào Tạ Thiên Dương bên người, vung tay lên liền đem những cái kia đoán cốt cao thủ tất cả đều vỗ bay ra ngoài.
“Bát trưởng lão!”
Lão giả này là cái toàn thân tiều tụy lão nhân, tròng mắt cũng so sánh đục ngầu, hoàn toàn không có cao thủ nên có thần quang, mà lại tay phải hắn cũng ít ba ngón tay. Nhưng là cái kia trên mu bàn tay lại là nổi gân xanh, cốt cách đá lởm chởm, hiển nhiên là cao thủ sử dụng kiếm.
Tạ Thiên Dương vừa thấy được hắn, liền trên mặt vui vẻ, đại kêu ra tiếng, U Quỷ Thất cũng là cười lạnh nói: “Kiếm Tùy Phong, 50 năm không gặp, gần đây được chứ?”
“Vốn đang tốt, nhưng vừa thấy được ngươi, thì toàn thân không thoải mái!” Hung hăng khẽ cắn môi, kiếm kia theo gió quay đầu nhìn về phía U Quỷ Thất, Hỗn Độn trong đôi mắt già nua lại là đột nhiên dần hiện ra khắc cốt ghi tâm hận ý.
“Bát trưởng lão, ngươi đến vừa vặn, mau giúp ta cứu Ngưng Nhi!” Tạ Thiên Dương vội vã lôi kéo Kiếm Tùy Phong tay áo, chỉ hướng Tiết Ngưng Hương nói.
Nhìn thiếu nữ kia liếc một chút, Kiếm Tùy Phong lắc đầu: “Thiên Dương, đây là bọn họ U Minh Cốc gia sự, chúng ta không cần để ý.”
“Đúng vậy a, người trẻ tuổi, xen vào việc của người khác nhưng là sẽ nỗ lực rất lớn đại giới.” U Quỷ Thất tà cười một tiếng, nhìn về phía kiếm kia theo gió nói: “Bên cạnh ngươi thì có một cái rất tốt ví dụ, nếu không phải hắn xen vào chuyện bao đồng, như thế nào lại vô duyên vô cớ địa vứt bỏ ba ngón tay.”
Nghe được lời này, kiếm theo Phong Bất Giác tròng mắt hung hăng run run, hai mắt đỏ như máu địa để mắt tới U Quỷ Thất nói: “Năm đó nếu không phải lão phu trẻ người non dạ, làm thế nào có thể bên trong ngươi quỷ kế?”
“Ha ha ha... Cũng không thể nói như vậy!”
Lúc này, U Minh cười lớn một tiếng, đi lên phía trước nói: “Tiền bối sự tình ta nghe gia sư nhắc qua, cái gọi là người không phong lưu uổng thiếu niên nha. Năm đó tiền bối nếu không phải thèm nhỏ dãi chúng ta U Minh Cốc một cái phụ thuộc gia tộc cô nàng mỹ mạo, như thế nào lại binh bại ôn nhu hương, sau cùng để quý phủ chủ dùng ba tòa thành trì đem ngươi cho đổi về đi? Chỉ bất quá cái kia ba ngón tay, lại là rốt cuộc tiếp không lên.”
Hung hăng khẽ cắn môi, Kiếm Tùy Phong toàn thân khí thế phóng đại, hai mắt dần dần đỏ bừng, phẫn mà trừng mắt về phía bọn họ lời nói: “U Quỷ Thất, các ngươi không nên quá phận.”
“Ngươi muốn như thế nào, muốn đánh sao?”
Tròng mắt hơi híp, U Quỷ Thất tà dị cười nói: “Năm mươi năm trước ngươi không phải ta đối thủ, hiện nay ngươi chỉ là Thiên Huyền nhị trọng, ta chính là Thiên Huyền tam trọng, ngươi càng thêm không phải ta địch thủ. Thật muốn đánh lời nói, ngươi còn là bảo các ngươi bảy kiếm lão tới đi.”
“Kiếm Hầu Phủ Thập Tam Kiếm lão danh chấn không trung, ta U Quỷ Thất cũng rất là bội phục. Nhưng duy chỉ có theo ngươi cái này tám Kiếm Lão về sau mấy vị kia, lão phu lại là một cái đều chướng mắt!”
“Ngươi...”
Hung hăng khẽ cắn môi, Kiếm Tùy Phong song quyền bất giác chăm chú, nhưng là đến sau cùng lại là thở dài một hơi, quát to: “Thiên Dương, chúng ta đi!”
“Thế nhưng là Bát trưởng lão, ngài coi như không cứu Ngưng Nhi, cũng phải vì chúng ta Kiếm Hầu Phủ vinh dự nhất chiến a, cứ như vậy đi...”
“Im miệng, ngươi còn không nhìn ra a, hắn đang cố ý kích chúng ta! Nơi này là U Minh Cốc địa bàn, một khi chiến lên, bất luận thắng thua, chúng ta Kiếm Hầu Phủ đều ăn thiệt thòi.”
Quay đầu hung hăng trừng U Quỷ Thất liếc một chút, Kiếm Tùy Phong cắn răng nói: “Thiên Dương, ngươi nhớ kỹ cho ta, cái này U Quỷ Thất gian trá giảo hoạt, về sau gặp phải hắn muốn lưu mười hai cái tâm nhãn.”
Thở sâu, Tạ Thiên Dương xem Kiếm Tùy Phong liếc một chút, vừa nhìn về phía nơi xa Tiết Ngưng Hương, không khỏi tròng mắt ngưng tụ, kiên định nói: “Ta minh bạch, chẳng qua nếu như ta hôm nay không cách nào cứu Ngưng Nhi, ta cả một đời đều sẽ hối hận.”
“Ha ha ha... Không sai, quả nhiên tuổi trẻ khí thịnh a, không biết thế đạo hiểm ác! Đã vị này Kiếm Hầu Phủ tiểu công tử như thế ưa thích anh hùng cứu mỹ lời nói, vậy lão phu thì lại nhiều cho ngươi một cơ hội, để ngươi đem cả nhà của nàng đều cứu đi a, dạng này nàng càng thêm cảm kích ngươi.”
Vừa dứt lời, U Quỷ Thất vỗ vỗ tay. Tiếp lấy liền có bốn tên đoán cốt cảnh cao thủ, đem bốn bức chữ thập cọc gỗ đẩy ra, mà tại cái kia chữ thập trên mặt cọc gỗ treo, chính là Tiết gia một đám già trẻ.
“Gia gia, cha, ca ca!”
Nhìn đến cái này, Tiết Ngưng Hương không khỏi đại kêu ra tiếng, sau đó hung tợn nhìn về phía U Quỷ Thất: “Thất trưởng lão, ngươi đây là muốn làm gì?”
“Làm người xấu a.”
U Quỷ Thất xùy cười một tiếng, nhìn về phía đối diện Tạ Thiên Dương nói: “Bằng không, vị này tiểu công tử như thế nào anh hùng cứu mỹ?”
Nói, U Quỷ Thất đột nhiên biến sắc, quát to: “Động thủ!”
Phốc phốc phốc!
Theo từng tiếng tiếng vang trầm trầm lên, cái kia bốn tên đoán cốt cao thủ bỗng nhiên cầm làm ra một bộ bộ móc sắt, bỗng nhiên hướng Tiết Định Thiên bốn người đâm vào, theo mắt cá chân bắt đầu, một (móc) câu một (móc) câu hướng phía trên đâm. Rất nhanh, liền quấn tới bọn họ bụng.
Máu tươi theo cái kia móc bên bờ chảy xuống, mãnh liệt thống khổ để bốn người nhịn không được gào khóc đại kêu ra tiếng, riêng là tại những cái kia người đem bọn hắn móc hướng ra phía ngoài kéo một phát lúc, càng thêm như là muốn đem bọn hắn cả người kéo nứt giống như. Cho dù là Thiên Huyền cảnh Tiết Định Thiên, cũng đã đau đến rú thảm lên tiếng.
Tiết Ngưng Hương trơ mắt mắt thấy thân nhân thê thảm đau đớn, đã là lệ rơi đầy mặt, nhìn về phía U Quỷ Thất gấp quát: “U Quỷ Thất, mau dừng tay, không phải vậy ta thì chết ở trước mặt ngươi!”
“Ngươi nếu là dám chết, lão phu thì giết bọn hắn.” U Quỷ Thất âm trầm một gương mặt mo, quát lạnh nói.
Nghe được lời này, Tiết Ngưng Hương trong nháy mắt ngơ ngẩn. Bên tai không ngừng truyền đến thân nhân thống khổ kêu gào, nàng lại không có cách nào. Chân mềm nhũn, thân thể run lên, liền té ngã trên đất, hai mắt giật mình lo lắng thất thần.
Không khỏi xùy cười một tiếng, U Minh lắc cái đầu đi vào Tiết Ngưng Hương bên người, khinh thường bĩu môi: “Cô gái nhỏ, ngươi cũng quá không biết tự lượng sức mình, dám can đảm cùng sư phụ ta bàn điều kiện. Sư phụ ta là ai, hắn nhưng là người xưng thất khiếu quỷ linh lung U Minh Cốc đệ nhất trí giả. Bảy thế gia bên trong, có bao nhiêu người là thua ở sư phụ ta thủ hạ, bằng ngươi cũng muốn thắng lão nhân gia ông ta một bậc?”
“Ha ha ha... Đàng hoàng nói cho ngươi a, cũng là bởi vì ngươi chọc giận lão nhân gia ông ta, cho nên mới sẽ có dạng này hạ tràng. Ngươi tuy nhiên bắt hắn lại át chủ bài, nhưng cũng tiếc, ngươi cuối cùng quá đơn thuần. Đừng quên, ngươi át chủ bài cũng tại lão nhân gia ông ta trong tay gấp siết chặt đây.”
Nghe được lời này, Tiết Ngưng Hương bỗng nhiên ngẩng đầu đến, không thể tin nhìn về phía U Minh. Trong hai mắt trừ nước mắt, liền cái gì cũng không có.
Tuyệt vọng, thật sâu tuyệt vọng!
Nàng coi là bằng nàng sức một mình, có thể cứu người nhà nàng, nhưng là kết quả là, vẫn là đấu không lại lão hồ ly kia. Ngược lại chọc giận hắn, để người nhà nàng bị càng nhiều thống khổ.
“Hết thảy... Đều là ta sai!”
“Người nào... Có thể tới mau cứu ta!”
Như nói mê địa lẩm bẩm lấy, Tiết Ngưng Hương hai mắt giật mình lo lắng nhìn về phía bầu trời, nước mắt như trân châu giống như từng viên rơi xuống đến: “Người nào... Có thể đến cứu lấy chúng ta!”
“Hừ, ngốc!” U Minh khẽ cười một tiếng, thờ ơ nhún nhún vai: “Bất quá coi như ngốc, cũng có thể làm lô đỉnh đi.”
Tạ Thiên Dương nhìn lấy Tiết Ngưng Hương đột nhiên biến thành bộ này ngơ ngác bộ dáng, không cảm giác trong lòng đau xót, muốn phải lập tức xông lên phía trước, lại là bỗng nhiên bị Kiếm Tùy Phong kéo lại, đối với hắn lắc đầu.
“U Quỷ Thất người này, cách xa hắn một chút!”
“Thế nhưng là, Bát trưởng lão...” Tạ Thiên Dương còn muốn nói nữa cái gì, nhưng là Kiếm Tùy Phong lại là kiên định dao động cái đầu, một cái thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn tóm đến càng gia tăng hơn, sợ hắn dưới tình thế cấp bách, thật xông đi lên.
Bịch!
Tạ Thiên Dương vô lực quỳ rạp xuống đất, đỉnh thiên lập địa đàn ông, cuộc đời lần đầu chảy xuống khuất nhục nước mắt. Mình thích nữ nhân ở thụ tra tấn, chính mình lại cứu không, không có so đây càng để lòng hắn đau.
Giờ này khắc này, Trác Phàm nói với hắn lời nói tựa hồ lại tại hắn bên tai hiển hiện.
“Ngươi coi như đi chỗ đó, cũng chỉ có thể làm nhìn lấy, cái gì cũng làm không!”
Tất cả mọi thứ, đều bị Trác Phàm nói trúng. Trước kia hắn từng cho là hắn cái gì cũng có thể làm được đến, nhưng là hiện tại, hắn mới phát giác, hắn là như thế vô năng, một cỗ thật sâu cảm giác bất lực bỗng nhiên dâng lên.
“Nguyên lai, lão tử mới thật sự là kẻ hèn nhát!”
“Trác Phàm, ngươi tên vương bát đản này, hiện tại đến tột cùng ở đâu?” Tạ Thiên Dương hung hăng cắn răng, nương theo lấy đàn ông nước mắt, nhất quyền nện tại cứng rắn trên mặt đất, đem quyền đầu nện đến sưng đỏ.
Kiếm Tùy Phong nhìn lấy đây hết thảy, minh bạch thiếu niên này thống khổ, lại là lực bất tòng tâm.
Xì xì xì!
Đột nhiên, Tạ Thiên Dương cùng Tiết Ngưng Hương Lôi Linh phòng bị đồng thời phát ra loá mắt lôi quang. Chỉ là lần này, so với lúc trước càng thêm lập loè, đây là chỉ có ba cái Lôi Linh phòng bị hội tụ có thể phát ra ánh sáng.
“Cái kia gia hỏa đến!” Tạ Thiên Dương mãnh liệt nâng lên đầu, một mặt hi vọng địa hướng bốn phía tìm kiếm lấy.
Tiết Ngưng Hương cũng là không khỏi run run thân thể, trong hai con ngươi tan rã thần quang dần dần ngưng tụ, nhìn về phía trong tay Lôi Linh phòng bị, lẩm bẩm nói: “Cao... Trác đại ca...”
Ầm ầm!
Đột nhiên, ngàn dặm không mây sáng sủa trên không trung, đột nhiên vang lên kinh thiên lôi minh. Ngay sau đó một đạo lôi quang bỗng nhiên đánh xuống, nhưng nghe oanh một tiếng vang thật lớn, nện ở cái kia bốn bức treo Tiết gia già trẻ giá gỗ bên trong, khí thế cường đại làm cho cái kia bốn cái chính tại hành hình đoán cốt cao thủ tất cả đều bị đánh bay ra xa mấy chục thước.
Bụi đất tung bay, lôi quang lấp lóe, tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía cái kia bụi mù tràn ngập chỗ, bị cái này hiện tượng quỷ dị làm chấn kinh.
Chờ khói bụi dần dần tiêu tán về sau, cuối cùng lộ ra Trác Phàm cái kia tà dị tiếu dung.
“U Quỷ Thất, một hiệp trước lão tử thua, hiệp 2, đánh đi!”
