Chương 527: Dưới ánh trăng người ấy

Ông!
Một đạo rõ ràng ba động từ Trác Phàm thể nội phát ra, tiếp lấy hô một tiếng, một nói ngọn lửa màu xanh tại hắn trên trán cháy hừng hực lên.
Viên lão giật mình, trong hai con ngươi nhịn không được rung động, tràn đầy vẻ kinh ngạc.
Sau một khắc, nhưng ngửi ba một tiếng vang nhỏ, Trác Phàm toàn thân khí thế đúng là đột nhiên lần nữa tăng lên mấy lần, thế mà cứ như vậy yên tĩnh đứng đấy trong nháy mắt, tu vi thì theo Thiên Huyền sáu tầng đột phá đến Thiên Huyền thất trọng cảnh.
Viên lão nhìn đến đầy mặt hoảng sợ, âm thầm tán thưởng.
Nghĩ đến tiểu tử này là khi nhìn đến cái này tu la tràng về sau, trong lòng sinh ra một chút cảm ngộ, tâm cảnh lại có một đoạn tăng lên, mới có thể kéo theo lấy tu vi cũng trong nháy mắt tăng lên.
Nhưng dù vậy, tâm cảnh cũng là tâm cảnh, tu vi cũng là tu vi. Tu vi quyết định ngươi thực lực bây giờ, tâm cảnh quyết định ngươi về sau thực lực, hai người cũng không có trực tiếp liên hệ.
Tâm cảnh tăng lên, cũng rất khó kéo theo tu vi tăng lên, từ cổ chí kim có thể làm được người, cũng là phượng mao lân giác, cực kỳ hiếm có.
Nhưng là bây giờ, Trác Phàm lại làm đến, cái này chỉ có thể nói rõ, kẻ này ngộ tính độ cao, hiếm thấy trên đời, quả thật người đại tài a!
Song đồng nhịn không được động động, Viên lão một mặt kích động nhìn chằm chằm Trác Phàm, cuống họng đều có chút khô khốc. Chờ Trác Phàm khí thế đã ổn định, Thanh Viêm thu hồi, mở ra hai con ngươi lúc, cái kia như là phát hiện như hoàng kim ánh mắt, vẫn như cũ không nháy mắt phóng thích ra hào quang óng ánh.
Ách...
Khẽ chau mày, Trác Phàm bị lão gia hỏa này như thế hỏa nhiệt ánh mắt nhìn chằm chằm, trong lòng bất giác có chút khó chịu, vội ho một tiếng, thản nhiên nói: “Khụ khụ khụ... Viên lão, ngươi cái này là ý gì? Nếu là kìm nén đến hoảng, ngươi cũng đừng tới tìm ta a, ta không phải loại khẩu vị này!”
Bất giác khẽ giật mình, Viên lão suy nghĩ nửa ngày, mới nghĩ ra lời này, không khỏi bật cười lớn nói: “Trác tiên sinh tuyệt đối đừng hiểu lầm, lão hủ tuy nhiên già nua, nhưng cũng là cái thẳng!”
Lời vừa nói ra, hai người lần nữa liếc nhau, cùng nhau cười to lên.
“Đúng a Viên lão, thật không nghĩ tới cái này tạp dịch phòng chọn lựa tài liệu, lại là như thế chọn lựa!” Ngưng cười sau đó, Trác Phàm cùng Viên lão sóng vai quay trở về, Trác Phàm trầm ngâm một trận, nghi ngờ nói: “Chỉ là lấy Viên lão ngài thực lực, thế mà có thể tại nhiều như vậy lần tu la tràng bên trong sống sót, cũng thật sự là kỳ tích a!”
“Này, cái gì kỳ tích không kỳ tích, chỉ là mọi người cách sống khác biệt thôi. Cường giả có cường giả sinh tồn chi đạo, người yếu cũng có người yếu sinh tồn chi pháp. Huống hồ, lão hủ cái kia đoạn thời điểm, cũng không có tu la tràng quy củ này. Tông môn trưởng lão đều là đến chọn lựa tài liệu luyện công, lão phu sợ được tuyển chọn, cố ý áp chế tu vi. Các trưởng lão chướng mắt, cũng liền sống sót. Về sau lão hủ lớn tuổi nhất, ở chỗ này thời gian dài nhất, cũng liền thuận lý thành nơi này quản sự, nắm giữ miễn tử kim bài, thoát ly khổ hải!”
“Há, cái này tu la tràng quy củ...” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm nghi hoặc lên tiếng.
Nhìn hai bên một chút, thấy không có người, Viên lão mới cẩn thận từng li từng tí nói nhỏ: “Trác Phàm, ta nói cho ngươi, thực cái này tu la tràng quy củ, là Khuê Lang đại nhân tới nơi này sau định ra đến!”
“A, hắn vì cái gì phải làm như vậy?” Trong lòng nhất động, Trác Phàm ngạc nhiên nói.
Bất giác khẽ cười một tiếng, Viên lão thản nhiên nói: “Trác Phàm, ngươi biết cái này tạp dịch phòng có hai loại người. Một loại là bị đào thải đệ tử, bọn họ hạ tràng chỉ có hai cái, hoặc là bị coi như tài liệu luyện công, hoặc là nhất phi trùng thiên, trở thành chấp sự trưởng lão. Còn có một loại, chính là bị phạt đến nơi đây cường giả. Bọn họ bản thân mang tội chi thân, tự nhiên không có nhiều như vậy đường sống, chỉ sợ chung thân liền muốn ngưng lại ở đây. Bất quá trong tông có một quy củ, cũng là lập đại công người, phía trước vô luận bất luận cái gì sai lầm, đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!”
“Cái kia là đối ngoại mặt người mà nói a, đều bị đưa đến tạp dịch phòng, có thể lập cái gì công?” Bất giác xùy cười một tiếng, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.
Viên lão cũng là mỉm cười cười một tiếng, nhưng lại từ chối cho ý kiến nói: “Vậy cũng không thể nói như vậy, tựa như lão hủ trước kia nói, cường giả vĩnh viễn là cường giả, muốn lập công người, ở nơi nào đều có thể nghĩ đến lập công chi pháp. Thì giống bây giờ, cái này tu la tràng như tiếp tục kéo dài, quả nhiên là một cái công lớn a!”
“Há, cớ gì nói ra lời ấy?” Không khỏi sững sờ, Trác Phàm nghi ngờ nói.
Ngẩng đầu nhìn chút trời, viên trong đôi mắt già nua tinh quang lóe lên, đạm mạc lên tiếng: “Trước kia tạp dịch phòng người, mặc dù biết có con đường sống, nhưng là có thể lao ra dù sao số ít, cho nên đại đa số người đều tầm thường, có thể làm cả ngày tính toán một ngày, giống lão phu dạng này càng là cực lực áp chế tu vi, sợ bị những cái kia tu luyện Ma công trưởng lão nhìn lên mang đi. Cho nên trước kia tài liệu luyện công, tương đối mà nói kém cực kỳ!”
“Nhưng là bây giờ, có cái này tu la tràng quy củ, tạp dịch phòng người muốn sống lâu dài hơn, nhất định phải liều mạng tu luyện, mạnh hơn người khác. Trong lúc nhất thời, ngược lại là chỉnh thể thực lực cọ cọ hướng lên tăng, trưởng lão trong môn phái tài liệu luyện công chất lượng cũng phi tốc tăng lên! Mà lại, tu la tràng sẽ cho người có loại ảo giác, chính là mình vận mệnh bàn tay mình nắm. Chiến tử người, bị coi như tài liệu luyện công, sống sót người, tự nhiên có thể tiếp tục trường tồn, sẽ không lại để trưởng lão chọn lấy. Ngươi mạnh hơn người khác, liền có thể sống, so người khác yếu, chết chưa hết tội. Như thế như vậy, tạp dịch phòng chỉnh thể thực lực, đã nhanh muốn tới gần ngoại môn đệ tử.”
“Riêng là, Nguyệt Linh đến về sau, lại cải tiến một số quy củ. Đoán Cốt cảnh phía dưới có thể không cần tham gia tu la tràng, lấy cam đoan máu mới sẽ không khô kiệt, làm ra tát ao bắt cá sự tình tới. Cứ theo đà này lời nói, tạp dịch phòng đệ tử chỉnh thể thực lực đem về khá cao, đây chính là đại công tích a. Hai người bọn họ, có lẽ liền có thể bằng này lại trở lại nội môn cũng khó nói!”
Trác Phàm gật gật đầu, trong lòng rõ ràng, hai người động tác như thế, rõ ràng cũng là công tâm chi thuật, đem những này đã sinh không thể yêu đào thải người, lại ném trở lại mạnh được yếu thua rừng rậm pháp tắc bên trong, gọi lên trong lòng bọn họ dã tính.
Có lẽ tại người ngoài xem ra, bọn họ xác thực là một đám đợi làm thịt cừu non, nhưng ở tu la tràng bên trong, mỗi một người bọn hắn nhưng đều là một cái làm sinh tồn mà chiến dã thú.
Có thể tưởng tượng, dạng này một nhóm người, nếu là có thể được đến sung túc tài nguyên tu luyện lời nói, tương lai tiềm lực phát triển, tuyệt đối tại một ít nội môn đệ tử phía trên!
Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm đạm mạc gật đầu, lẩm bẩm nói: “Chẳng lẽ nói... Cái kia Tà Vô Nguyệt đem lão tử ném đến nơi này đến, là để cho ta chưởng quản tạp dịch phòng, trước vì tông môn lập xuống đại công tích sao?”
“Cái gì, ngươi nói cái gì?” Viên lão sững sờ, nhìn về phía hắn.
Trác Phàm lại là lắc đầu, bật cười ra tiếng: “Không có gì, ta chỉ là đang cảm thán, hai người kia ngược lại thật sự là mẹ hắn là nhân tài a. Không bị tông môn trọng dụng, thực sự quá đáng tiếc!”
“Đúng vậy a!” Viên lão cười gật gật đầu, cũng là khoan thai lên tiếng.
“Đúng, bọn họ là phạm chuyện gì bị phạt đến nơi đây?” Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm mở miệng lần nữa hỏi. Nhưng là còn không đợi Viên lão trả lời, từng tiếng yêu kiều lại là rõ ràng truyền vào bọn họ trong tai.
Bá bá bá!
Trăng sáng giữa trời, ngân sắc lụa mỏng choàng tại cái này vào đêm sau băng hàn trên mặt đất, một đạo uyển chuyển thân thể, tại đầy trời chiếu rọi dưới trời sao nhẹ nhàng bay múa, trong tay đao mang càng là như tinh vân như có như không giống như, xẹt qua từng đạo quỷ dị Hồ Quang.
Trác Phàm kinh ngạc nhìn chỗ đó, giống như nhìn lấy một vị tịnh lệ tiên tử tại nhảy múa, bất giác khóe miệng xẹt qua vui vẻ đường cong, phủi phủi tay nói: “Hảo đao pháp, Nguyệt Nhi cô nương, chúng ta lại gặp mặt!”
Ưu mỹ dáng người ngột dừng lại, tại ánh trăng làm nổi bật dưới, Nguyệt Nhi thanh lệ trên khuôn mặt tràn đầy sương lạnh. Nhìn Trác Phàm liếc một chút, lại là vẫn như cũ không để ý tới chuyển qua đầu!
Thế nhưng là còn không đợi hắn tiếp tục tu luyện, Trác Phàm cái kia quát tiếng ồn âm lại là vang lên lần nữa: “Nguyệt Nhi cô nương, trùng hợp như vậy a, ngươi cũng bị phạt đến tạp dịch phòng đến!”
Thân thể nhịn không được trì trệ, Nguyệt Nhi kém chút một cái lảo đảo té ngã trên đất, tiếp lấy quay đầu trợn mắt nhìn về phía Trác Phàm, giọng căm hận nói: “Ngươi mới bị phạt đến tạp dịch phòng đâu!”
“Đúng a, ta chính là tại tạp dịch phòng a!” Trác Phàm ưỡn nghiêm mặt cười ra tiếng, không chút nào bất mãn.
Nguyệt Nhi nhất thời ngữ trệ, hận đến nghiến răng nghiến lợi, Viên lão ở một bên thì là im lặng ngửa mặt lên trời câm cười liên tục.
Trầm ngâm nửa ngày, Nguyệt Nhi đột nhiên lộ ra một bộ mỉa mai nụ cười, khinh thường nói: “Vừa tới thời điểm nói mình muốn làm tinh anh đệ tử, làm tông chủ, kết quả liền cửa đại điện cũng không vào đi, thì bị đưa đến cái này tạp dịch phòng đến, thật sự là nói bừa khoác lác, quá buồn cười, hừ!”
“A, làm sao ngươi biết ta chưa đi đến cửa đại điện? Chẳng lẽ nói... Ngươi nghe qua ta chuyện, đang quan tâm ta?” Ánh mắt không khỏi sáng lên, Trác Phàm đùa cười ra tiếng.
Thế nhưng là nghe được lời này, Nguyệt Nhi mặt lại là một đỏ, tức giận nói: “Người nào quan tâm ngươi, chỉ là ngươi chuyện xấu cả cái tông môn đều đã truyền ra. Tiến tông về sau, tông chủ trưởng lão liền gặp đều chẳng muốn gặp, thì bị đưa đến tạp dịch phòng, từ xưa đến nay, ngươi nhưng là là cái thứ nhất a!”
“Há, thì ra là thế!” Trác Phàm gật gật đầu, trong mắt lóe lên một đạo khiếp người tinh quang.
Hắn hiện tại đã hoàn toàn có thể khẳng định, hắn tuyệt đối là vừa vào tông môn, liền bị người để mắt tới. Nếu không không có khả năng hắn một cái đệ tử bình thường sự tình, như thế trong thời gian ngắn, thì làm đến mọi người đều biết.
Bất quá, theo chính mình tiến tạp dịch phòng, những người kia hẳn là cũng đều rút về chú ý ánh mắt.
Nếu không mà nói, tạp dịch phòng tốt xấu lẫn lộn, chính là động thủ thời cơ tốt, không có khả năng nhiều ngày trôi qua như vậy, chậm chạp không thấy động tĩnh.
Nghĩ thông suốt điểm này, Trác Phàm vừa nhìn về phía Nguyệt Nhi cười nói: “Nguyệt Nhi cô nương, mấy ngày nay trừ ngươi đang nghĩ ta, Mị Nhi sư tỷ có nghĩ tới ta hay không a?”
“Thôi đi, sư tỷ hắn mới sẽ không...” Nguyệt Nhi vừa cần hồi đáp, lại là bỗng dưng trì trệ, gương mặt nhất thời đỏ thẫm. Hắn hiện tại mới phát hiện, lại tiến Trác Phàm cái bao, bất giác giận dữ: “Ta... Ta mới không nghĩ ngươi đây...”
Ha ha ha...
Viên lão ở một bên nhìn đến không khỏi cười to liên tục, dao động cái đầu, trong lòng ám đạo. Cái này Trác Phàm quả nhiên như truyền ngôn đồng dạng, gian trá giảo hoạt, đối phó hồ đồ thiếu nữ càng là có một bộ a!
Thế nhưng là hắn không cười còn tốt, một cười rộ lên, cái kia Nguyệt Nhi không khỏi càng là cực kỳ lúng túng, hung hăng khẽ cắn môi, trong mắt bỗng nhiên lóe qua một đạo trần trụi sát ý, loan đao trong tay vung lên, thì hướng hai người chém tới.
Viên lão giật mình, vội vàng dọa đến hướng Trác Phàm sau lưng tránh, nhưng là Trác Phàm vẫn như cũ trên mặt cười nhạt, không sợ hãi chút nào. Ngay tại đao mang kia sắp tới người trước, tay mắt lanh lẹ, một thanh liền tóm lấy hắn cổ tay trắng.
Tay run một cái, nhưng nghe “Ai da” một tiếng, loan đao theo tiếng rơi xuống đất, Nguyệt Nhi mi đầu cũng thật sâu nhăn lại một cái vấn đề, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng!
Nhướng mày, Trác Phàm vội vàng buông nàng ra cổ tay, nghi ngờ nói: “Ta vừa mới lực đạo không có khả năng làm bị thương ngươi, ngươi sao sẽ thống khổ như vậy, chẳng lẽ nói... Lần trước ngươi thương thế còn chưa lành?”
“Mắc mớ gì tới ngươi!” Nguyệt Nhi nhẹ hừ một tiếng, lộ ra quật cường chi sắc.
Thế nhưng là đúng lúc này, lại là một tiếng khẽ kêu lại là trên trời vang lên: “Lớn mật, người nào đang khi dễ muội muội ta...”
