Chương 381: Không Minh Thần Đồng tầng thứ ba

Ông!
Một nói không gian ba động phát ra, ngay tại cái kia hắc liền liền muốn nện ở Lệ Kinh Thiên trên ót lúc, một đạo quỷ dị hồng mang đột nhiên xuất hiện tại hắn trước người. Tiếp lấy đụng một tiếng vang thật lớn dưới, cái kia hắc liền đúng là sưu một tiếng, bỗng nhiên thay đổi phương hướng, thẳng tắp hướng cái kia áo đen thống lĩnh bắn hồi.
Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, bên tai nghe lấy cái kia chói tai tiếng ong bay vang, áo đen thống lĩnh không dám thất lễ, vội vàng khoát tay, phốc một tiếng vang trầm, cản lại.
Thế nhưng là, để hắn vạn vạn không nghĩ đến là, theo cái kia hắc liền đầu đầu, đúng là truyền đến một cỗ không gì sánh kịp cự lực, hắn căn bản là không có cách giảm bớt cái kia hắc liền một phân một hào tốc độ, liền đụng một tiếng, liền hắc liền mang cánh tay hắn, cùng một chỗ đụng vào bộ ngực hắn chỗ.
Ngay sau đó, dường như một tòa cao trăm trượng phong nện ở bộ ngực hắn phía trên giống như, hô một chút, hắn liền ngay cả người mang liền cùng một chỗ bị đụng sau bay ra ngoài.
Sau cùng ầm vang một tiếng bạo hưởng dưới, sau km2 bên ngoài một tòa núi nhỏ đã là bị hắn đột nhiên đụng nát, hóa thành một mảnh cát bụi bay múa đầy trời, mà mặt đất còn giữ hắn một đường kéo đi thật sâu dấu vết.
Chỉ một thoáng, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.
Cái này áo đen thống lĩnh thực lực là cường hãn cỡ nào, bọn họ thế nhưng là tận mắt nhìn đến, cho dù tam đại Thần Chiếu cảnh cao thủ đồng loạt ra tay, cũng không phải địch.
Nhưng là, mặc dù là như thế nhân vật đáng sợ, cũng bị người một chiêu đánh lui. Như vậy, làm ra việc này người, như thế nào kinh khủng tồn tại?
Trong lúc nhất thời, mọi người tất cả đều hướng Lệ Kinh Thiên phương hướng nhìn qua, lại chỉ thấy hắn vẫn như cũ hấp hối ngã trên mặt đất, thế nhưng là trước người hắn lại đứng đấy một đạo lạnh lùng bóng người, trắng xám sợi tóc nghênh phong phiêu đãng, trên cánh tay phải lóe ra quỷ dị hồng quang, một đôi lãnh mâu tản ra từng tia từng tia lạnh thấu xương băng hàn!
Lạc gia đại quản gia, Trùng Thiên Ma Long, Trác Phàm!
Mí mắt nhịn không được run run, những người áo đen kia tất cả đều một mặt ngưng trọng nhìn về phía chỗ đó, trong lòng bất giác bỗng nhiên xiết chặt, sắc mặt đã hơi hơi trầm xuống.
Tuy nói Trác Phàm đại danh bọn họ đã sớm biết, nhưng là chân chính nhìn hắn động thủ, còn là lần đầu tiên.
Nhưng để bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra là, đầu này Ma Long lại có một chiêu đẩy lui bọn họ thống lĩnh thực lực, cái này để bọn hắn vô luận như thế nào đều khó mà tin được.
Bọn họ đại thống lĩnh là kinh khủng bực nào tồn tại, bọn họ so người nào đều rõ ràng, có thể là chính là như vậy một cái quái vật, lại bị Trác Phàm một chiêu áp chế, cái này sao có thể?
Nghĩ tới đây, tất cả người áo đen bất giác đều cùng nhau nhìn về phía núi nhỏ kia phế tích chỗ, khắp khuôn mặt là hi vọng chi sắc.
Thống lĩnh đại nhân...
Xì xì xì!
Từng đạo từng đạo hắc khí từ cái này phế tích bên trong toát ra, tiếp lấy hợp đến cùng một chỗ, hóa thành một bóng người. Không ra trong khoảnh khắc, liền lại thành vừa rồi cái kia thân mang áo giáp khôi ngô thân hình.
Vẫy tay, cái kia xiềng xích màu đen lần nữa bắt tay!
“Cái này... Lại là cái gì quỷ?” Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm kỳ dị nói.
Lệ Kinh Thiên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nhìn lấy Trác Phàm một trận an tâm, nhưng vẫn như cũ nhắc nhở: “Trác quản gia, ngươi muốn coi chừng, người này có thể tại hư thực ở giữa chuyển đổi, phổ thông vũ kỹ đối với hắn vô dụng, chỉ có nhằm vào Nguyên Thần tay đoạn mới có thể khắc chế hắn!”
“Lại có loại sự tình này? Như vậy...”
Trong mắt bất giác trải qua một tia kỳ sắc, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, lại là đột nhiên bật cười, dường như đã minh bạch hết thảy, đạm mạc lên tiếng: “Lệ lão, các ngươi vất vả, đến tiếp xuống giao cho ta đi!”
Nói, Trác Phàm cất bước hướng về phía trước bước đi, khóe môi nhếch lên một tia như có như không ý cười.
Cái kia áo đen thống lĩnh cũng là chầm chậm hướng về phía trước, trong tay hắc liền kéo tại trên mặt đất, phát ra đinh đương loạn hưởng, phảng phất là là địch nhân tấu vang tử vong nhạc chương!
Mọi người tất cả đều một mặt khẩn trương nhìn bọn hắn chằm chằm, song phương tối cường giả giao thủ, đem về quyết định tại chỗ tất cả mọi người vận mệnh!
Thống lĩnh đại nhân, là không bị thua!
Áo đen mọi người trong lòng hò hét, song quyền chăm chú nắm lên.
Vân gia tộc người cùng Lệ Kinh Thiên ba người, cũng là chăm chú nhìn Trác Phàm bóng lưng, trong mắt chớp động lên tin tưởng vững chắc ánh sáng. Riêng là Lệ Kinh Thiên ba người, làm bạn Trác Phàm thời gian dài nhất, đối với hắn cũng lớn nhất có lòng tin.
Tiểu quái vật này cùng nhau đi tới, thế nhưng là cho tới bây giờ không có thua với qua bất luận kẻ nào. Trước kia thực lực khi còn yếu đều chưa từng bại qua, kia liền càng đừng đề cập hiện tại, hắn thực lực đã đạp vào Thiên Vũ đỉnh phong, như vậy nơi nào có bại lý do?
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt đều tụ tại trên thân hai người, nháy mắt cũng không nháy mắt!
Đạp đạp!
Hai tiếng trầm đục im bặt mà dừng, hai người đồng thời dừng bước lại, cách nhau xa ba mươi mét, xa nghiêng nhìn, đều không lại cử động một phân một hào.
Trác Phàm khóe miệng hơi vểnh, thật sâu dò xét hắn một phen về sau, tà cười ra tiếng: “Xem ra tiểu nha đầu kia trực giác còn rất chuẩn, đối phương lại thật phái tới ngươi dạng này cao thủ, ta còn tưởng rằng phái Lệ lão bọn họ hộ tống, thì không có sơ hở nào đây, ha ha ha... Vẫn là quá ngây thơ a. Các ngươi... Đến cùng vẫn là không muốn để cho Vân gia, rơi vào trong tay người khác!”
“Vân gia tương lai, đối mỗi một phương thế lực đều rất trọng yếu, tự nhiên không thể để cho ngươi Lạc gia nhất tộc độc chiếm!” Lạnh lùng liếc Trác Phàm liếc một chút, cái kia áo đen thống lĩnh vẫy vẫy trong tay hắc liền, cái tay kia lại còn đang không ngừng mà run rẩy: “Ngươi một quyền này, lực đạo thật là mãnh liệt, để lão phu không khỏi nhớ tới một cái đã từng lão đối thủ!”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm tựa hồ đã đoán được trong miệng hắn nói tới là ai, không khỏi chế nhạo lên tiếng: “Vậy ngươi sau cùng thắng, vẫn thua?”
Thân thể bất giác bỗng nhiên run run, cái kia áo đen thống lĩnh trong mắt lóe lên một đạo trần trụi tức giận, song quyền cũng không nhịn được hung hăng nắm lại đến, trầm thấp tiếng nói nói: “Lúc đó, là ta thua... Bất quá, ngươi đừng tưởng rằng hiện tại ngươi, có thể thắng ta!”
“Thế thì chưa hẳn!”
Trong mắt lóe lên một đạo thâm thúy ánh sáng, Trác Phàm tà cười một tiếng nói: “So với ngươi cái kia lão đối thủ, ta có thể so sánh hắn phức tạp nhiều, cũng khó đối phó hơn được nhiều! Ngươi xác định... Có nắm chắc tất thắng à, ha ha ha...”
Song đồng bất giác ngưng tụ, áo đen thống lĩnh thủ hạ bỗng nhiên xiết chặt, bỗng nhiên vung lên hắc liền, hướng về Trác Phàm bên trái quất tới: “Cuồng vọng tiểu bối, vậy liền thử một chút xem sao!”
Bỗng nhiên, hắc liền như Linh Xà một dạng toán loạn, chớp mắt liền tới đến Trác Phàm má trái vị trí, nhanh nhanh chóng, góc độ chi xảo trá, quả nhiên là không thể tưởng tượng.
Mà lại, tựa hồ là vì có ý tránh đi Trác Phàm tay phải giống như, áo đen thống lĩnh cái này hắc liền quất vị trí, chỉnh chỉnh là Trác Phàm tay phải duỗi không đến chết góc.
“Lão hồ ly!”
Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng cũng nghiêm túc. Chí ít, người này chỉ là tại hắn đi ra một lần tay về sau, liền đã biết tay phải hắn lợi hại, đón dài tránh ngắn, theo hắn bên trái công kích, thì chứng minh hắn thân kinh bách chiến, chiến đấu kinh nghiệm phong phú.
Đối phó loại người này còn chẳng hề để ý lời nói, rất có thể sẽ ở lật thuyền trong mương. Huống hồ, lão nhân này còn không phải cống ngầm, mà là chân chính ngập trời Giang Hải, để Trác Phàm không thể coi thường lên.
Bất quá dù vậy, cái này áo đen thống lĩnh không biết là, Trác Phàm cánh tay phải lợi hại, nhưng cánh tay trái cũng đồng dạng không kém!
Phốc!
Một tiếng vang trầm phát ra, cái kia đạo như Linh Xà giống như toán loạn hắc liền, đã là nhất thời bị một cái long trảo hung hăng nắm trong tay. Áo đen thống lĩnh gặp này, bất giác khẽ giật mình, kêu lên sợ hãi: “Địa Long Trảo?”
“Hắc hắc... Không sai!”
Xùy cười một tiếng, Trác Phàm song đồng ngưng tụ, không nói hai lời liền dắt lấy cái kia hắc liền hung ác vãi ra. Cái kia áo đen thống lĩnh cũng bị hắn lôi kéo, tại bầu trời lay động nửa vòng, sau đó hung hăng nện tới mặt đất.
Một tiếng ầm vang tiếng vang, lại là một cái phương viên ngàn mét hố lớn, xuất hiện ở trước mắt mọi người.
Trác Phàm nhếch miệng tà tiếu, Vân gia mọi người vui mừng khôn xiết, những người áo đen kia thì là một trận khẩn trương, cả kinh kêu lên: “Thống lĩnh...”
Hưu!
Thế mà, còn không đợi bọn hắn kêu lên, một đạo khói đen đã là trong nháy mắt theo cái kia hang lớn bên trong thoát ra, thẳng tắp hướng Trác Phàm mãnh liệt nhào tới.
Lệ Kinh Thiên bọn người gặp này, không khỏi khẩn trương, cả kinh nói: “Trác quản gia, cẩn thận, cái kia đồ chơi chỉ có thể dùng nguyên thần công kích!”
“Hắc hắc hắc... Lão tử biết!”
Khóe miệng một phát, lộ ra một bộ tà ác sắc mặt, Trác Phàm thủ hạ kết ấn, bỗng dưng lớn lên hô lên âm thanh: “Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ ba, U Long Quỷ Ngâm, Tử Lôi Tạc Thiên!”
Rống!
Một tiếng long ngâm vang lên, nhưng là cùng Lệ Kinh Thiên chỗ phun ra hư hình Long ảnh khác biệt, Trác Phàm hô lên, đúng là xen lẫn tử sắc lôi mang cự long.
Cái này tử lôi, chính là Trác Phàm cất giữ tại Không Minh Thần Đồng bên trong tử lôi. Không biết làm sao làm, cái này tử lôi cất giữ tại Không Minh Thần Đồng bên trong, thế mà lại theo Trác Phàm ngày thường tu luyện mà không ngừng bổ sung, dùng như thế nào đều dùng không hết.
Lần này, vừa vặn cầm tới đối phó cái này áo đen thống lĩnh.
Phải biết, đây chính là Thiên Đế tử lôi, đánh chết qua Thánh thú khủng bố năng lượng, cùng bình thường thiên địa năng lượng, tự nhiên năng lượng có thể có khác biệt lớn.
Không cần biết ngươi là cái gì nguyên thần vẫn là thân thể, một khi bị bổ, toàn diện hóa thành hư không!
Mà giờ này khắc này, Trác Phàm dùng là công kích nguyên thần sóng âm vũ kỹ, lại thêm cái này tử lôi gia trì, lúc này thành thôi hồn đoạn phách tuyệt mệnh thủ đoạn.
Đụng!
Cái kia khói đen chính muốn xung kích Trác Phàm, đụng nguyên thần, nhưng là còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, đã là bị cái này tử long lúc này một đầu đụng bay trở về.
Chỉ một thoáng, tử lôi phun trào, xuyên thẳng khói đen, cái kia áo đen thống lĩnh nhưng cảm giác đầu đau đớn một hồi, toàn thân cao thấp đã là sấm sét nổ vang, nhói nhói dị thường, dường như toàn thân đều muốn nổ tung đồng dạng.
Lúc này, mọi người bên tai chỉ là nghe đến từng tiếng tê tâm liệt phế gào thét vang lên, liền gặp cái kia khói đen trái trùng phải đụng, giống như một cái con ruồi không đầu giống như bay tới bay lui.
Chờ dừng lại, lần nữa ngưng làm một đạo thân ảnh màu đen lúc, đã là suy yếu quỳ rạp trên đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
Còn lại người áo đen các loại gặp, bất giác đều kinh ngạc đến ngây người. Từng có lúc, bọn họ gặp qua thống lĩnh đại nhân chật vật như thế qua?
Trác Phàm ở một bên nhìn, lại là cười lạnh liên tục: “Hắc quỷ, ngươi bây giờ biết, lão tử cùng ngươi cái kia lão đối thủ, cái kia lợi hại hơn đi!”
“Khặc khặc khặc... Thiên địa vạn vật, vỏ quýt dày có móng tay nhọn! Ngươi đừng tưởng rằng ngươi biến thành cái này không phải người không phải quỷ bộ dáng, lão tử thì chỉ có một thân cậy mạnh, không làm gì được ngươi! Hừ, ngươi là cái quái gì, lão tử có thể nhất thanh nhị sở. Nếu là ngươi đã đạt đến Hóa Hư cảnh, lão tử còn thật không nhất định có thể cùng ngươi chiến cái đồng dạng. Bất quá bây giờ a, hừ hừ, mũi heo cắm hành, trang cai gì! Chỉ là một cái linh khôi, có gì có thể đắc chí?”
“Cái gì, ngươi... Ngươi vậy mà biết?” Mí mắt nhịn không được nhảy một cái, cái kia áo đen thống lĩnh bất khả tư nghị nhìn về phía Trác Phàm, thì thào lên tiếng: “Cái này... Đây chính là thất truyền năm trăm năm bí pháp, ngươi làm sao có thể...”
“Lão tử cũng là như thế uyên bác!”
Hơi hơi sửa lại cổ áo một chút, Trác Phàm cao ngạo ngẩng đầu lên, một mặt cần ăn đòn bộ dáng: “Linh khôi tuy nhiên quỷ dị, nhưng là nhược điểm cũng không ít. Không có thực thể đồ vật, lão tử muốn chỉnh chết các ngươi, có một đống thủ đoạn! Tại lão tử trước mặt trang bức, còn đánh ta người, hắc hắc hắc... Đừng muốn sống trở về!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm bỗng nhiên lộ ra một bộ nụ cười dữ tợn, phải đồng tử bên trong ba nói vầng sáng màu vàng óng đột nhiên lóe lên.
Không Minh Thần Đồng tầng thứ ba, Huyễn Không...
