Chương 138: Thất bại

Thần bí Thanh Viêm, là Trác Phàm từ Vạn Thú sơn mạch bên trong, từ một vị cao thủ thần bí vị trí. Uy lực mạnh, lấy hắn hiện tại năng lực, Thượng không có thể phát huy một phần vạn.
Nhưng là hắn có thể kết luận, cái này Thanh Viêm cho dù đặt ở Thánh Vực chỗ đó, cũng là thuộc về truyền thuyết bên trong tồn tại. Chỉ là hiển lộ một phần vạn uy năng, cũng đã có thể trợ hắn luyện ra phẩm cấp cao đan dược.
Có điều...
Thật sâu hút khẩu khí, Trác Phàm liếc mắt nhìn về phía cái kia bài danh mười vị trí đầu luyện đan cao thủ, chỉ gặp bọn họ từng cái đi bộ nhàn nhã Địa Luyện hóa thủ Trung dược tài. Riêng là cái kia Độc Thủ Dược Vương, gốm Đan nương cùng Nghiêm Phục ba người, trừ nhẹ nhàng như thường khuôn mặt bên ngoài, trong mắt chỗ sâu còn kèm theo một tia thâm thúy ánh sáng.
Rất hiển nhiên, bọn họ đáy lòng nhất định còn giữ lấy đòn sát thủ cuối cùng, chờ một vòng cuối cùng Đan Vương quyết thắng lúc sử xuất.
Tương ứng, Thanh Viêm cũng là Trác Phàm cuối cùng đòn sát thủ, nếu là sớm công bố, khó tránh khỏi sẽ bị cái này Độc Thủ Dược Vương nhằm vào. Vẫn là che giấu, chờ sau cùng trận chung kết dùng đi.
Không gì hơn cái này vừa đến, có thể sử dụng thủ đoạn, cũng chỉ có một chiêu kia, tuy nhiên so sánh mạo hiểm...
Bất đắc dĩ sờ mũi một cái, Trác Phàm thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cuối cùng bắt đầu động. Mà theo hắn hành động, trên trận tất cả ánh mắt cũng tất cả đều đồng loạt chuyển hướng hắn.
Mọi người đều muốn gặp lại biết một phen, vị này nhiều lần sử xuất kinh thiên luyện đan thuật, thiên tài luyện đan đại sư, lại sẽ có như thế nào kinh người hành động vĩ đại xuất hiện.
Thế nhưng là, tại tất cả mọi người chăm chú ánh mắt nhìn soi mói, Trác Phàm lại chỉ là như người thường đồng dạng ngón tay một túm, một đạo đỏ thẫm nguyên lực chi hỏa liền xuất hiện tại trong lòng bàn tay.
Đón lấy, Trác Phàm ngón tay gảy liên tục, từng kiện từng kiện ngũ phẩm dược tài, liền cùng nhau bay vào liệt diễm bên trong.
Không có lúc trước như thế kinh thiên địa khiếp quỷ thần luyện đan thuật, càng không có giống vòng thứ hai cạnh tranh đan lúc ngay từ đầu lúc loại kia, trong nháy mắt đem tất cả dược tài luyện hóa tuyệt kỹ xuất hiện.
Trác Phàm cũng là giống như vậy người bình thường đồng dạng Địa Luyện đan, mà lại, so với những cái kia hắn luyện đan đại sư nhóm tới nói, trong tay hắn hỏa diễm, thậm chí còn càng yếu một ít.
Những cái kia ngũ phẩm dược tài, tại hắn trong ngọn lửa, dường như Lão Ngưu kéo vỡ xe đồng dạng, nửa ngày mới có thể luyện hóa ra như vậy một dược dịch tới.
Cùng lúc trước kinh hãi thế tục so sánh, lúc này Trác Phàm luyện đan, cũng không chỉ là phổ thông mà thôi, cũng có thể nói thành là kém cỏi! Cơ hồ hiện tại trên trận chỗ tồn tại tất cả luyện đan sư luyện đan thuật, tựa hồ cũng còn mạnh hơn hắn.
Lớn như thế chênh lệch, để tại chỗ tất cả mọi người tâm cũng không khỏi đến nặng nề. Bọn họ tựa hồ ngay tại chứng kiến một trận, ngàn vạn năm khó gặp một thiên tài luyện đan sư, chính từ đỉnh phong rơi vào trần thế một màn.
Bài danh mười vị trí đầu cái kia mười tên luyện đan sư, cùng nhau hướng Trác Phàm phương hướng nhìn một chút. Có tiếc hận, có bất đắc dĩ, nhưng đại đa số người lại là lộ ra một tia đắc ý âm hiểm cười.
Tiểu tử này tử huyệt, chung quy là tại cái này vòng thứ ba nổi bật đi ra.
Mà tại trận này trận Âm trong lúc cười, Trác Phàm đứng tại đệ nhất luyện đan trên đài bóng lưng lại là lộ ra càng tiêu điều lên.
Tựa hồ cũng ý thức được Trác Phàm cùng trước hai bánh cạnh tranh đan lúc một trời một vực, chẳng những không có cái kia kinh diễm luyện đan thuật, tựa hồ liền bản thân cuồng ngạo đều thu liễm rất nhiều.
Tiểu Nhã bất giác có chút không hiểu, lần đầu tại nhiều luyện đan sư luyện đan lúc, hình như có ý giống như không có ý mà hỏi thăm: “A, thật không biết Tống đại sư lần này làm sao, tựa hồ cùng lúc trước khác biệt a?”
“Hắc hắc hắc... Đó là đương nhiên!”
Cười lạnh, Độc Thủ Dược Vương một bên luyện đan, một bên nhìn có chút hả hê nói: “Hắn luyện đan thuật chạy tới đầu, không bao giờ còn có thể có thể luyện ra tốt đan.”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Tiểu Nhã kỳ quái nói: “Nghiêm lão, cái này là ý gì?”
Cùng hắn mấy tên luyện đan sư liếc nhau, mọi người đều là thoải mái cười to lên.
“Lão phu ý là, hắn chỉ có thể luyện chế cấp thấp đan dược, căn bản luyện không cao giai linh đan.”
Gặp Tiểu Nhã vẫn là không hiểu, Độc Thủ Dược Vương ngược lại hết sức vui vẻ tiếp tục giải thích: “Luyện đan bình thường chia làm văn võ lửa, cấp thấp đan dược, dược tài so sánh dễ dàng luyện hóa, đồng dạng lấy nhu và lửa nhỏ làm chủ, bạo liệt lửa to ngược lại dễ dàng đem dược tài thiêu hủy. Nhưng là tại luyện chế phẩm cấp cao dược tài lúc, lại là dùng võ lửa làm chủ, lửa nhỏ đã không đủ luyện hóa bọn họ.”
“Thế nhưng là tiểu tử này tu vi không đủ, căn bản là không có cách thời gian dài chống đỡ bạo liệt lửa to, cho nên hắn căn bản không có cách nào luyện chế ngũ phẩm trở lên linh đan.” Độc Thủ Dược Vương tà cười một tiếng, ngược lại nhìn về phía Trác Phàm, khiêu khích nói, “Đây chính là ngươi tử huyệt, ngươi nói đúng a, tiểu tử.”
Không để ý đến hắn, Trác Phàm trên mặt giếng cổ không gợn sóng, vẫn tại chuyên chú vào chính mình luyện đan lên.
“Thế nhưng là... Vừa mới Tống đại sư không phải luyện chế ra ngũ phẩm Long Dương đan sao?” Tiểu Nhã giật mình, hỏi.
Khinh thường lắc đầu, Độc Thủ Dược Vương thản nhiên nói: “Cái kia Long Dương đan là đem nhị phẩm đan dược lực, cưỡng ép tinh luyện đến ngũ phẩm, không thể tính toán chân chính ngũ phẩm linh đan. Nhưng là cái này thủ pháp luyện đan, lão phu thừa nhận, thật là hiếm thấy trên đời. Nếu là hắn có thể luyện chế ngũ phẩm đan lời nói, đoán chừng có thể đem đan dược xách đến thất phẩm trình độ, đáng tiếc, hắc hắc hắc...”
Nghe được lời này, tại chỗ tất cả mọi người bất giác có chút tiếc rẻ ai thán một tiếng.
Nhìn lấy cái kia có chút hiu quạnh, nhưng vẫn tại kiên trì luyện đan bóng người, trong lòng mọi người, không lý do chỗ, đúng là cảm thấy một cỗ không hiểu bi thương.
Chẳng biết lúc nào, tại cả tràng mấy ngàn luyện đan sư bên trong, trong mắt mọi người đã chỉ có Trác Phàm một người. Mọi người hội theo Trác Phàm lần lượt thần kỳ kỹ luyện đan thuật mà hưng phấn không thôi, kinh dị không tên.
Lúc này, cũng sẽ theo hắn cô tịch, mà cảm thấy không hiểu cực kỳ bi ai.
Ngược lại, Độc Thủ Dược Vương những cái kia luyện đan đại sư, lúc này bỏ đá xuống giếng cùng đố kị người tài, lại là làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy dị thường phản cảm.
“Tống đại sư, cố lên, chúng ta ủng hộ ngươi!”
Không biết là ai, cũng không biết từ nơi nào, phát ra một câu đối Trác Phàm cố lên âm thanh, ngay sau đó, toàn bộ trong hội trường quần tình sục sôi, khắp nơi đều truyền ra cố lên cổ vũ thanh âm.
“Tống đại sư, ngươi là hay nhất!”
“Tống đại sư, chúng ta yêu ngươi!”
“Tống đại sư, ta... Ta muốn cho ngươi sinh con...”
...
Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hoa Vũ trong nội đường, trong nháy mắt vỡ tổ giống như, tiếng người huyên náo. Tạ Thiên Dương bọn người nghe lấy cái này từng lớp từng lớp âm thanh sóng triều động, đã là hoàn toàn mắt trợn tròn.
Tiểu tử này chỉ bất quá luyện cái đan mà thôi, làm sao lại chiêu đến nhiều như vậy người chống đỡ? Thế mà còn có người ồn ào nháo cho hắn sinh con khỉ, lão tử đường đường Kiếm Hầu Phủ công tử, làm sao lại không người nào nguyện ý vì lão tử làm chuyện này a?
Chậm rãi xoay người lại, Trác Phàm hơi hơi vẫy tay. Chỉ là một chút, giữa sân liền trong nháy mắt yên tĩnh. Mạnh như thế lực thu hút, cho dù là bảy thế gia các đại trưởng lão, cũng không khỏi khuôn mặt có chút động.
“Chư vị, đa tạ các ngươi chống đỡ.”
Trác Phàm sắc mặt trang nghiêm, đúng là ít có lộ ra thành khẩn chi sắc: “Tại hạ một giới tam lưu gia tộc con cháu, có thể đi tới nơi này Hoa Vũ đường, đem suốt đời sở học biểu diễn ra, để mọi người đều biết, đã tâm nguyện đã, chết mà không oán. Luyện đan một đường, nhưng luyện tâm cảnh. Ta tâm đệ nhất, chính là đệ nhất. Chỉ mời chư vị nhìn ta luyện hết cái này sau cùng một viên thuốc, như vậy tại hạ, tuy bại nhưng vinh!”
Vừa mới nói xong, Trác Phàm xoay người lần nữa cố gắng luyện hóa trong tay, với hắn mà nói là gian nan như vậy ngũ phẩm dược tài. Nhưng là nhìn lấy hắn sau lưng món kia nhất đan khuynh thiên áo choàng, tại chỗ tất cả mọi người lại sớm đã là lệ quang phun trào.
Hắn, sớm đã không chỉ là một cái luyện đan giới kỳ tài, càng là một cái vì luyện đan mà quyết chí thề không đổi, truy cầu cả đời anh hùng.
Không giống như là Độc Thủ Dược Vương bọn họ như thế, tại luyện đan thuật lên lục đục với nhau, hắn tâm lý, chỉ có luyện ra tâm bên trong thiên hạ đệ nhất. Đây là cỡ nào thuần khiết tâm, rộng rãi dường nào lòng dạ.
“Tống đại sư, ngài rất mực khiêm tốn, xin nhận tất cả chúng ta cúi đầu!”
Lúc trước đào thải những luyện đan sư kia nhóm, nhìn đến Trác Phàm biết rõ chính mình đã không địch lại, như cũ tại kiên trì luyện chế, bất giác tâm sinh ra sự kính trọng. Riêng là những cái kia lúc trước tự động bỏ quyền người, càng là tự ti mặc cảm. Đối Trác Phàm kính ý, cũng càng thêm sâu nặng.
Sườn đông ghế khách quý ở giữa, Hoàng Phủ Thanh Vân bọn người cười to lên. Coi như hắn gây nên nhiều người như vậy đồng tình, tại bảy thế gia trước mặt, cũng cứu không mạng hắn.
Chẳng lẽ những thứ này tam lưu nhân vật, còn dám phản kháng Đế Vương Môn cầm đầu bảy thế gia sao?
Lầu trên sàn chính, Sở Khuynh Thành trong lòng ba người tuy nhiên biết rõ là giả, nhưng hai cái tròng mắt cũng đã phát hồng. Trác Phàm cái này bi thương bóng người, đúng như bi tráng anh hùng đồng dạng, xúc động nữ nhân trong lòng mềm mại nhất một khối.
Tiếu Đan Đan thì càng là khóc ào ào, tựa hồ thật sự cho rằng đây là Trác Phàm lâm chung di ngôn.
Nhìn lấy đây hết thảy, Tạ Thiên Dương bất đắc dĩ bĩu môi: “Tiểu tử này thật làm, lại tại trang bức. Thế nhưng là hắn nhưng là tuyệt đối đừng giống vừa mới một dạng, trang bức trang quá đầu, bị người ta Âm một thanh.”
“Hắc hắc hắc... Tiểu tử này tinh rất, đồng dạng thua thiệt làm sao có thể ăn hai lần?” Long Cửu từ chối cho ý kiến lắc đầu, cười nói, “Lấy lão phu nhìn, tiểu tử này đột nhiên thái độ khác thường, nhất định có cái gì mục đích.”
“Có thể có cái gì mục đích?”
Chà chà đỏ vành mắt đỏ, Long Quỳ hung hăng hút hút cái mũi: “Tiểu tử này quá đáng giận, không phải trêu người ta sinh khí, cũng là trêu người ta khóc.”
Long Cửu khẽ giật mình, có chút khó hiểu nói: “Tiểu Quỳ, ngươi không phải cùng tiểu tử kia không hợp nhau a, làm sao còn sẽ vì hắn thút thít?”
Khóe miệng không khỏi một xẹp, Long Quỳ oán giận nói: “Người ta thật người kịch mà!”
Không khỏi một cái lảo đảo, Long Cửu cùng Tạ Thiên Dương bọn người liếc nhìn nhau, đều là cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ chà chà trên đầu mồ hôi lạnh.
Ai, nữ nhân a...
Luyện đan trên đài, Độc Thủ Dược Vương tay Trung dược tài đã tất cả đều luyện hóa, thậm chí đã bắt đầu dung hợp. Mà còn lại luyện đan sư, cũng đã có nhiều hơn một nửa dược tài luyện hóa trở thành dược dịch.
Nhưng là Trác Phàm dược tài, lại chỉ là luyện hóa một phần năm cũng chưa tới.
Gặp tình hình này, Độc Thủ Dược Vương không khỏi cười lạnh, khinh miệt nói: “Tiểu tử, mang chúng về tư loại sự tình này rõ ràng, không dùng. Coi như ngươi cổ động lên phía dưới đám phế vật kia tới cứu ngươi, bọn họ cũng không có năng lực này... Chờ ngươi từ nơi này luyện đan đài dạy đi xuống, lão phu thì quang minh chính đại muốn đầu ngươi.”
“Ồ? Vậy cũng không nhất định!”
Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm nhìn trong tay còn chưa luyện hóa những dược liệu kia, hung hăng bóp, trong mắt bỗng nhiên lóe qua một đạo quyết tuyệt chi sắc: “Nhất Chưởng Càn Khôn!”
Phốc!
Một tiếng vang trầm phát ra, một đạo khói nhẹ chậm rãi theo hắn trong lòng bàn tay phiêu tán đi ra.
Độc Thủ Dược Vương mí mắt bất giác run run, tiếp theo chính là cười to lên: “Ha ha ha... Dược tài còn không có luyện hóa, liền đem hỏa diễm dập tắt, một tay dược tài không được đầy đủ hủy mới là lạ! Ngươi coi như muốn truyền, cũng thua đẹp mắt một chút a, chẳng lẽ đây chính là ngươi sắp chia tay tác phẩm để lại?”
Không có nghe hắn quát kêu, Trác Phàm trong lòng khẩn trương, song đồng chăm chú nhìn cái kia nắm lên quyền đầu, chậm rãi triển khai.
Thế nhưng là, đập vào mi mắt cũng không có bất luận cái gì đan dược, chỉ có đầy tay tro tàn!
Thất bại!
Trác Phàm trong lòng trầm xuống, liếc mắt hướng Độc Thủ Dược Vương chỗ đó liếc đi.
Chỉ thấy giờ này khắc này, hắn tất cả dược dịch đã dung hợp hoàn thành, lập tức liền muốn đơn giản đan hình. Cứ theo đà này, cái này vòng thứ ba cạnh tranh đan vô địch, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, khóe miệng nhếch lên một cái tà dị đường cong.
Lão bất tử đồ vật, vừa mới con mẹ nó ngươi âm lão tử, lần này lão tử muốn trả lại cho ngươi gấp bội...
