Chương 721: Sư đồ quyết chiến

Đan Thanh Sinh mãnh liệt khí thế tràn ngập khắp cả kết giới bên trong, làm cho thiên địa cũng vì đó không ngừng rung động. Lạnh lẽo cương phong thổi lất phất Song Long Chí Tôn một đen một trắng, hai đầu khô mục sợi tóc, trên mặt cũng dần dần lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!
Mấy trăm gần ngàn năm không thấy, Đan Thanh Sinh thực lực hiển nhiên tinh tiến rất nhiều, hiện tại cho dù là hai người bọn họ liên thủ, cũng đối cái này thực lực cường đại có chút kiêng kỵ!
Chiến trường đối diện bên trong, mọi người nhìn chằm chằm cái kia giống như thiên địa muốn sụp đổ diệt thế hình ảnh, trên mặt cũng tất cả đều tràn đầy nghiêm túc chi sắc, đồng thời trong lòng còn có một tia tiểu kích động.
Tam đại Quy Nguyên cảnh cao thủ chung cực đối chiến, đây thật là ngàn năm một thuở cơ hội a!
“Thanh Sinh, tại thầy trò chúng ta ba người động thủ trước đó, lão phu còn có một vấn đề muốn hỏi ngươi!” Đột nhiên, Bạch Mi Chí Tôn ria mép khẽ nhúc nhích, mở miệng đạm mạc lên tiếng hỏi.
Mí mắt nhẹ nhàng run run một chút, Đan Thanh Sinh trầm ngâm một chút, cuối cùng phun ra một ngụm trọc khí: “Nói!”
“Mấy trăm năm không thấy, ngươi tại sao lại chợt nhớ tới trở về lấy thanh kiếm kia? Là gặp phải cường địch, vẫn là muốn xưng bá nhất phương, cho ta cái lý do!”
Lời vừa nói ra, Hắc Nhiêm Chí Tôn cũng là một đôi lạnh đồng tử chăm chú nhìn chăm chú về phía hắn hai gò má, một mặt nghiêm túc, tựa hồ cũng đang đợi hắn trả lời giống như.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Đan Thanh Sinh do dự một chút, lẩm bẩm nói: “Nhất định muốn nói sao?”
“Không nói cũng được, dù sao ngươi bây giờ đã không phải là chúng ta đồ đệ, không có đạo lý mọi chuyện hướng chúng ta bẩm báo!” Mí mắt hơi rủ xuống, Bạch Mi Chí Tôn lạnh lùng lên tiếng.
Hắc Nhiêm Chí Tôn nghe đến, cũng là chăm chú nhìn chăm chú lên Đan Thanh Sinh chỗ đó, trong mắt một mảnh lạnh lùng: “Chúng ta trước kia chắc là dạy qua ngươi, bất luận làm bất cứ chuyện gì, trong lòng đều nên có cái có thể thuyết phục chính mình lý do, cho dù là sai lầm cũng tốt. Chí ít, ngươi sẽ không mê mang!”
Hai vị Chí Tôn kẻ xướng người hoạ, nhất thời đem Đan Thanh Sinh đưa đến một cái thú vị tình cảnh.
Đến lúc này, rõ ràng cũng là đang chất vấn Đan Thanh Sinh, hắn tâm lý còn có hay không lại đem hai người bọn họ coi như sư phụ hắn; Thứ hai thì là thăm dò hắn lấy kiếm này dự tính ban đầu, xứng hay không kế thừa thanh này Tuyệt Thế Thần Kiếm, để hai bọn họ truyền thụ cho hắn!
Trong lòng tựa hồ cũng có chút rõ ràng, Đan Thanh Sinh bất giác thở sâu, suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng thở dài: “Thực không dám giấu giếm, ba năm về sau, đệ tử đem về cùng Trung Châu lão quái vật kia quyết chiến sinh tử, nếu là không có cái này Tây Châu trấn châu chi bảo Kình Thiên Kiếm trợ trận, sợ khó thủ thắng!”
“Trung Châu kiếm Tinh Đế nước... Bất bại Kiếm Tôn?”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Bạch Mi Chí Tôn bất giác giật nảy cả mình, không thể tin nói: “Ngươi làm sao lại chọc lão gia hỏa kia, còn làm ra quyết chiến sinh tử, ngươi điên?”
Thân thể nhịn không được hung hăng run run, Hắc Nhiêm Chí Tôn cũng là song quyền hơi hơi chăm chú, khẽ cắn môi về sau, mắng to: “Tiểu tử thúi, ngươi thật sự là đắc ý vong hình quá mức, coi là đến cái Tây Châu đệ nhất nhân danh hào, thì tự cho là thiên hạ vô địch đúng hay không? Trung Châu lão quái vật kia, há lại ngươi có thể tuỳ tiện trêu chọc tồn tại? Nếu không mà nói, vì sao bốn châu liên thủ cùng kháng Tây Châu, bây giờ lại vẫn như cũ ở thế yếu?”
Không tiếp tục qua nói nhiều, Đan Thanh Sinh chỉ là thở sâu, trong mắt một mảnh lạnh nhạt, tựa hồ đã tâm ý đã quyết!
Dường như xem thấu khác ý nghĩ, Bạch Mi Chí Tôn dần dần bình tĩnh lại chập trùng nỗi lòng, tiếp tục hỏi: “Thanh Sinh, ngươi không phải cái lỗ mãng cuồng vọng chi đồ, chắc là rất biết rõ phân tấc, hiểu tiến thối mới là, lần này vì sao...”
“Đại trượng phu lập tại thế gian, có việc nên làm, có việc không nên làm!”
Thật sâu hít một hơi, Đan Thanh Sinh ngửa đầu nhìn lên trời, thở dài lên tiếng: “Hai vị sư tôn, không biết các ngươi phải chăng còn nhớ đến, ta rời đi Tây Châu trước, cùng các ngươi chỗ nói, rốt cuộc tìm được trong lòng mình chi đạo là cái gì?”
Liếc nhìn nhau, hai người cùng nhau gật đầu: “Đương nhiên, Thiên Hạ Đại Đồng!”
“Không sai, đây chính là ta nói, cũng là nàng nói!”
Trong mắt lóe lên một đạo giật mình lo lắng chi sắc, Đan Thanh Sinh một mặt đau thương thăm thẳm lên tiếng: “Đây là chúng ta cộng đồng hi vọng, sáng tạo một cái Đại Đồng thiên hạ. Từ khi nàng chết về sau, ta đã từng một lần điên cuồng, một lần mê mang. Nhưng về sau ta nghĩ thông suốt, cùng đắm chìm trong cừu hận trong thống khổ mất phương hướng tự mình, Trầm Luân Ma tính, không bằng đi thực hiện cái lý tưởng này, đây cũng là nàng muốn nhìn đến đi. Cho nên cái này mấy trăm năm qua, ta tại các châu ở giữa trong khe hẹp, xác thực sáng tạo ra một cái dạng này địa phương, thế ngoại đào nguyên.”
“Đáng tiếc, tiệc vui chóng tàn, lấy thực lực của ta, nơi này vốn là không có cái nào kẻ xấu dám ăn hiếp tới. Nhưng lại hết lần này tới lần khác gặp gỡ Trung Châu kiếm Tinh Đế nước hướng ra phía ngoài mở rộng, càng muốn đem chiến hỏa dẫn tới ta nơi đó. Ngay từ đầu, ta từng muốn cho dù kiếm Tinh Đế nước mạnh hơn, ta đó bất quá là cái nơi chật hẹp nhỏ bé, lại thêm có ta cái này Quy Nguyên cảnh cao thủ tọa trấn, cũng nên bán ta cái mặt mũi. Nhưng là chưa từng nghĩ, lão quái vật kia lại tự thân xuất mã, cùng ta đổ đấu. Nếu là ta thua lời nói, ta cái kia Đào Nguyên chi địa, lập tức liền sẽ bị kiếm Tinh Đế nước san thành bình địa, mấy trăm năm tâm huyết, hủy hoại chỉ trong chốc lát...”
Nói đến đây, Đan Thanh Sinh ngữ khí trì trệ, không lại nói đi xuống, nhưng là hai vị Chí Tôn cũng đã nghe ra kỳ quặc, mi đầu lắc một cái nói: “Chỉ sợ... Người lão quái kia vật là hướng về phía ngươi tới đi?”
“Ha ha ha... Không sai, hai vị sư tôn quả nhiên mắt sáng như đuốc.”
Bất giác bật cười lắc lắc đầu, Đan Thanh Sinh thở dài: “Ta chỗ kia chỉ là cái Tiểu Đế nước lớn nhỏ, đã không phong phú khoáng sản, lại cùng người không oán, bách tính hạnh phúc an khang, như thế nào lại chiêu là như thế đại tai, để đường đường kiếm ngôi sao đế quốc đều cắn chặt không thả? Đơn giản là cái kia lão già muốn...”
Nói, Đan Thanh Sinh tiếng nói trì trệ, không có thanh âm, chỉ có bờ môi đang động, lại là mật ngữ truyền thanh.
Mà hai vị Chí Tôn nghe đến, tròng mắt bất giác co rụt lại, đều lộ ra kinh dị khuôn mặt!
Bất giác cười khổ một tiếng, Đan Thanh Sinh bất đắc dĩ thở dài: “Lão gia hỏa kia bế quan mấy trăm năm, thực lực đại trướng, lần này xuất quan, đã bắt đầu có đại động tác, bốn châu nguy rồi, hi vọng hai vị sư tôn chuẩn bị sớm mới là. May mà lần này Song Long hội phía trên, ta gặp Tây Châu nhân tài xuất hiện lớp lớp, nếu là những tiểu tử này có thể trưởng thành, coi là Tây Châu một tia sinh cơ!”
Sắc mặt không nói ra ngưng trọng, hai vị Chí Tôn hơi hơi gật gật đầu, phun ra một hơi thật dài.
Nhưng là rất nhanh, Hắc Nhiêm Chí Tôn lại lông mày nhíu lại, một mặt nghiêm túc nói: “Đã như vậy, lão phu cũng không biết có nên hay không đem thanh kiếm này cho ngươi!”
“Ha ha ha... Đúng vậy a, xác thực rất mâu thuẫn! Nếu là không cho ta lời nói, ta trận chiến này tất bại, đem không một tia phần thắng. Nếu để cho ta lời nói, nói không chừng ngày sau, thanh kiếm này thì sẽ trở thành giết hại Tây Châu hung khí. Ta nếu là hai vị sư tôn, cũng sẽ tương đương mâu thuẫn!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Đan Thanh Sinh thân thể lắc một cái, toàn thân khí thế lần nữa đại phóng, uống kêu ra tiếng: “Đã như vậy lời nói, vậy liền chiếu lúc trước ước định đồng dạng, thực lực quyết thắng đi!”
Thật sâu liếc hắn một cái, hai vị Chí Tôn cũng là bình tĩnh gật đầu, hào khí vượt mây nói: “Tốt, thì thực lực quyết thắng!”
Vừa dứt lời, hai vị Chí Tôn trước người cũng là đột nhiên khí thế đại phóng, như bài sơn đảo hải long khí ngăn không được theo trên trời dưới đất thoát ra, bồi hồi tại bọn họ bên người, cái kia cỗ giống như chấn thiên nhiếp địa lực lượng, nhất thời liền đem Đan Thanh Sinh lúc trước vô tận kiếm cương đè trở về!
Chỉ một thoáng, rồng vào biển rộng, Hổ Khiếu Sơn Lâm, ba người đối diện tương đối, khí thế cường đại dường như như sóng to gió lớn đánh thẳng vào giữa thiên địa hết thảy, liền không gian đều tại run không ngừng, dường như tùy thời muốn nổ tung đồng dạng.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, mọi người thấy tình cảnh này, cùng nhau quá sợ hãi!
Cái này chính là cái này thế giới cao thủ mạnh nhất khí thế sao? Quả thực kinh hãi thế tục, thiên địa không dung! Ba người này nếu là thật sự đánh lên, toàn bộ thế giới đoán chừng đều muốn bị hủy diệt đi!
Cái này, chính là giờ này khắc này, tất cả vây xem trong lòng mọi người ý nghĩ, tuy nhiên khoa trương, nhưng lại là bọn họ lúc đó quả thật bản thân trải nghiệm!
Phàm giai chí cường, đã như là thần cường đại!
Chỉ có Trác Phàm, mí mắt hơi hơi lắc một cái, thật dài chậm rãi một hơi, trong lòng thầm than. Còn tốt, bọn họ đánh lên, cũng không có quá nhiều ngôn ngữ, đối người thánh binh kia mất tích có gì hoài nghi!
Bất quá, hiện tại cao hứng còn quá sớm chút, còn phải lại thấy kết quả. Cái này hiểu lầm, có thể hay không kết thành, còn phải xem song phương chiến đấu kết cục như thế nào?
Kết quả là, Trác Phàm nhìn không chuyển mắt, tiếp tục nhìn chằm chằm chỗ đó, chăm chú không thả...
“Song Long Quyết, Song Long Xuất Hải!”
Hét lớn một tiếng, Song Long Chí Tôn lẫn nhau một đôi chưởng, hô một chút, một đen một trắng hai cỗ cường đại năng lượng nhất thời hòa làm một thể, không ngừng xoay tròn, giống như Thái Cực Âm Dương Ngư.
Mà theo cỗ này xoay tròn lực, bốn phía này thiên địa ở giữa dồi dào linh khí, cũng đang không ngừng hướng bọn họ nơi này tụ đến, nhất thời liền tụ thành một đầu giống như sông núi Linh mạch giống như đen trắng cự long, tại há miệng gào thét.
Ngay sau đó, hai người song chưởng đẩy, cự long gào thét hướng về phía trước, hung hăng hướng Đan Thanh Sinh đánh tới. Cái kia cỗ uy áp mạnh mẽ còn chưa tới người, đã là làm cho Đan Thanh Sinh ngăn không được hướng sau chuyển lấy Toái Bộ, chiến đứng không vững!
Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, Đan Thanh Sinh cũng không nóng nảy, ngón tay khép lại chỉ hướng về bầu trời, tại một tiếng long ngâm gào thét bên trong, một đầu cự long uốn lượn lấy trèo lên hắn chỉ thiên phương hướng, giống như tại trèo một chi cột chống trời giống như.
Sau đó, giữa thiên địa mạnh mẽ kiếm cương dường như tìm tới kết cục giống như, ào ào hướng hắn nơi này tụ đến, nhất thời liền tại cái kia trên ngón tay hình vuông thành một thanh hư huyễn Kình Thiên Kiếm ảnh!
Đầu kia cự long leo lên thân kiếm, phát ra không ai bì nổi kinh thiên gào thét!
Âm thanh chấn thương khung, kéo dài mấy trăm dặm chỗ, toàn bộ thiên địa đều tại ngăn không được run rẩy lên...
“Trảm Long Kình Quyết, quát!”
Thở sâu, Đan Thanh Sinh bất giác hét lớn lên tiếng, sau đó cái kia mãnh liệt một kiếm, liền hung hăng hướng phía dưới đánh xuống, nhất thời vọt tới cái kia tại cấp tốc hướng hắn nơi này vọt tới đen trắng cự long!
Đột nhiên ở giữa, thiên lôi dẫn ra Địa Hỏa, cự kiếm nghênh tiếp cự long.
Ngay tại hai người tương giao trong nháy mắt, oanh một tiếng bạo hưởng đột nhiên nổ nứt thiên địa, toàn bộ bầu trời cũng là đột nhiên tối sầm lại, tựa hồ nhật nguyệt đều bị che chắn quang huy. Cường đại trùng kích sóng, quét ngang hướng bốn phía, nhất thời đem bốn phương tám hướng trừ Thánh Linh Khoáng bên ngoài tất cả sông núi biển hồ, đều là san thành bình địa!
Kéo dài mấy trăm cây số, một mảnh hỗn độn cảnh tượng, giống như tận thế buông xuống, sinh linh đồ thán!
Vây xem mọi người gặp này, không khỏi tất cả đều hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, Quy Nguyên cảnh cao thủ toàn lực nhất kích, vậy mà đáng sợ như vậy. Tuy nhiên Trác Phàm Diệp Lân hai người đối chiến cũng rất đáng sợ, nhưng lại vạn vạn không có có như thế có tính chấn động tràng diện phát sinh, tựa như muốn Diệt Thiên Tuyệt Địa đồng dạng xuất hiện thế giới đều nhanh hủy diệt cảnh tượng.
Trong lúc nhất thời, mọi người sắc mặt cùng nhau có chút trắng bệch, lần thứ nhất nhìn thấy cảnh giới như thế cao thủ đối chiến, thật để bọn hắn phát ra từ tâm lý run sợ!
Khó trách Đan Thanh Sinh dám thả ra hào ngôn, Tây Châu thập tông, đi tới tự do, Song Long Chí Tôn có thể lãnh tụ Tây Châu nhóm Luân. Khủng bố như thế thực lực, nhấc nhấc tay cũng có thể diệt hết một tông, thật có tư cách này a...
