Chương 665: Xa luân chiến

“A, kỳ quái, tiểu tử này bệnh cũ tại sao lại phạm, lại không có ý định xuất thủ sao?” Chiến trường đối diện bên trong, Dương Sát nhìn đến một mặt rất là kỳ lạ.
Vũ Thanh Thu bọn người cũng là sững sờ, một mặt không hiểu nhìn về phía cái kia trong màn hình Trác Phàm. Tiểu tử này không phải đã đối Ma Hồn Tông mọi người tỏ vẻ ra là kính ý a, tại sao lại đùa nghịch lên ngang, trang bức lên đến?
Đoàn chiến bên trong không xuất thủ, đây rõ ràng thì là xem thường đối thủ, khinh miệt đối thủ biểu hiện, hắn làm như thế, quả thực cũng là tại hung ác phiến Hàn Vân Phong bọn người mặt a!
Mà lại hắn phiến cũng coi như, vì sao vừa mới lại trước cho khỏa táo ngọt, sau đó lại phiến, đây cũng quá khó có thể ước đoán đi. Trong lòng tiểu tử này, đến tột cùng là làm sao muốn?
Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, không phải Trác Phàm hắn khinh miệt đối thủ không xuất thủ, mà chính là hắn không thể lại ra tay.
Hắn cánh tay phải bị cái kia Thánh Kiếm gây thương tích, nếu là vừa không cẩn thận lộ ra mảy may sơ hở, bị cái kia Song Long Chí Tôn nhìn đến, hắn thì xong đời. Mà hắn tay trái, lại không cường lực như vậy lượng.
Bỏ qua cường đại tay phải không cần, mà dùng mềm yếu tay trái, đây càng thêm sẽ khiến mọi người hoài nghi.
Cho nên, hắn thẳng thắn thì cố làm ra vẻ, không còn động!
Ai, nếu là cái này Ma Hồn Tông luân không (*không bị gặp đối thủ), trực tiếp đối lên Kiếm Thần Tông Ôn Đào, lấy cái kia miễn cưỡng có thể so sánh thượng tam tông đệ tử thực lực, vừa vặn có thể phối hợp lão tử kế hoạch, hẳn là có thể giấu diếm được tại chỗ tất cả mọi người, lão tử cũng sẽ không bị động như thế!
Đáng tiếc, không biết cái này Ma Hồn Tông cái nào gân không đúng, lại hùng khởi. Tuy nhiên bội phục bọn họ can đảm, nhưng là không thể không nói, thực lực các ngươi vẫn là quá yếu, cùng lão tử diễn không cái này cảnh phim, không phải vậy cũng quá giả.
Không có cách, lão tử chỉ có thể không phụng bồi!
Không khỏi sờ mũi một cái, Trác Phàm bất đắc dĩ, đáy lòng thở dài lên tiếng, lắc đầu.
Thế nhưng là Hàn Vân Phong nhìn lấy đây hết thảy, lại là đầy mình nộ khí, hận đến nghiến răng nghiến lợi.
Trác Phàm ngươi nha có ý tứ gì, xem thường người cũng coi như, còn trước mặt mọi người bẩn thỉu chúng ta, liền cùng chúng ta giao một ra tay đều khinh thường sao? Đã như vậy, ngươi như thế ngạo mạn, vừa mới lại làm gì cố ý dừng một cái cước bộ, cùng chúng ta sóng vai mà đi? Đùa nghịch chúng ta đúng hay không?
Hung hăng khẽ cắn môi, Hàn Vân Phong ánh mắt khẽ híp một cái, lạnh lùng lên tiếng: “Trác Phàm, ta sẽ để ngươi xuất thủ!”
“Hừ, muốn cùng chúng ta Trác quản gia giao thủ, trước qua ta cửa này lại nói!” Bất giác lạnh hừ một tiếng, Thích Trường Long bỗng dưng ngăn ở Hàn Vân Phong trước người, bình tĩnh nói: “Lần này chúng ta tuy nhiên khiêu chiến là đoàn chiến, nhưng chúng ta cũng không chiếm các ngươi tiện nghi, một đối một, xa luân chiến. Ngươi nếu có thể liên tục đánh bại chúng ta sáu vị Hóa Hư cao thủ, đây cũng là không có người có thể lại ngăn trở ngươi hướng Trác quản gia khiêu chiến!”
Cái gì, lấy một địch sáu xa luân chiến?
Tròng mắt bất giác co rụt lại, Hàn tam thiếu lúc này mắng to lên tiếng: “Các ngươi còn muốn hay không một chút mặt, ta đại ca mới là Hóa Hư nhị trọng tu giả, các ngươi có ba người đều là Hóa Hư tam trọng cao thủ. Cùng các ngươi xa luân chiến, thẳng thắn đứng đấy bất động để cho các ngươi đánh tốt...”
“Lão tam, im miệng!”
Thế mà, Hàn tam thiếu lời còn chưa dứt, Hàn Vân Phong đã là hét lớn một tiếng, đánh gãy hắn: “Nếu là đoàn chiến lời nói, chúng ta nơi này chỉ có hai tên Hóa Hư tu giả, bọn họ chỉ cần ra hai tên cao thủ cuốn lấy chúng ta, các ngươi còn lại người trên cơ bản đều là vài phút bị miểu sát hạ tràng. Sau đó, liền trở thành lấy sáu vs hai cục diện. Ngươi cho rằng dạng này cục diện, chúng ta có thể chống bao lâu?”
Thân thể bất giác trì trệ, Hàn tam thiếu nhất thời thở dài một tiếng, cúi thấp đầu.
Mí mắt lắc một cái, Hàn Vân Phong thật dài phun ra một ngụm trọc khí, nói tiếp: “Cho nên, chiến thuật xa luân chiến này mặc dù là lấy một địch sáu, nhưng là đơn đả độc đấu, đối với chúng ta có lợi, ta tiếp nhận!”
“Vậy thì tốt, ra chiêu đi!” Hơi hơi gật gật đầu, Thích Trường Long tiến lên một bước, cất cao giọng nói.
Ngẩng đầu nhìn quanh mọi người phía sau cùng Trác Phàm liếc một chút, Hàn Vân Phong bất chợt tới đến tròng mắt ngưng tụ, thân thể lắc một cái, nhưng nghe một tiếng gào rú chấn thiên gào thét vang lên, một cái chiều cao cao mấy chục trượng, toàn thân tản ra màu lam nhạt huỳnh quang, quay thân hai cánh Cự Sư liền xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.
Mà lại, từ cái này sư tử vừa xuất hiện, bốn phía nhiệt độ bỗng dưng liền hạ xuống đến, gió lạnh lạnh thấu xương, đâm thẳng xương người tủy ở giữa.
Tròng mắt co rụt lại, mọi người bất giác kinh hãi, đó là... Hàn Vân Phong thần hồn?
Trong lúc nhất thời, chiến trường đối diện bên trong vây xem mọi người, tất cả đều sôi trào lên.
Nói chung, thần hồn chính là Hóa Hư cao thủ Tối Cường Chi Mâu, nhưng cũng là yếu ớt nhất địa phương. Cho nên nếu không phải toàn lực ứng phó, liều mạng một lần, hoặc là nắm chắc trong lòng, thần hồn sẽ không nhận trọng thương bên ngoài, thường nhân sẽ không dễ dàng làm ra thần hồn.
Dù sao thần hồn vừa diệt, chính mình cũng liền ợ ra rắm!
Cho nên, cho dù là ba trận trung tam tông thi đấu xuống tới, những thứ này người xem cũng không có thực sự gặp được Hóa Hư cao thủ sử xuất qua thần hồn công kích. Thì liền vừa mới cái kia Nhâm Thông bị một đám người bao vây, tình nguyện bị người khác phong tu vi, cũng không có đem chính mình thần hồn lộ ra, sợ người ta đem thần hồn diệt!
Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến là, tại cái này trận thứ hai trung tam tông khiêu chiến thi đấu phía trên, Hàn Vân Phong vậy mà tại ngay từ đầu liền đem thần hồn tế ra đến, lại là chân chính toàn lực ứng phó, lấ mệnh đổi mệnh!
“Đại ca!” Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Hàn tam thiếu cùng Hàn nhị thiếu cùng nhau hét to lớn tiếng, trong mắt tràn đầy háo sắc.
Chậm rãi phất phất tay, Hàn Vân Phong một mặt nghiêm túc, úng thanh nói: “Những người này đều là khó chơi cao thủ, như là không thể từ vừa mới bắt đầu thì toàn lực ứng phó, thời gian hao tổn đến càng lâu, đối với ta càng bất lợi!”
“Ha ha ha... Không hổ là Ma Hồn Tông Đại thiếu gia, quả nhiên anh hùng phóng khoáng. Vậy tại hạ thì phụng bồi tới cùng, cũng lấy thần hồn đối chọi!” Bất giác cười lớn một tiếng, Thích Trường Long đột nhiên có loại biết anh hùng trọng anh hùng tâm tâm tương liên cảm giác, nhất thời thân thể lắc một cái, một cỗ hào quang màu vàng đất cũng là đột nhiên từ trong cơ thể phát ra.
Chỉ một thoáng, một đạo mấy chục bình to lớn ấn thạch liền đột nhiên ra hiện ở trên đỉnh đầu hắn hư không, tản mát ra cuồn cuộn cẩn trọng cảm giác.
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Vũ Thanh Thu bất giác giật mình, mở miệng yếu ớt: “Đúng là cực kỳ hiếm thấy Khí Hồn, Đảo Hải Phiên Thiên Ấn?”
“Không sai, thần hồn đồng dạng phân thú hồn, nguyên tố thần hồn cùng lĩnh vực thần hồn, mà cái này Khí Hồn tuy nhiên hiếm thấy, nhưng cùng thú hồn là cùng một cấp bậc thần hồn! Mà Hàn Vân Phong thần hồn chính là bay trên trời tiếng gió sư, chí hàn Chí Âm, hoàn toàn cùng cái này chí dương chí cường Đảo Hải Phiên Thiên Ấn tương khắc. Kể từ đó, thì nhìn song phương thần hồn công lực như thế nào!” Viêm Ma cũng là khẽ gật đầu, tỉ mỉ phân tích ra.
Diệp Lân ở một bên nhìn đến, buồn bực ngán ngẩm, thăm thẳm xuất khẩu: “Cái kia Hàn Vân Phong thắng!”
“Vì sao?” Không khỏi sững sờ, hai người đều là không hiểu nhìn về phía hắn. Theo lý thuyết, cái này Thích Trường Long tu vi còn cao hơn Hàn Vân Phong một bậc đây.
Không khỏi nhẹ hừ một tiếng, Diệp Lân đạm mạc lên tiếng: “Bởi vì hắn thông suốt đến ra mệnh!”
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên phát ra, ngay tại Diệp Lân lời nói nói xong trong tích tắc, cái kia bay trên trời tiếng gió sư đã là hung hăng cùng thế thì biển Phiên Thiên Ấn đụng vào nhau, tiếp lấy giao nhau mà qua.
Thế nhưng là, chỉ là trong chớp nhoáng này công phu, thế thì biển Phiên Thiên Ấn phía trên dĩ nhiên đã lưu lại năm đạo sắc bén trảo ấn, tầng tầng băng sương cũng ở phía trên không ngừng ngưng kết lên.
Phốc!
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Thích Trường Long một ngụm máu tươi phun ra ngoài, đồng thời đem chính mình thần hồn thu nhập thể nội, sau đó hướng về Hàn Vân Phong cung kính liền ôm quyền, trịnh trọng nói: “Bội phục!”
“Ở đâu!” Hàn Vân Phong cũng là đáp lễ ôm quyền, nhưng là trên ót đã là phủ đầy mồ hôi.
Nguyên bản hắn là phe thắng lợi, nhưng là từ hai người sắc mặt phía trên nhìn, hắn ngược lại càng suy yếu nhiều giống như.
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm thật sâu nhìn Hàn Vân Phong liếc một chút, trong lòng âm thầm gật đầu, tiểu tử này còn thật mẹ hắn là một đầu con người kiên cường, không có tông môn công tử mảnh mai, vậy mà ngay từ đầu cũng là lấ mệnh đổi mệnh đấu pháp, đoán chừng cùng hắn lão tử gia giáo có quan hệ đi.
Ma Hồn Tông, không đơn giản!
Vũ Thanh Thu cũng là mi đầu chấn động, bất khả tư nghị nói: “Thiên hạ cái nào có như thế chiến pháp? Cổ nhân nói, Kháng Long Hữu Hối, mới có dư lực. Cho dù là vật lộn sống mái, cũng làm mười phần lực ra khắp nơi mà lưu hai phần, mới có thể có lượn vòng chỗ trống, dư lực không hết, kéo dài không dứt. Thế nhưng là tiểu tử này, mười phần lực lại ra mười hai phần, không cho mình lưu một phần phát hậu chiêu dư lực. Như thế như vậy, nếu là chiêu thứ nhất hắn không thể rung chuyển đối thủ, vậy đơn giản cũng là đem chính mình đẩy vào tử lộ. Tiểu tử này, cũng là ngoan nhân a!”
“Lấy mệnh tương bác, chỉ vì cùng người kia nhất chiến, phần này khát vọng, các ngươi sao có thể hiểu được?”
Khinh thường bĩu môi, Diệp Lân khoan thai lên tiếng: “Hắn muốn lấy một địch sáu, vẫn là xa luân chiến, sau cùng cho dù không bị đánh bại, cũng sẽ bị mài chết. Duy nhất có thể tiết kiệm lực phương pháp, ngược lại là lớn nhất xuất toàn lực phương pháp, xong công tại chiến dịch. Hắn mỗi lần đánh bạc mệnh đi, nhưng đối tay lại không có dạng này dũng khí, hoặc là nói là dục vọng, cho nên hắn ngược lại thắng, có thể giữ lại càng nhiều khí lực. Bất quá dù vậy, sau cùng còn có thể còn lại bao nhiêu dư lực, lại là nói không chừng!”
“Đối Viêm Ma, ngươi nói ngươi muốn cùng ta sư huynh giao thủ, nhưng là phần này can đảm cùng liều lĩnh khát vọng, ngươi có sao?” Bỗng nhiên, Diệp Lân nhìn về phía một bên Viêm Ma, điều cười ra tiếng.
Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Viêm Ma thật sâu nhìn một chút trên chiến trường, lại đem Ma Sách Tông Bạch Luyện một chiêu đánh bại, dĩ nhiên đã thở hồng hộc Hàn Vân Phong, suy nghĩ một chút, lại hơi hơi lắc đầu, nhưng trong mắt nhưng lại nhiều một phần kính trọng!
Tiểu tử này... Là cái chấp nhất tu luyện người.
Mà trong ma đạo, không phải cũng ngậm cố chấp chấp nhất chi ý a, hắn là người trên đường này a!
Ôi ôi ôi!
Núi nhỏ kia trong cốc, mặc dù chỉ là cùng hai người giao thủ qua, nhưng Hàn Vân Phong đã từng ngụm từng ngụm thở lên khí đến, trên trán đầy trán mồ hôi.
Hàn nhị thiếu cùng Hàn tam thiếu vội vàng đi vào trước mặt hắn, vịn hắn thân thể, quan tâm nói: “Đại ca, ngươi không sao chứ, nếu không... Chúng ta quên đi. Bọn họ đây chính là làm khó ngươi, nhìn ngươi chê cười đây. Lấy ngươi bây giờ bộ dáng, coi như đánh bại sáu người lại như thế nào, đến lúc đó đoán chừng ngươi liền đứng lên cũng không nổi. Cái này... Không khôn ngoan a!”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Hàn Vân Phong chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó phương hướng, chỉ thấy hắn vẫn như cũ sắc mặt nghiêm túc, một mặt vẻ đạm nhiên, tựa hồ mảy may không có đem chính mình để vào mắt, lòng hắn phía dưới liền bất giác trầm xuống.
Biết rõ không thể làm mà làm, là vì không khôn ngoan vậy!
Nhưng khi hắn lại nghĩ tới Ôn Đào nói, tu luyện vốn là nghịch thiên mà đi, nếu là mất đi cùng cường thủ giao chiến cơ hội, hắn cả đời đều sẽ hối hận.
Vừa nghĩ đến đây, Hàn Vân Phong lần nữa đĩnh đĩnh lồng ngực, thở sâu, tinh quang sáng láng nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó.
Cho dù trong mắt ngươi vô ngã, nhưng trong mắt ta lại nhìn chằm chằm vào ngươi, ta tu hành, tuyệt không chỉ bước!
“Không sai, chính là như vậy, ma đạo đại thiếu!”
Chiến trường đối diện bên trong, Ôn Đào nhìn lấy tình cảnh này, vui mừng gật gật đầu: “Một trận chiến này, ngươi không phải vì muốn đánh bại hắn, mà chính là vì chứng minh, ngươi không sợ bất kỳ khiêu chiến nào. Chỉ có dạng này, ngươi mới xứng đi được càng xa!”
Một bên Tạ Thiên Thương nghe đến, liếc hắn một cái, vừa nhìn về phía cái kia Hàn Vân Phong cùng Trác Phàm phương hướng, trầm ngâm một chút, hơi hơi gật gật đầu.
Có lẽ chính mình lúc trước đem Trác Phàm xem làm đối thủ, cũng không phải là nhất định muốn siêu việt hắn, chỉ là để cho mình, vĩnh không dừng bước đi...
