Chương 1273: Ép hỏi

Ba tháng, gần nhất Thánh Vực phát sinh một hệ liệt ác liệt sự kiện, liền tất cả đều tại Lạc gia truyền bá xuống, một mạch cắm đến Thất Thánh Sơn trên đầu.

Cái này không khỏi gây nên toàn bộ Thánh Vực tất cả mọi người sóng to gió lớn, tạo thành khó có thể tưởng tượng oanh động hiệu ứng. Mới đầu mọi người còn nửa tin nửa ngờ, hoặc là nói bọn họ căn bản không muốn tin tưởng, chỉ vì nội tâm khiếp đảm. Dù sao, như những sự tình này là thật, đây cũng là đại biểu, bọn họ cùng Thánh Sơn thành chân chính tử địch. Phải biết, bát hoàng vì luyện công hại chết Hoàng Vực khó có thể tính toán người, cùng Từ Thiên Xuyên bọn họ lưng tựa Thánh Sơn ra những cái kia bị chém chính lệnh, hại chết rất nhiều người, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng hiện tại mỗi người có lớn lao quan hệ. Theo ở sâu trong nội tâm, bọn họ đều muốn vì chết thảm người báo thù. Bất quá, đối phe thế lực quá lớn, bọn họ những thứ này con kiến hôi lại nào dám phát lên dạng này cách nghĩ? Cho nên trong tiềm thức, mọi người liền muốn qua loa cho xong chuyện, cảm thấy đây hết thảy đều là hiểu lầm, Thánh Sơn cũng không có ác ý, quên đi. Nhưng là hiện tại, Lạc gia lại là đem khối này tấm màn che trần trụi địa để lộ, cho thấy Thánh Sơn thì là cố ý hành động, thì là muốn các ngươi chết. Các ngươi như là như vậy đều không phản kháng, cam nguyện làm cái thớt gỗ thịt cá, cũng quá không có loại. Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người do dự không thôi, nội tâm làm lấy mãnh liệt giãy dụa! Thánh Sơn cường đại như thế, bọn họ coi như thật nghĩ đòi một lời giải thích, lại nơi nào có bản sự này? Chỉ là đồ từ mất mạng thôi, ai. . . Dường như sớm đã phỏng đoán đến mọi người khiếp đảm chi tâm, ngay tại thời khắc mấu chốt này, có thể cản tại trước mặt bọn hắn, vì bọn họ xuất đầu lộ diện chính nghĩa lãnh tụ, hoành không xuất thế! Từng trương ánh vàng rực rỡ bảng cáo thị, dán khắp Hoàng Vực các ngõ ngách, lại là lần nữa gây nên toàn bộ Thánh Vực sợ hãi kinh hãi. "Tư thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vì sô cẩu; Thánh Nhân không tốt, đoạt bách tính huyết nhục. Ta Lạc gia Trác Phàm một đám, nay quyết định thế thiên hành đạo, phổ biến liền thiên hạ anh hùng hào kiệt, cùng thảo phạt Thánh Sơn, trừng phạt chỗ ác, đã bình ổn bách tính chi oán niệm, lấy chiếu thiên đạo thư thái. . ." Tất cả mọi người, phố lớn ngõ nhỏ, nhìn lấy cái này tự tự châu ngọc máu đỏ nhan sắc, lại là tất cả đều kinh ngạc đến ngây người. "Cái này. . . Cái này Lạc gia là muốn thảo phạt Thánh Sơn a!" Từng cái châu đầu ghé tai, mọi người liên tiếp: "Cái này sao có thể? Toàn bộ Thánh Vực, có ai có thể so ra mà vượt Thánh Sơn thực lực? Lạc gia tuy nhiên nhân nghĩa, nhưng là lại làm sao dám mạo phạm thiên uy đâu?" "Ai, đáng tiếc, khó được bát hoàng biến mất, Lạc gia chưởng quản Hoàng Vực, chúng ta mới có thể thái bình mấy ngày, kết quả hiện tại nhà này người lại đi tìm chết, cần gì chứ?" "Đúng vậy a, Lạc gia cái này Trứng chọi Đá, tất nhiên khó toàn, Hoàng Vực lại phải tứ phân ngũ liệt!" Đều không ngoại lệ, Hoàng Vực các ngõ ngách người thông bản này bảng cáo thị về sau, mỗi một cái đều là lắc đầu thở dài, cũng không coi trọng Lạc gia lỗ mãng như thế cử động, vì chính mình ngày sau thời gian xót thương. Lạc gia vừa đi, lại có ai đến nhất thống Hoàng Vực đâu? Chỉ có số ít người, nhiệt huyết sôi trào, quyết định tìm nơi nương tựa Lạc gia, cùng bọn hắn cùng một chỗ tham chiến. Cho dù biết rõ một con đường chết, cũng nguyện ý oanh oanh liệt liệt chiến tử, hào khí vượt mây.

Nhưng còn có một số người, lại là núp trong bóng tối, âm mưu cười lạnh. Muốn đợi Lạc gia bị Thánh Sơn thần uy tiêu diệt về sau, tốt lực lượng mới xuất hiện, thừa cơ chiếm được Hoàng Vực một góc nhỏ, thành vì một phương chư hầu. Tóm lại, cái này Lạc gia bảng cáo thị vừa ra, mặc kệ là chống đỡ, phản đối, vẫn là thở dài, đều không có người chánh thức nhìn kỹ. Dù sao trước mắt tình thế rất rõ ràng, Thánh Sơn lại ác cũng là Thánh Sơn, Lạc gia lại chính khí lẫm nhiên, cũng vẫn là con kiến hôi. Châu chấu đá xe, căn bản không thể so sánh! Bất quá, rất nhanh phát sinh một kiện chấn kinh Thánh Vực tất cả mọi người, bao quát Thất Thánh Sơn tất cả cao thủ đại sự, lại là để trong này mỗi người cải biến ý nghĩ trong lòng. . . Đệ lục Thánh Sơn, một gian tối tăm mật thất bên trong, Lạc Vân Hải bị hai tay đóng ở một trương trên thập tự giá, đỏ thẫm máu tươi róc rách chảy xuống, đem dưới chân sơn phiến đá đen chỗ, nhuộm thành một mảnh huyết hồng. Bốn phía không ngừng lấp lóe mờ nhạt hỏa diễm, tỏa ra cái kia trắng xám hai gò má, lại là lộ ra cực kỳ suy yếu, thậm chí ngay cả khí tức đều nhỏ bé yếu ớt địa vị hồ hơi! Hắn chính đối diện, đứng đấy một cái thân ảnh quen thuộc, đối xử lạnh nhạt chăm chú nhìn chăm chú, lại chính là đệ lục Thánh Sơn sơn chủ, Mạnh Hạo Đông không thể nghi ngờ. Chậm rãi hướng về phía trước, theo cái kia đã sưng vù trên mặt vệt một chút, cái kia hơi khô cạn vết máu, Mạnh Hạo Đông xùy cười một tiếng, sâu xa nói: "Miệng vẫn rất cứng rắn a, lão phu lại cho ngươi một cơ hội, thành thật khai báo, nhi tử ta là làm sao chết? Người nào xuất thủ?" "Ta. . . Ta không biết. . ." Ba! Lạc Vân Hải sắc mặt giật mình lo lắng ngẩng lên mắt xem hắn, thở mấy hơi thở hồng hộc, thì thào phát ra tiếng, thế nhưng là còn không đợi hắn tiếng nói kết thúc, nhưng nghe một tiếng vang trầm phát ra, hắn thân thể đã là ngăn không được co rút một chút, liền sắc mặt đều bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ tương đương thống khổ. Nhưng hắn vẫn như cũ hung hăng cắn răng, không có phát ra một câu tê minh. Bộ ngực hắn, một cái đinh thép hung hăng cắm đi vào, đinh thép phía trên một cái cao to mạnh mẽ tay chân, chặt siết chặt cây đinh, đang không ngừng xoay tròn ma sát, từng đạo máu tươi cũng từ cây đinh miệng vết thương cuồn cuộn chảy xuống, giống như dòng nước đồng dạng. "Lão phu tuy nhiên đã đáp ứng nha đầu kia, không thương tổn mạng ngươi. Nhưng có lúc, còn sống càng thống khổ hơn so với cái chết!" Hung hăng nhìn hắn chằm chằm không thả, Mạnh Hạo Đông cắn chặt hàm răng, nộ hống lên tiếng: "Nói, nhi tử ta đến tột cùng người nào giết?" "Ta không biết!" Cổ cứng lên, Lạc Vân Hải cũng là hai mắt nhắm chặt, tê tâm liệt phế rú thảm lên tiếng. Da mặt ngăn không được rút rút, Mạnh Hạo Đông cảm thấy càng giận: "Hừ, còn không cho ta nói thật. Ngươi nếu không biết rõ nhi tử ta sự tình, cái kia Sở Khuynh Thành làm sao đến các ngươi Lạc gia?" "Ta đã nói qua, nàng là mình đến, hắn ta cái gì cũng không biết!" "Đánh rắm, lấy nàng cái kia chút thực lực, Đan Hà Tông không thả người, nàng có thể chính mình đi ra ngoài? Hơn nữa nhìn áp nàng người đều là Hoàng giai cao thủ, không có người giúp nàng, nàng có thể đi ra? Sự kiện này Diễm Hoàng đã sớm cùng lão phu thông báo qua, ngươi còn muốn lừa bịp lão phu đúng hay không?" Cơ hồ là gào thét lên tiếng, Mạnh Hạo Đông trong tay cái kia cây đinh xoay chuyển càng nhanh. Đau đến trán đều là mồ hôi lạnh, lẫn vào dòng máu rơi xuống, nhưng Lạc Vân Hải vẫn như cũ không hé miệng: "Ta đây làm sao biết? Ta chỉ biết là, nàng đi vào chúng ta Lạc gia về sau, chỉ nói ra Đan Hà Tông, cũng chỉ có thể đầu nhập vào chúng ta, ta chỗ nào biết nàng làm sao trốn tới? Ngươi muốn hỏi rõ ràng lời nói, ngươi hỏi nàng a, tìm ta làm gì?" "Ta nếu có thể hỏi nàng, ta còn dùng tìm ngươi sao?" Hung hăng nguýt hắn một cái, Mạnh Hạo Đông càng lộ vẻ điên cuồng: "Ngươi là thật không rõ ràng, hay là giả không rõ ràng, vị đại tiểu thư kia tại lão phu trong lòng bảo bối trình độ? Ta có thể đối nàng dùng hình sao? Vậy lão phu cả một đời cũng đừng nghĩ được đến vật kia!" Ôi ôi ôi! Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Lạc Vân Hải nhìn về phía hắn ánh mắt, tràn đầy cười nhạo chi sắc: "Thì ra là thế, đây chính là Thánh Giả, Thánh Sơn chi chủ a, một dạng hiếp yếu sợ mạnh. Ngươi không thể trêu vào nàng, thì sạch ngược đãi ta một người? Hừ hừ, có thể lão tử cái gì cũng không biết!" Đụng! Một quyền nện xuống, Lạc Vân Hải nhất thời đầu nhếch lên, phun ra một ngụm lớn máu tươi đến, bên trong còn pha tạp lấy mấy khỏa vỡ vụn hàm răng. "Không biết trời cao đất rộng tiểu tử, với ai xưng lão tử đâu? Hừ!" Đối xử lạnh nhạt xem hắn, Mạnh Hạo Đông vẫy vẫy tay, quay người rời đi: "Hiện tại Hoàng Vực người thật sự là càng lúc càng lớn mật, liền Thánh Sơn thần uy cũng dám xem thường, xem ra là thời điểm lại để bọn hắn thể hội một chút cái gì gọi là hoảng sợ, hừ!" Một bên nói, Mạnh Hạo Đông đã là đẩy ra cẩn trọng cửa sắt, thẳng đi ra. Nhìn lấy cái kia dần dần từng bước đi đến bóng lưng, Lạc Vân Hải không khỏi bật cười một tiếng, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cảm thấy thì thào. Xem ra thật cùng Trác đại ca sở thuyết lão gia hỏa kia không dám đối Khuynh Thành tỷ đánh, dạng này ta cứ yên tâm. . . Yên tâm. . . Chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, Lạc Vân Hải đầu rủ xuống, ngất đi, chỉ là khóe miệng còn mang theo cái kia vui vẻ nụ cười, chậm chạp không rời. . . Một phương diện khác, đi ra mật thất Mạnh Hạo Đông, bên người đã xuất hiện hai đạo nhân ảnh, rập khuôn từng bước, cung kính đi theo. Không có xem bọn hắn liếc một chút, Mạnh Hạo Đông chỉ là lạnh lùng nói: "Nha đầu bên kia thế nào, có hay không náo xảy ra chuyện gì đến?" "Khởi bẩm sơn chủ, ngài yên tâm đi, trừ nháo muốn gặp tiểu tử kia bên ngoài, cũng không cái gì đại động tĩnh!" "Vậy là tốt rồi, các ngươi nhớ kỹ, đối nha đầu kia nhưng muốn lấy lễ thay thế, nếu không mà nói, chúng ta cái gì cũng không chiếm được!" "Yên tâm đi sơn chủ, chúng ta biết, lấy sách cổ biểu hiện, trong cơ thể nàng đồ vật, trừ phi nàng chân tâm thực ý địa giao ra, nếu không ai cũng không động đậy. Chúng ta nhất định sẽ không để cho cô nương kia, đối với chúng ta cảm thấy phản cảm!" "Ừm, minh bạch liền tốt!" Không sai gật gật đầu, Mạnh Hạo Đông xuất ra một khối Vải lụa, chà chà trên tay vết máu, chỉnh một chút quần áo, lộ ra một trương hiền lành nụ cười, mới cuối cùng tại hai người thủ hạ cùng đi, đi vào một chỗ tinh xảo trước cửa khuê phòng, nhẹ nhàng gõ gõ cửa nói: "Khuynh Thành, lão phu có thể vào không?" "Vào đi!" Trong phòng phát ra thanh âm lạnh như băng, Mạnh Hạo Đông bật cười một tiếng, lắc lắc đầu, liền khẽ đẩy cửa phòng tiến vào, một đạo đáng yêu bóng người nhất thời đập vào mi mắt, lại chính là Sở Khuynh Thành không thể nghi ngờ. Nhìn thấy hắn tiến đến, Sở Khuynh Thành đuổi bước lên phía trước hai bước, vội la lên: "Biển mây đây, ngươi đem hắn nhốt ở đâu?" "Yên tâm đi Khuynh Thành, Lạc công tử là ngươi bằng hữu, lão phu đương nhiên lấy lễ đối đãi, hắn ngay tại ta phủ an tâm làm khách đây, không có việc gì, ha ha ha. . ." "Ta muốn gặp hắn!" Hai đôi mắt xem xét xung quanh, Sở Khuynh Thành vội la lên. Nhẹ nhàng lắc đầu, Mạnh Hạo Đông tại Sở Khuynh Thành trước mặt, lại là không nói ra hòa ái dễ gần, cùng vừa mới tưởng như hai người: "Khó mà làm được, nam nữ thụ thụ bất thân. Tuy nhiên ngươi cùng Phong nhi không có có thành thân, nhưng lão phu thế nhưng là đem ngươi trở thành con dâu nhìn, há có thể tùy tiện cùng một cái nam tử xa lạ có chỗ liên quan? Cái này muốn để Thánh Sơn còn lại người nhìn thấy, còn thể thống gì?" "Ai là của ngươi con dâu, ngươi nhi tử đều đã quy thiên, ta cùng các ngươi Thánh Sơn không có chút nào liên quan có thể nói!" Hung hăng hơi vung tay, Sở Khuynh Thành cả giận nói. Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Mạnh Hạo Đông thở dài: "Ai, xem ra con ta theo ngươi là có duyên mà không có phận đâu. Có lẽ ngươi không biết, hắn theo bên ngoài vừa hồi Thánh Sơn lúc, thế nhưng là tương đương kích động, kể rõ các ngươi sự tình, ta cho tới bây giờ không gặp hắn vui vẻ như vậy bộ dáng. Biết con không khác ngoài cha, ta minh bạch hắn là thật tâm yêu mến ngươi!" Đựng, tiếp tục giả bộ, ngươi cho ta không nghe thấy ngươi nhi tử cùng sư phụ ta trò chuyện a. Cái gì yêu mến ta, chẳng phải đối với ta thân thế có khác mục đích a! Trợn mắt một cái, Sở Khuynh Thành cảm thấy cười lạnh, nhưng lại không thể hoàn toàn biểu hiện ra ngoài. Bởi vì nàng biết, hiện tại Mạnh Hạo Đông không biết chính mình quỷ kế vạch trần, sẽ còn lá mặt lá trái chiều theo với hắn, nếu là biết mình chiêu này giả nhân giả nghĩa khuôn mặt sớm đã bị nhìn thấu lời nói, khẳng định liền không biết lại như thế vẻ mặt ôn hoà cùng chính mình bàn điều kiện. Vì đem Lạc Vân Hải cứu ra, cũng vì Lạc gia tất cả mọi người an toàn, nàng chỉ có thể tiếp tục giả vờ giả vịt. . .
