Chương 286: Ta mang ngươi cùng một chỗ xuống Địa Ngục

“Nghiêm Phục?”
Trác Phàm bất giác kêu lên sợ hãi, trong mắt lóe lên một mảnh chần chờ.
Cái này Nghiêm Phục chính là Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng đệ tử đắc ý, rất được Nghiêm Tùng yêu thích. Lúc trước đem Nghiêm Tùng cất vào dưới trướng lúc, có một bộ phận nguyên nhân, cũng là dựa vào uy hiếp hắn sẽ làm rơi hắn đồ đệ, mới lệnh hắn khuất phục!
Có thể thấy được, hắn cái này vị đệ tử, tại Nghiêm lão trong lòng là cỡ nào được coi trọng!
Cho nên, Trác Phàm đã từng một lần muốn tìm cơ hội có thể đem cái này Nghiêm Phục kéo qua, cũng coi như để bọn hắn sư đồ hai người đoàn tụ. Nhưng là là như vậy cơ hội, lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện.
Không phải Trác Phàm bị việc khác vụ trì hoãn, cũng là nhất thời tìm không thấy cái này Nghiêm Phục hạ lạc. Sau cùng thật vất vả tại Vân Long Thành đụng tới, lại vừa lúc ở bảy thế gia dưới mí mắt, cũng không tiện cùng hắn giải thích cái gì.
Ai ngờ giờ này khắc này, hai người xem như qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất tiếp xúc thân mật, lại là tại lúng túng như vậy tình trạng bên trong, càng thêm không cách nào cùng hắn giải thích rõ ràng.
Nếu không lời nói, muốn để Hoàng Phủ Thanh Thiên bọn họ biết mình tại dưới mí mắt bọn hắn đào góc tường, ghi hận tại hắn ngược lại là không có gì, dù sao mọi người vốn chính là địch nhân.
Chỉ là như liên luỵ đến tiểu tử này, hại hắn chết oan chết uổng, cái kia Trác Phàm tự giác liền có chút có lỗi với Nghiêm Tùng!
Hắn cả đời từ trước tới giờ không nợ nhân tình, đối với người nào đều là giống nhau!
Mà Nghiêm Phục gặp Trác Phàm nắm lấy hắn cũng không có muốn thương tổn hắn ý tứ, ngược lại một mực dùng một loại rất kỳ quái ánh mắt đánh giá hắn, ngay tại co rúm lại thân thể, cũng không thấy đình chỉ run run, lo sợ bất an tâm, cũng bình tĩnh một chút!
Vốn là hắn thấy một lần Trác Phàm rơi xuống, sợ người này ghi hận chuyện lúc trước, cầm hắn xuất khí, liền trước đó trốn trong bụi cỏ. Về sau nghe đến hắn muốn lấy giết người tìm niềm vui, càng thêm sợ hãi, tránh ở bên trong không dám ra tới.
Chỉ muốn hắn giết tất cả mọi người về sau, liền có thể rời đi, không sẽ chú ý đến hắn.
Nhưng ai biết, mọi người giải tán lập tức, cái này đại ma đầu cũng không đuổi theo, ngược lại đem một mình hắn cho rơi tại đây trong bụi cỏ, còn lại bị Trác Phàm phát hiện ra.
Điều này không khỏi làm hắn, vừa kinh vừa sợ!
Thế nhưng là rất nhanh, hắn liền phát hiện, Trác Phàm tựa hồ cũng vô hại hắn ý tứ. Sau đó không biết từ nơi nào đến đảm lượng, có lẽ là chết đi sư phụ cho hắn lực lượng a, Nghiêm Phục đúng là hiên ngang đầu, một mặt phẫn hận nhìn hằm hằm hướng Trác Phàm, mắng to lên tiếng: “Hừ, ngươi ác ma này, hại chết sư phụ ta, ta thề phải giết ngươi, vì lão nhân gia ông ta báo thù!”
“Bằng ngươi sao?” Trác Phàm lông mày nhíu lại, đạm mạc lên tiếng.
Khóe miệng bất giác một xẹp, Nghiêm Phục trong lòng một trận khuất nhục, hung hăng cắn răng nói: “Đúng vậy a, bằng ta lực lượng, căn bản không phải đối thủ của ngươi! Bây giờ lại rơi xuống trong tay ngươi, hừ, ngươi có gan thì giết ta, đưa ta đi gặp sư phụ ta đi! Coi như ta tên đồ đệ này vô dụng, không cách nào thay lão nhân gia ông ta báo thù. Nhưng ít ra, tại âm tào địa phủ, còn có thể phụng dưỡng lão nhân gia ông ta khoảng chừng!”
Trác Phàm khuôn mặt khẽ nhúc nhích, trong lòng âm thầm gật đầu.
Tiểu tử này tuy nhiên nhát gan sợ phiền phức, Phong Lưu Háo Sắc, nhưng đối sư phụ phần này hiếu tâm, lại đúng là khó được! Khó trách Nghiêm lão, sẽ như thế sủng ái hắn!
“Yên tâm đi, ta sẽ không giết ngươi, mà lại sư phụ ngươi...” Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm vừa muốn mở miệng giải thích, lại là chợt nghe tiếng xé gió vang, sắc mặt bất giác đột nhiên nghiêm một chút, tiếng nói cũng dừng lại.
Hưu hưu hưu hưu!
Bốn bóng người, đột nhiên rơi xuống Trác Phàm trước người 100m có hơn, người cầm đầu, chính là Chấn Thiên Đế Vương Long, Hoàng Phủ Thanh Thiên. Còn lại ba người, thì là U Vũ Sơn, Nghiêm Bán Quỷ cùng Lâm Toàn Phong.
Thấy một lần Trác Phàm hiện thân, ba người đều là một mặt ngưng trọng, chỉ có Hoàng Phủ Thanh Thiên sắc mặt lạnh nhạt, chỉ là cái kia trong mắt chiến ý, lại là cháy hừng hực lên.
“Ngươi đến!” Hoàng Phủ Thanh Thiên đạm mạc lên tiếng.
Quay đầu nhìn về phía chỗ của hắn, Trác Phàm khóe miệng hơi vểnh lên, tà dị nói: “Hoàng Phủ công tử mời, Trác Phàm há không dám đến?”
Nhìn chung quanh quét mắt một vòng mặt đất mười mấy bộ thi thể, Hoàng Phủ Thanh Thiên thản nhiên nói: “Trùng Thiên Ma Long quả nhiên như ngoại giới truyền ngôn, đi tới chỗ nào còn lớn hơn náo một trận, mà ngay cả mấy cái tiểu lâu la đều không buông tha!”
“Hừ, đúng vậy a, lấy thực lực ngươi, cùng bọn hắn không qua được, có phải hay không có chút mất mặt con a!” U Vũ Sơn cũng là âm dương quái khí châm chọc nói.
Thờ ơ nhún nhún vai, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Chỉ là tùy tiện chơi đùa mà thôi, làm sao, không nỡ mấy cái này tiểu lâu la?”
“Đó cũng không phải, chỉ là bổn công tử đến, ngươi muốn chơi nhi lời nói, liền từ bổn công tử cùng ngươi đi!” Hoàng Phủ Thanh Thiên mặt không thay đổi lắc lắc đầu, tựa hồ căn bản không có đem cái này mấy cái cái nhân mạng để vào mắt.
Tiếp lấy quay đầu nhìn một chút Trác Phàm trong tay Nghiêm Phục, lạnh lùng nói: “Tiểu tử kia ngươi muốn giết nhanh giết, về sau từ bổn công tử lĩnh giáo ngươi cao chiêu!”
Lời vừa nói ra, Nghiêm Phục thình lình thân thể lắc một cái, trên mặt một trận bi phẫn.
Nghĩ không ra từ khi sư phụ hắn sau khi chết, hắn trong mắt của mọi người, thế mà cùng một số nhị tam lưu gia tộc tiểu lâu la đồng dạng, không quan hệ nặng nhẹ. Chẳng những Đế Vương Môn đại công tử, Hoàng Phủ Thanh Thiên không coi trọng hắn chết sống, liền thân vì đồng môn Nghiêm Bán Quỷ nghe được lời này về sau, lại cũng không vì hắn nói một câu, cầu một cái tình!
Ôi ôi ôi... Đồng môn còn như vậy lạnh lùng, huống chi là ngoại nhân!
Thôi thôi, thầy trò chúng ta hai người có thể cùng nhau chết tại Trác Phàm chi thủ, cũng coi là chết đúng chỗ. Chí ít, Trác Phàm là địch nhân chúng ta. Nếu là có một ngày chết trong tay chính mình người, đây mới thực sự là oan uổng cùng không cam lòng a!
Trong lòng một mảnh tro tàn, Nghiêm Phục thở dài một ngụm trọc khí, chăm chú nhắm mắt lại, nhưng là hắn hàm răng lại là hung hăng cắn. Tuy nhiên trong lòng của hắn muốn để xuống, nhưng cỗ này bị đồng môn vứt bỏ không cam lòng, lại làm sao có thể dễ dàng như vậy kết?
Giờ này khắc này, trong lòng của hắn hận nhất người, ngược lại không phải là Trác Phàm, mà chính là cái kia sinh ra hắn nuôi nấng hắn gia tộc...
Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm trong lòng âm thầm gật đầu, tiếp lấy chậm rãi nắm được hắn cổ, đem hắn giơ lên cao cao, lại là không biết vô tình hay là cố ý, đúng là mang theo hắn thân thể chuyển nửa vòng, chờ sau khi dừng lại, đã đem hắn phía sau lưng đối lên Hoàng Phủ Thanh Thiên bốn người, ngăn trở bọn họ tầm mắt.
“Nghiêm Phục, giống như ngươi bi tình nhân vật, còn sống giống như càng thống khổ hơn so với cái chết! Hắc hắc hắc... Lão tử lớn nhất thích nhìn địch nhân, nhận hết dày vò sống trên thế gian chịu khổ. Cho nên lần này, lão tử thì không giết ngươi! Chỉ là ngươi như còn muốn chết lời nói, liền đến tìm lão tử, lão tử nhất định thành toàn! Mang ngươi xuống Địa Ngục, gặp ngươi cái kia người chết sư phụ!”
Trác Phàm đem một câu cuối cùng cắn rất nặng, đồng thời vỗ vỗ Nghiêm Phục ở ngực. Nhưng là người nào đều không nhìn thấy là, cũng là trong chớp nhoáng này công phu, Trác Phàm đã trong bóng tối đem một khối ngọc giản vụng trộm nhét vào trong ngực hắn.
Song đồng nhịn không được bỗng nhiên mở ra, Nghiêm Phục một mặt kỳ quái nhìn về phía Trác Phàm, lại chỉ thấy khóe miệng của hắn ở giữa một màn kia thần bí mỉm cười: “Nhớ kỹ, nếu là người thế gian quá khổ, có thể tùy thời tìm đến lão tử! Lão tử nhất định mang ngươi xuống Địa Ngục, đi gặp sư phụ ngươi!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm hơi vung tay đem Nghiêm Phục ném ra.
Nghiêm Phục sau khi rơi xuống đất, rơi mặt mày xám xịt, nhưng là trong hai con ngươi lại là ngơ ngơ ngẩn ngẩn choáng váng, một cái tay chăm chú che ngực, không biết Trác Phàm đây là ý gì.
Hoàng Phủ Thanh Thiên tựa hồ cũng có nghi hoặc, tròng mắt hơi híp, lạnh lùng lên tiếng: “Trác Phàm, tới tay vịt phóng sinh, loại sự tình này ở trên thân thể ngươi ngược lại là rất ít gặp a!”
“Không có cách, ta tâm thiện a!” Không khỏi nhún nhún vai, Trác Phàm chẳng biết xấu hổ đùa cười ra tiếng.
Thế nhưng là hắn lời vừa nói ra, mọi người liền cùng nhau trợn mắt trừng một cái, trong lòng oán thầm không thôi. Ngươi nha nếu là thiện tâm, cái kia trên đời này liền không có ác ma!
Ánh mắt không khỏi mị mị, Hoàng Phủ Thanh Thiên hí ngược nói: “Chỉ là tay nắm chặt lại sự tình, ngươi thế mà cũng không muốn phí sức? Như vậy, liền từ bổn công tử làm thay đi!”
Vừa dứt lời, Hoàng Phủ Thanh Thiên đột nhiên hướng Nghiêm Phục phóng đi, nhất chưởng đánh ra.
Nghiêm Phục gặp này, không khỏi kinh hãi, còn lại ba người cũng là một mặt không hiểu, kinh dị kêu lên.
Nghiêm Phục coi như lại vô dụng, cũng là bọn hắn chính mình người, cái này đại công tử tại sao lại đối với hắn bỗng nhiên xuất thủ đâu?
Thế nhưng là, ngay tại Nghiêm Phục đã sợ đến sắp tè ra quần lúc, một chưởng kia lại là đột nhiên trì trệ, miễn cưỡng ngừng đến hắn trước trán mới một cm chỗ. Cái kia mãnh liệt chưởng phong thổi lất phất hắn tóc đen, lại là để hắn trong nháy mắt sinh ra một trán mồ hôi lạnh. Toàn bộ thân thể, đều đã cứng ngắc.
Ánh mắt không khỏi lần nữa mị mị, Hoàng Phủ Thanh Thiên quay đầu nhìn về phía Trác Phàm, lại chỉ thấy hắn chính là một mặt hứng thú mà nhìn mình một chưởng kia, trong mắt tựa hồ còn mang theo điểm vẻ hưng phấn.
Thỉnh thoảng lại, hắn trả gật đầu, tựa hồ tại cổ vũ chính mình đem một chưởng này vỗ xuống. Phảng phất tại nói, hắn vẫn chờ nhìn cái này vừa ra, chính mình người đấu tranh nội bộ, chó cắn chó trò vui đâu!
Thật sâu hút khẩu khí, Hoàng Phủ Thanh Thiên thu về bàn tay, lần nữa chăm chú nhìn chăm chú về phía Trác Phàm khuôn mặt, trong mắt lóe lên một đạo nghi hoặc tới.
Chẳng lẽ nói, là bổn công tử đoán sai?
“Thế nào, vì sao không vỗ xuống?” Trác Phàm có chút hăng hái ngẩng lên ngẩng đầu, cười nói.
Bất giác khẽ cười một tiếng, Hoàng Phủ Thanh Thiên đạm mạc lên tiếng: “Tuy nhiên tiểu tử này vô dụng, bổn công tử rất muốn xử trí hắn. Bất quá may mắn, bổn công tử tâm cũng rất thiện, không xuống tay được!”
Lời vừa nói ra, hai người lần nữa liếc nhau, cùng nhau cười to lên.
Chỉ có còn lại bốn người, bất giác trong lòng một trận ác hàn!
Hai cái này hung ác nhất đế vương bạo quân, thế mà đều mẹ hắn như thế chẳng biết xấu hổ khen chính mình thiện tâm, cái kia mình có phải hay không liền có thể làm Thánh Nhân?
Hừ, thật sự là đồ vô sỉ!
Đương nhiên, dạng này đậu đen rau muống bọn họ cũng chỉ có thể trong lòng nghĩ nghĩ, thế nhưng là vạn vạn không dám nói ra. Nếu không một cái Chấn Thiên Đế Vương Long, một cái Trùng Thiên Ma Long, hai con thú dữ này cùng một chỗ nhào lên, vậy còn không đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ?
Xuyên Lâm Dực Long Lâm Toàn Phong, cũng là cái tốt nhất ví dụ!
Liếc mắt liếc một chút sự phát hiện kia tại chỉ có một chân một tay người, còn lại ba người mười phần thức thời giữ im lặng, mặc cho Trác Phàm cùng Hoàng Phủ Thanh Thiên hai người ở nơi đó so với thổi ngưu bức, cũng tuyệt không phát một tiếng bực tức!
Chỉ là, tất cả mọi người không có chú ý tới là, liền tại bọn hắn cách đó không xa vị trí, một đạo màu xám hư ảnh lại là nhìn chằm chằm vào nơi này bất động, hơn nữa còn nhiều hứng thú bình đầu điểm đủ.
“Ồ? Đây chính là khiến cái kia Chấn Thiên Đế Vương Long, Hoàng Phủ Thanh Thiên đều không thể coi thường đối thủ? Ha ha ha... Có ý tứ, xác thực không tầm thường! Thậm chí so với Hoàng Phủ Thanh Thiên, cái này gọi là Trác Phàm tiểu tử, ngược lại càng hợp ta ma đạo khẩu vị! Thực lực không tệ, thủ đoạn cũng không tệ, chỉ là không biết... Bọn họ người nào mạnh hơn một chút! Dù sao, lão phu cũng không phải nhặt đồ bỏ đi, sẽ đem kẻ bại nhặt về đi!”
Lại là từng trận âm hiểm cười phát ra, hư ảnh thân thể bên trên tán phát ra nồng đậm khí tức tà ác, giống như đang chọn tuyển gia súc đồng dạng, nhìn chăm chú vào hai người thân ảnh, không nhúc nhích.
“Nghĩ không ra Thiên Vũ những năm gần đây, ngược lại là ra không ít món hàng tốt. Bổn tọa chuyến này không giả, không giả a, ha ha ha...”
