Chương 695: Vật lộn

Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm bất giác giật nảy cả mình. Tuy nhiên hắn sớm đã biết cái này Diệp Lân tốc độ cực nhanh, nhưng là chân chính đối mặt, mới thật sự là bản thân trải nghiệm đến tốc độ nhanh đến như làm cho người giận sôi cấp độ.
Cơ hồ là một cái nháy mắt công phu, hắn còn chưa kịp phản ứng, Diệp Lân liền đã lấn đến gần trước người.
Không có cách nào, đối mặt cái này bất chợt tới nhất quyền, Trác Phàm trước kia chuẩn bị xông ra nhất quyền nhất thời co rụt lại, hóa thành thuẫn bài phía trước chặn lại, phòng tại mặt vị trí, hóa công làm thủ, lại là đã mất đi tiên cơ!
Đụng!
Một tiếng nặng nề bạo hưởng phát ra, nương theo lấy ngọn lửa màu vàng óng cháy hừng hực, Trác Phàm thân thể nhất thời bị Diệp Lân nhất quyền cho đánh lui về. Cái kia cỗ nóng rực nhiệt độ, thậm chí ngay cả Trác Phàm Kỳ Lân Tí đều cảm thấy một cỗ cảm giác đau đớn.
Bỗng dưng, Trác Phàm sắc mặt đột nhiên trầm xuống, trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới!
Bọn người người, riêng là Ma Sách Tông đệ tử cùng Dương Sát ba vị cung phụng, càng là nhịn không được giật nảy cả mình, bất khả tư nghị kêu lên sợ hãi: “Làm sao có thể, Trác quản gia vậy mà tại vật lộn phía trên thua một bậc?”
Không chỉ là bọn hắn không tin, liền Trác Phàm chính mình cũng rất khó tiếp nhận sự thật này.
Nguyên bản hắn cho rằng cái này Diệp Lân cho dù luyện hóa Phần Thiên Long Tổ Phần Thiên kim viêm, đó cũng là trong thân thể chỗ có hủy diệt tính năng lượng, nhục thể còn là nhân loại thân thể.
Cho nên chỉ cần tránh đi cùng hắn năng lượng va chạm, trực tiếp lấy thân thể tương bác, lấy hắn Kỳ Lân Tí thần uy, cho dù không phải ưu thế áp đảo, cũng có thể chiếm thượng phong.
Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, cái này Diệp Lân thân thể cũng như thế cường hãn, lại không chút nào tại hắn Kỳ Lân Tí phía dưới. Chẳng lẽ nói, hắn nha căn bản không phải nhân loại, cũng là một tên long tộc con cháu?
Nhưng là rất nhanh Trác Phàm lại lắc lắc đầu, lật đổ ý nghĩ này, nếu là thuần chủng Long tộc, lại bị Long Tổ điều giáo, chắc là giống tiểu tam tử mạnh như vậy biến thái. Mà sự thật lại là, hắn tuy mạnh, nhưng cũng cùng mình tại tám lạng nửa cân ở giữa, còn không có đạt đến tiểu tam tử khủng bố như vậy trình độ!
Chẳng lẽ nói... Hắn thân thể cũng được đến qua cải tạo?
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Trác Phàm ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn lại, lại chính gặp cái kia Diệp Lân cũng là một mặt tà đất khách hướng hắn nhìn bên này đến, cái kia vừa mới vung ra nhất quyền phía trên, ngọn lửa màu vàng tản ra nóng rực ánh sáng, lấy làm đến xung quanh cây cỏ đều cấp tốc khô héo bốc cháy lên.
Nói nói lớp vảy màu vàng óng tại cái kia trên nắm tay lúc ẩn lúc hiện, phát ra Duệ Kim sắc bén khí tức.
Trác Phàm tập trung nhìn vào, trong lòng không sai, đó chính là Long Lân không thể nghi ngờ. Quả nhiên, tiểu tử này thân thể đã không còn là phổ thông nhân loại, tối thiểu nhất tính toán Bán Long Bán Nhân!
Cứ như vậy, cho dù là vật lộn, Trác Phàm cũng không có nắm chắc tất thắng, trong lòng lo sợ lên!
Hắn chỉ có một đầu Kỳ Lân Tí là thánh thú thân thể, hắn bộ phận đều là nhân loại thân thể, ai ngờ đối phương lại có mấy bộ phân cải tạo qua?
Nếu là toàn thân cao thấp đều biến thành thân rồng, vậy coi như phiền phức lớn, hắn tại vật lộn Thượng Tướng không có bất kỳ cái gì phần thắng!
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Trác Phàm trên mặt tình cảnh bi thảm, Sở Khuynh Thành chăm chú nhìn tình cảnh này, thanh tú mày ngài, cũng không nhịn được hơi hơi nhẹ chau lại một chút, trong lòng không khỏi xiết chặt.
Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua Trác Phàm, tại đối mặt đối thủ lúc, lộ ra ngưng trọng như thế biểu lộ. Tuy nói trước kia cũng có cường địch xuất hiện, giống Hoàng Phủ Thanh Thiên, bảy nhà cao thủ vây công các loại, nhưng cho dù dù bất lợi dưới điều kiện, hắn cũng chỉ có biện pháp ứng đối, trên mặt cũng chưa từng xuất hiện như thế không lưu loát khuôn mặt. Nhưng là lần này, lại là một ngoại lệ.
Diệp Lân rất mạnh, cái này tất cả mọi người đều có mục đích cùng nhìn, có lẽ thực lực viễn siêu tại hắn cũng khó nói. Thế nhưng là, đây cũng không phải là là lòng hắn chìm xuống nặng lý do.
Bởi vì hắn trước kia, cũng thường xuyên đụng phải dạng này tình cảnh, như vậy... Đến tột cùng là vì sao lại lộ ra như thế không có tự tin ánh mắt, thậm chí có chút trong lòng chột dạ đây...
Sở Khuynh Thành trong lòng nghi hoặc, hai tay cũng không nhịn được nắm chặt cùng một chỗ, khẩn trương trong tay đều xuất hiện mồ hôi.
Tuy nói hai người chỉ là ban đầu giao thủ một cái, nhưng là giữa sân ưu khuyết, không chỉ là nàng, tất cả quan sát người, chỉ cần không phải người mù, đều đã nhìn ra manh mối.
Trác Phàm bị trong nháy mắt áp chế, hai người thực lực, tựa hồ đã phân ra thắng bại, gần như chỉ ở cái này chỉ trong một chiêu...
Sưu!
Đúng lúc này, Diệp Lân tà cười một tiếng, thừa thắng truy kích, lần nữa hóa thành một đạo kim quang trong nháy mắt đi vào Trác Phàm trước người, nhất quyền đánh ra.
Song đồng bất giác hơi hơi ngưng tụ, Trác Phàm phải đồng tử bên trong một đạo vầng sáng màu vàng óng bỗng nhiên thoáng hiện, đến tiếp xuống bá một tiếng, biến mất bóng người, đợi lúc xuất hiện lần nữa, đã đi vào hắn sau lưng, cường hãn nhất quyền hướng hắn phía sau lưng đánh tới.
Một quyền này, thế lớn lực mãnh liệt, Trác Phàm Kỳ Lân Tí phát ra bạo ngược hồng mang. Mà lại, một góc độ này cũng vạn phần xảo trá, Diệp Lân cái kia lóe kim quang nhất quyền, hoàn toàn không cách nào trở về!
Thế nhưng là, ngay tại Trác Phàm lập tức muốn đắc thủ thời khắc, Diệp Lân một cái khác điều cánh tay vậy mà cũng nổi lên ngọn lửa màu vàng, sau đó thuận tay hất lên, đụng một tiếng, liền cùng Trác Phàm cái kia Kỳ Lân Tí hung hăng đụng vào nhau!
Chỉ một thoáng, thiên lôi dẫn ra Địa Hỏa, sớm đã không phải nhân loại phàm thai hai cánh tay, đụng vào nhau tiếng vang, nhất thời phát ra một đạo khủng bố không gian ba động, nương theo lấy nóng rực kim viêm, trong nháy mắt hướng bốn phía vẩy ra ra. Những nơi đi qua, đều là hóa thành một vùng phế tích, tiêu tán ở hư không bên trong.
Trong nháy mắt, trong phạm vi ngàn mét nhất thời bị san thành bình địa, liên ty bụi đất đều biến mất không thấy gì nữa, dường như mảnh không gian này ngay trong nháy mắt này, liền trở thành không gian hư vô, bất luận cái gì vật chất đều khó mà tồn tại địa phương.
Tê!
Nhịn không được hít sâu một hơi, tất cả mọi người thấy cảnh này, nhất thời toàn bộ kinh ngạc đến ngây người. Riêng là Thái Thanh Tông cùng Ma Sách Tông hai tông hiện trường vây xem đệ tử, càng là dọa đến đầy sau đầu mồ hôi lạnh ứa ra!
Cho dù là Vũ Thanh Thu, lúc này cũng là một mặt kiêng kỵ run run mí mắt, tiếp lấy cười khổ lắc lắc đầu!
Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo!
Có lẽ người bình thường thấy tình cảnh này, cũng sẽ không quá để ý, nhiều lắm là cũng là hiếm lạ một chút. Hai người giao chiến dư âm, đem ngàn mét san thành bình địa không tính là gì khó lường sự tình.
Đừng nói là Hóa Hư cao thủ, liền xem như Thần Chiếu cao thủ, cũng có khả năng sẽ xuất hiện loại tình huống này!
Nhưng là, quan trọng ngay tại ở, đây không phải phổ thông san thành bình địa mà thôi, mà chính là đem phương viên ngàn mét tất cả mọi thứ đều trống rỗng, liền một hạt cát bụi đều không lưu lại, cái này thể hiện hai người giao chiến trong dư âm, năng lượng dày đặc trình độ cùng thuần túy tính!
Đừng nói là Hóa Hư cảnh, cho dù là Hóa Hư cảnh phía trên cao thủ, cũng chưa chắc có như thế thuần túy nguyên lực, đem trong phạm vi nhất định tất cả mọi thứ, dù là một hạt cát bụi đều không buông tha chôn vùi, tối thiểu đều sẽ có cá lọt lưới.
Nhưng là hai người này lại không giống nhau, Trác Phàm lực lượng, Diệp Lân kim viêm, thật sự là đem vật sở hữu chất tất cả thuộc về Linh, cũng không tiếp tục lưu giữ tại trong cái thế giới này.
Đây cũng là bắt đầu tại Hỗn Độn sơ khai, ngũ đại thánh thú tại trong thiên địa luyện hóa lớn nhất thuần túy lực lượng!
Song Long Chí Tôn nhìn thấy cảnh này, cũng không nhịn được trong lòng hoảng sợ, âm thầm tắc lưỡi. Hai cái này tiểu quỷ, đến tột cùng là làm sao luyện, lại đều là như thế biến thái, khác hẳn với thường nhân?
Phốc!
Lại là một tiếng vang trầm, hai người lần thứ hai giao thủ, liều cái lực lượng ngang nhau, lần nữa tách ra. Trác Phàm trên cánh tay hơi có chút cháy đen, lui ra 100m có hơn, nóng rực nhói nhói, để hắn nhịn không được hít vào lấy từng tia từng tia hơi lạnh.
Diệp Lân cũng là cánh tay run nhè nhẹ một chút, lại là có chút sưng đỏ ra. Trùng Thiên Kỳ Lân làm ngũ đại thánh thú, lực lượng tối cường giả, chính diện chịu hắn nhất quyền, cho dù Diệp Lân có Long Lân hộ thân, cũng không khỏi đến thụ một chút tổn thương.
Thế nhưng là, hắn không chút nào không buồn, ngược lại có chút hưng phấn mà nhìn về phía đối diện Trác Phàm, khóe miệng xẹt qua điên giống như nụ cười, tự lẩm bẩm: “Không hổ là cùng ta đồng dạng thánh thú truyền nhân, Trùng Thiên Kỳ Lân nhất quyền, quả nhiên không phải tầm thường. Hắc hắc hắc... Long hồn dùng là Trùng Thiên Kỳ Lân lực lượng, một quyền này lại là Kỳ Lân quyền uy, ta đã biết sư phụ ngươi là ai. Như vậy tiếp đó, ta nhưng là không nương tay. Trùng Thiên Kỳ Lân tuy là về mặt sức mạnh vì ngũ đại thánh thú số một, nhưng cũng tiếc là, ngươi mới Thần Chiếu cảnh, ta chính là Hóa Hư cảnh. Có lẽ đối với người bình thường tới nói, nắm giữ Kỳ Lân quái lực ngươi, không có gì quan trọng. Bất quá, chúng ta là cùng một loại người, điểm ấy chênh lệch, cũng đủ để phân ra thắng bại!”
Vừa dứt lời, Diệp Lân đạp chân xuống, đúng là lần nữa hóa thành một đạo kim quang, dẫn đầu hướng Trác Phàm phóng đi. Trên hai tay ngọn lửa màu vàng tràn đầy mãnh liệt sát khí, Thượng chưa tới, đã là làm cho Trác Phàm nhịn không được khí tức trì trệ, có chút không thở nổi!
Trước hai lần trước đều là thăm dò, lần này tiểu tử này là đến thật!
Trong lòng bất giác run lên, Trác Phàm nhất thời tròng mắt ngưng tụ, không dám khinh thường, phải đồng tử chi bên trong vầng sáng màu vàng óng lóe lên lóe lên, Không Minh Thần Đồng đệ nhất trọng, thay hình đổi vị liên tiếp sử xuất!
Bởi vì hắn biết, đối mặt Diệp Lân tốc độ kinh khủng, cũng chỉ có cái này thay hình đổi vị có thể theo kịp!
Kết quả là, bá bá bá... Một vàng một đỏ hai bóng người trên không trung lẫn nhau giao thoa, quyền qua cước lại, đụng chút tiếng vang không ngừng, đã là tiến vào điên cuồng vật lộn bên trong.
Mọi người nhưng gặp cái này hai bóng người lóe lên liền biến mất, tiếp lấy lại tại một địa phương khác xuất hiện, tốc độ quá nhanh, nháy mắt không thấy, cho dù vây xem mọi người là thông qua bên trong thung lũng kia giám sát trận pháp quan sát, ánh mắt cũng đã theo không kịp hai người tốc độ, bất giác trong lòng hoảng hốt!
Bọn họ nhìn người đều là như thế, cái kia nếu là tự mình cùng hai người này giao thủ lời nói, còn không liền người ta cái bóng đều không gặp được, thì bị miểu sát a!
Viêm Ma, Ôn Đào chờ một đám chín tông đệ tử, thì càng là nhìn đến hãi hùng khiếp vía.
Đây chính là hai cái này quái vật thực lực chân chính sao? Mẹ nó, cùng bọn hắn quả thực cũng là cách nhau một trời một vực a, nếu là đơn thuần vật lộn, bọn họ ai là hai cái này quái vật đối thủ?
Xem ra Trác Phàm lúc trước vẫn là không có nghiêm túc cùng bọn hắn đối chiến, không phải vậy bọn họ đoán chừng đều không qua người ta năm chiêu đi.
Nhưng là nghĩ tới đây, Ôn Đào lại có chút kỳ quái, trong lòng nghi hoặc. Đã Trác Phàm thực lực cường hãn đến tận đây lời nói, hắn lại là làm sao đâm bị thương hắn đâu?
Cái này, thực sự quá quỷ dị...
Bất quá, bọn họ kinh ngạc, Vũ Thanh Thu cùng Ma Sách Tông, Thái Thanh Tông hai tông đệ tử, thân ở hiện trường, thì càng là kinh dị vô cùng. Bởi vì bọn họ là lớn nhất thân ở cảnh người, cảm thụ lấy cái kia cuồn cuộn cương phong quét hai gò má, nhưng không thấy hai người bóng dáng, bọn họ tâm thì một trận bồn chồn, giật mình sắc mặt đều có chút hơi trắng.
Tại trận này vật lộn bên trong, hai người mặc kệ là lực lượng vẫn là tốc độ, đều đạt đến một loại siêu nhiên chi cảnh, cái kia cỗ kinh khủng uy áp bao phủ toàn trường, nhất thời để tất cả mọi người đều có một loại, phàm là rảo bước tiến lên bọn họ chiến trường một phần, liền bị nghiền nát thành cặn bã cảm giác.
Thái Thanh Tông chúng đệ tử, cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao lần này đoàn chiến biến thành hai người cá nhân chiến, không để bọn hắn nhúng tay nguyên nhân.
Trước kia Diệp Lân đối mặt bọn hắn lúc, tựa như Trác Phàm đối mặt hắn đối thủ lúc đồng dạng, đều không có nghiêm túc đối đãi qua, thực lực bên trong có thể sử dụng ngũ thành thế là tốt rồi.
Nhưng là bây giờ, hai người tương đối, chính là kỳ phùng địch thủ gặp lương tài, trăm phần trăm thực lực phát huy, thậm chí có thể kích phát đến 120% trình độ.
Đáng sợ như thế hai con hung thú toàn lực xuất kích, nhất thời để tất cả mọi người biết cái gì gọi là, thực lực thiên địa khác biệt!
Tại hai cái này trước mặt quái vật, bọn họ cũng chỉ xứng làm người xem phần, ai dám thò một chân vào đi vào, tất nhiên chết không có chỗ chôn...
