Chương 202: Khiêu khích

Nửa tháng sau, Trác Phàm lẳng lặng mà ngồi tại một cái phòng nhỏ bên trong, an tâm tĩnh toạ tu luyện, xem như khó được trộm đến nổi lên nửa ngày nhàn.
Những ngày qua bên trong đến, Lạc gia to to nhỏ nhỏ sự tình, hắn đều muốn an bài chu đáo. Thân là chấp chưởng Lạc gia hết thảy sự vụ đại quản gia, hắn nhất định phải đem tất cả mọi chuyện đều bố trí thỏa đáng. Còn muốn xem xét nhìn hộ vệ cùng Ám Ảnh đội tiến độ tu luyện, chính mình thời gian tu luyện ngược lại không đủ.
Mặt khác, bởi vì Lạc Vân Hải bái Độc Cô Chiến Thiên nghĩa phụ một chuyện, hắn nhất định phải thường xuyên đem tiểu thiếu gia này đưa vào Độc Cô quân đại doanh, liên lạc cảm tình.
Tuy nhiên Độc Cô Chiến Thiên ngay từ đầu có tâm tình mâu thuẫn, nhưng cũng phải thua thiệt tiểu tử này thông minh, thời gian lâu, liền chiếm được lão đầu kia niềm vui, đối với hắn rất là yêu thích. Coi như biết rõ lấy Lạc gia đạo, cũng chỉ có đần độn u mê nhận.
Đến mức về sau, Lạc Vân Hải trực tiếp ở tại ngoài mười dặm Độc Cô trong đại doanh, không trở lại. Mà lại ở một cái, cũng là hai ba ngày. Nhưng đối với cái này, Trác Phàm nhưng cũng yên tâm không ít.
Đối với nghĩa phụ tử, cuối cùng là thực chí danh quy...
Đột nhiên, Trác Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, khóe miệng nhếch lên một cái tà dị đường cong, thì thào lên tiếng: “Hắc hắc hắc... Ta chính phát sầu không có lý do, đem lão gia hỏa kia dẫn tới các ngươi nơi đó đi, nghĩ không ra các ngươi ngược lại tới trước, chính hợp ý ta!”
“Lão Bàng!”
Sưu một tiếng, Trác Phàm đứng dậy lui ra ngoài cửa, lớn tiếng hô quát. Bàng thống lĩnh sau khi nghe được, không khỏi vội vàng đi tới nơi này, ôm quyền nói: “Trác quản gia, có gì phân phó?”
“Ngươi đi một chuyến Độc Cô quân đại doanh, hướng lão đầu kia cầu viện, nói Lạc gia gặp nạn!”
“Cái gì, có địch tập? Ở đâu? Ta trước đi xem một chút?” Bàng thống lĩnh không khỏi giật mình, vội vàng đi ra ngoài.
Trác Phàm hung hăng gõ hắn một chút đầu, cười mắng lên tiếng: “Ngươi ra ngoài nhìn cái cọng lông, đây chính là lý do, ngươi quản nhiều như vậy làm gì, nhanh đi cầu viện!”
Bàng thống lĩnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc gãi đầu một cái, trong lòng không hiểu, nhưng là đã Trác Phàm nói như vậy, hắn cũng chỉ có đi làm theo. Dù sao Trác Phàm làm việc luôn luôn thâm bất khả trắc, hắn hết thảy quyết định khẳng định có hắn nói ý. Bọn họ chỉ cần chiếu hắn nói làm, thì tuyệt đối không có vấn đề.
Nhìn lấy Bàng thống lĩnh nhanh chóng quyết đoán chạy ra ngoài, Trác Phàm khẽ cười một tiếng, hướng về Phong Lâm Thành cửa, lách mình bay đi.
Cùng lúc đó, sưu sưu sưu, tiếng xé gió vang lên, theo đếm đạo lưu quang lóe qua, Tiềm Long Các, Hoa Vũ Lâu cùng Kiếm Hầu Phủ ba nhà nhân mã, rơi xuống Phong Lâm Thành cửa phụ cận.
Xa xa nhìn về phía cổng thành bên trong, mỗ mỗ Sở Bích Quân mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, lo lắng nói: “Không biết bọn họ động thủ không có, hi vọng chúng ta không có tới muộn đi.”
“Bây giờ nội thành im ắng, coi như động thủ từ lâu động đậy. Chỉ là...” Tiềm Long Các chủ Long Dật Phi trầm ngâm một trận, lẩm bẩm nói: “Cái này Phong Lâm Thành chính là bảy nhà cấm địa, chúng ta phải chăng muốn đi vào xem một phen?”
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người rơi vào trong trầm mặc.
U Minh Cốc những người kia là làm sao trà trộn vào đi, bọn họ không biết, nhưng là là tuyệt đối sẽ không là như thế quang minh chính đại đi vào. Nếu là hôm nay bọn họ đi vào bị người bắt được, lại thêm Lạc gia bị diệt, cái này bô ỉa có lẽ thì đập đến bọn họ trên đầu.
Đến lúc đó coi như hoàng thất mềm yếu, không biết bắt bọn hắn thế nào, cái kia Đế Vương Môn có lẽ liền sẽ nhờ vào đó làm khó dễ, bọn họ thì hoàn toàn rơi vào Đế Vương Môn bọn người cái bẫy.
Thế nhưng là nếu không đi vào, bên trong tình huống bọn họ không rõ ràng, lại chỉ có thể bị động ngồi đợi, thật sự là cảnh lưỡng nan a!
Trầm ngâm một chút, Sở Bích Quân trùng điệp một đập long đầu kim trượng, âm thanh lạnh lùng nói: “Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, chúng ta đi!”
Vừa dứt lời, liền dẫn đầu mang theo Thanh Hoa Mẫu Đơn hai vị lâu chủ, hướng hướng cửa thành tiến lên. Long Dật Phi cùng Tạ Khiếu Phong liếc nhìn nhau, cũng là khẽ gật đầu, theo sau.
Tuy nhiên mỗ mỗ là nổi danh thiết nương tử, nhưng là hai người bọn họ đại lão gia, chẳng lẽ còn không bằng một nữ tử có bá lực sao?
Sau đó mọi người không quan tâm cái gì cấm lệnh, cũng mặc kệ bẫy rập gì, đột nhiên hướng Phong Lâm Thành thẳng tiến.
“Sở Bích Quân, các ngươi cho lão phu đứng lại!” Đột nhiên, hét lớn một tiếng từ trên trời hạ xuống dưới, lại là mấy đạo nhân ảnh xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, cản bọn họ lại đường đi. Nhìn kỹ lại, lại chính là U Minh Cốc, Dược Vương Điện cùng Khoái Hoạt Lâm ba nhà đuổi theo.
Sở Bích Quân ánh mắt khẽ híp một cái, lạnh lùng lên tiếng: “U cốc chủ, các ngươi đây là ý gì?”
“Hắc hắc hắc... Mọi người rõ ràng người trước mặt không nói tiếng lóng, các ngươi tâm tư chúng ta minh bạch, bất quá đáng tiếc, các ngươi tới chậm!” Nhếch miệng cười một tiếng, U Vạn Sơn cùng Nghiêm Bá Công bọn người liếc nhau, cùng nhau cười to lên.
Sở Bích Quân mọi người mi đầu ngưng tụ, thật sâu nhăn lại đến: “Chẳng lẽ, các ngươi đã...”
“Không tệ, chúng ta biết các ngươi là đến giúp trợ Lạc gia. Nhưng là, các ngươi bay lại nhanh, chẳng lẽ còn có truyền tin ngọc giản nhanh sao? Hừ hừ, đàng hoàng nói cho các ngươi a, nếu là lão phu đoán chừng không kém, nửa tháng trước, lão phu phái tới tiềm phục tại Phong Lâm Thành nhân mã, thì đã được đến chúng ta truyền tin, hướng Lạc gia động thủ. Hiện tại Lạc gia, đại khái đã thây ngang khắp đồng a, ha ha ha...”
U Vạn Sơn lại là một đạo cười to phát ra, Nghiêm Bá Công bọn họ nghe, cũng là cùng nhau cười to lên. Sở Bích Quân cùng Long Dật Phi bọn người, thì là mặt sắc mặt ngưng trọng.
Cứ như vậy lời nói, liền phải nhìn hoàng thất bên kia phản ứng. Nếu là hoàng thất lại mềm yếu đi xuống, cái kia Đế Vương Môn chinh phạt đem về không cố kỵ nữa. Mà thất trong nhà đầu tiên muốn đối phó, cũng là bọn họ ba nhà.
Chỉ một thoáng, Hoa Vũ Lâu, Kiếm Hầu Phủ cùng Tiềm Long Các ba nhà, đứng trước trước đó chưa từng có nguy cơ.
Thế mà, đúng lúc này, một đạo khoan thai tiếng cười lại là đột nhiên truyền vào trong tai mọi người: “Ách, không có ý tứ, chỉ sợ làm các ngươi thất vọng. Chúng ta Lạc gia gần nhất liền con gà cũng chưa chết qua một cái, đã hơn một tháng chưa thấy qua đỏ.”
Không khỏi sợ hãi cả kinh, mọi người không thể tin quay đầu nhìn qua, lại chính gặp một cái tà mị thanh niên chính nhẹ nhàng dựa ở trước cửa thành, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.
“Trác... Trác Phàm?”
Mọi người giật mình, đại hô ra tiếng. Long Cửu bọn họ thì là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, đã tiểu tử này ở chỗ này, cái kia Lạc gia chắc là bình yên vô sự. Thế nhưng là U Vạn Sơn bọn người, lại là như là giống như gặp quỷ, sắc mặt trắng bệch.
Trừ U Minh Cốc lão ngũ bên ngoài, bọn họ tính toán là lần đầu tiên nhìn thấy Trác Phàm chân thân. Bất quá căn cứ cái kia U Minh truy sát lệnh lên chân dung, bọn họ y nguyên có thể liếc một chút nhận ra.
“Ngươi... Ngươi không phải chắc là tại trở về thành trên nửa đường bị chặn giết a, sao lại thế...” U Vạn Sơn lúng túng một chút, bất khả tư nghị kêu lên.
Trác Phàm trong mắt tinh quang lóe lên liền biến mất, tà cười ra tiếng: “Há, ngươi nói mấy cái lão bất tử kia a. Hắc hắc hắc... Không có một cái bình thường, tất cả đều bị lão tử xử lý sạch.”
“Cái gì, cái kia làm sao có thể?” U Vạn Sơn bọn người bất giác hít sâu một hơi, liếc nhìn nhau, đều là tản mát ra khó có thể tin thần sắc.
Đừng nói là hắn U Minh Cốc cùng Khoái Hoạt Lâm phái đi ra hai vị trưởng lão, đều là trong gia tộc trụ cột vững vàng, Thiên Huyền ngũ trọng lấy phía trên cao thủ. Mặt khác, nhưng còn có Đế Vương Môn hai vị Thiên Huyền đỉnh phong cao thủ phối hợp tác chiến.
Đừng nói hắn một cái Đoán Cốt cảnh ngũ trọng, liền xem như Thiên Huyền bát cửu trọng cao thủ, cũng nên bị phục kích tới chết, làm sao lại dễ dàng như vậy bị xử lý đâu?
Tựa hồ là nhìn ra bọn họ tâm tư, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, cười khẽ một tiếng: “Các ngươi coi là Thiên Huyền ngũ trọng trở lên tu giả, coi như cường giả sao? Ha ha ha... Bất quá đáng tiếc a, não tử đều không dễ dùng lắm!”
Trác Phàm chỉ chỉ đầu mình, trên mặt lộ ra vẻ khinh miệt: “Đầu tiên, Khoái Hoạt Lâm cái kia hai cái trưởng lão, hoàn toàn cũng là hai cái nhị bức. Nào có mai phục đối thủ thời điểm, còn nhắm mắt lại trang bức? Bị lão tử lặng lẽ lặn xuống bên người cũng không phát hiện, trực tiếp thì để bọn hắn, không cần lại mở to mắt. Hắc hắc hắc... Bất quá cái này cũng man có Khoái Hoạt Lâm đặc điểm, phong chi gia tộc, quả nhiên là một đám người điên!”
Phốc!
Mẫu Đơn lâu chủ cùng Thanh Hoa lâu chủ nhịn không được cười khẽ một tiếng, Khoái Hoạt Lâm gia chủ Lâm Như Phong, lại là đỏ bừng cả khuôn mặt, hận đến hàm răng ngứa.
U Vạn Sơn cùng Nghiêm Bá Công thì là khinh bỉ nhìn về phía hắn, trong mắt rất có oán trách chi sắc, ngươi nha phái đi đều là ai?
“Đến mức Đế Vương Môn, hừ, làm lão đại làm quen, lại dám khinh thị lão tử? Lão tử là dễ dàng như vậy thật nhẹ xem sao? Phàm là khinh thị lão tử người, sau cùng hạ tràng là cái gì, các vị gia chủ cũng đều chắc là giải qua tại hạ, cũng liền cái kia rõ ràng.” Trác Phàm sờ mũi một cái, nói tiếp.
Mọi người trong lòng khẽ gật đầu, Đế Vương Môn thật có tật xấu này, mắt cao hơn đầu. Thế nhưng là thực lực bọn hắn quá mạnh, cho nên cái này cũng thì không tính là cái gì nhược điểm.
Nhưng lần này gặp phải Trác Phàm cái quái vật này, thật đúng là lật thuyền trong mương.
“Vậy ta U Minh Cốc tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão đây, bọn họ thế nào?” U Vạn Sơn quýnh lên, nổi giận lên tiếng.
Trác Phàm nhẹ phất phất tay, cười tà nói: “U cốc chủ đừng vội, bọn họ tình huống a... Chết là nhất định. Bất quá cái này cũng không thể trách ta, ai bảo bọn họ cảm tình tốt, một đôi bạn bè tốt. Cho nên ta hảo ý đưa bọn hắn cùng lên đường, chết cũng chết cùng một chỗ, vĩnh viễn không chia lìa, hắc hắc hắc...”
U Vạn Sơn giật mình, thân thể nhịn không được run run. Tuy nhiên hắn đã nghĩ đến kết quả, nhưng là nghe đến Trác Phàm chính miệng chứng thực, vẫn là khó có thể tiếp nhận cái này tàn nhẫn sự thật.
U Minh Cốc lão ngũ, càng là tức giận đến toàn thân run rẩy không ngừng, hắn đã bị Trác Phàm phế một tay, không nghĩ tới liền lão tứ lão tam cũng đều bỏ mạng tại hắn thủ hạ, không khỏi gầm thét lên tiếng: “Trác Phàm, lão phu cùng ngươi không đội trời chung!”
“Thôi đi, lão tử vốn là cùng các ngươi không đội trời chung!” Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm không có chút nào thèm quan tâm.
Nghe lấy đây hết thảy, Sở Bích Quân cùng Long Dật Phi, Tạ Khiếu Phong bọn người nhìn xem, trên mặt đã tất cả đều là thần sắc. Ngay từ đầu nghe Khoái Hoạt Lâm hai vị trưởng lão bị giết, bọn họ còn không có cảm thấy như thế nào.
Dù sao Trác Phàm tại Hoa Vũ Thành liền giết bốn người, phế một người, đã là chấn kinh thiên hạ.
Thế nhưng là được nghe lại U Minh Cốc cùng Đế Vương Môn trưởng lão cũng tất cả đều bị tru sát, riêng là U Minh Cốc phái ra vẫn là ba, bốn hai vị trưởng lão, hai người kia thực lực thế nhưng là so Thông Bối Cương Viên lão ngũ còn mạnh hơn a.
Bởi vậy có thể được, mặt khác hai nhà phái trưởng lão, thực lực cũng tất nhiên không kém.
Nhưng dù cho như thế, sáu đại cao thủ chặn giết một người, y nguyên bị hắn phản sát, mà lại hắn còn không có một chút thương thế, cái này làm cho tất cả mọi người trong lòng đều cả kinh nói không ra lời.
Riêng là Sở Bích Quân, vừa mới thức tỉnh nàng, làm sao cũng không nghĩ ra thế giới biến hóa nhanh như vậy. Bảy thế gia uy nghiêm chẳng những bị người như thế khiêu khích, còn khi dễ đến loại trình độ này!
Cái thế giới này, đã phải có một trận đại phong bạo tiến đến, bảy thế gia địa vị đem về lần nữa tẩy bài.
Sở Bích Quân mí mắt run run, thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, trong mắt tinh quang lấp lóe...
