Chương 1263: Nhất thống Hoàng Vực

Đạp đạp đạp!

Một gian trang nhã trong thư phòng, Khúc Hướng Phong một mặt lo lắng, đầu đầy mồ hôi, vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ. Từ Thiên Xuyên trong tay cầm ngọc giản, lại là một mực tại run rẩy, trầm ngâm nửa ngày, lại là đụng một tiếng ngã tại bàn phía trên, trên mặt tràn đầy sầu lo, cái trán đều vặn thành một cái vấn đề: "Các ngươi nói, ngọc giản này cái kia như thế nào trả lời?" "Hồi phục cái gì a?" Vũ Thiên Thu da mặt lắc một cái, sắp khóc đi ra: "Nhậm chức ba tháng, thánh Sơn trưởng lão nhóm liền đến tin hỏi thăm tình huống, cái này khiến chúng ta làm sao đáp? Tất cả mọi người muốn ra bên ngoài chạy, cản đều ngăn không được. Rất nhiều khoáng thạch dược tài khai thác gia tộc, cũng tất cả đều toàn tộc quy ẩn. Nguyên bản muốn đưa hướng Thánh Sơn tư nguyên, đừng nói có chỗ hạ xuống, căn bản chính là hoàn toàn đình trệ. Lại tiếp tục như thế, chúng ta làm sao hướng Thánh Sơn sư phụ sư bá bọn họ bàn giao?" "Vậy còn chờ gì, nhanh nghĩ biện pháp a!" "Đã nghĩ, chúng ta có thể sử dụng biện pháp đều dùng, uy bức lợi dụ, cái kia làm đều làm, nhưng mà cái gì đều vô dụng. Hiện tại chúng ta càng là thủ hạ liền nhân thủ đều không đủ, tất cả đều mặc kệ. Dù nói thế nào chúng ta cũng là Thánh Sơn người, bọn họ dựa vào cái gì cách chúng ta mà đi?" Da mặt ngăn không được co lại, Từ Thiên Xuyên trên ót một đám mây đen thổi qua, bất đắc dĩ cúi thấp đầu: "Âm mưu, đây tuyệt đối là cái kia bát hoàng âm mưu, bọn họ cũng là muốn xem chúng ta truyện cười, cố ý trong bóng tối giở trò xấu. Nếu không mà nói, chúng ta cố gắng như vậy kinh doanh mấy cái này địa vực, vì cái gì lại càng làm càng hỏng bét? Chúng ta ngay từ đầu thế nhưng là vì những người kia tìm người mất tích, làm sao hiện tại bọn hắn cũng muốn cách chúng ta mà đi? Khẳng định trước đó lui qua lại giao hảo!" "Không sai, những thứ này dân đen cư nhiên như thế cô phụ chúng ta hảo ý, thực sự đáng chết!" Trong mắt lóe lên một đạo hung ác mang, Khúc Hướng Phong oán hận nói: "Ta từ nhỏ đến lớn đều không cố gắng như vậy qua, như thế toàn tâm toàn ý vì bọn họ, thế mà còn không lĩnh tình? Hừ, đại ca, ta đề nghị cần phải tăng thêm hình phạt. Về sau ai dám tự ý rời gia viên, không an lòng thu thập tư nguyên cung cấp nuôi dưỡng Thánh Sơn, tru hắn Thập Tộc, liền hàng xóm đều không buông tha. Một người dám chạy, toàn trấn đồ sát, lấy liên đới. Ta cũng không tin, bọn họ ai còn dám chạy, người nào lại dám để cho người khác chạy? Hừ hừ!" Đụng! Hung hăng vỗ bàn một cái, Từ Thiên Xuyên trợn mắt nhìn, mắng to: "Giết giết giết, ngươi liền biết giết. Giết phải hữu dụng lời nói, liền không biết có nhiều người như vậy chạy!" "Cái kia đại ca, ngươi nói làm sao bây giờ?" Ánh mắt hơi hơi xuỵt híp mắt một chút, Từ Thiên Xuyên sâu xa nói: "Đúng, bọn họ trốn cách chúng ta khu vực về sau, đều chạy đi đâu?" "Một số nhỏ ẩn cư, đại đa số đến Ma Hoàng lĩnh vực đi!" "Ma Hoàng?" Mi mắt lắc một cái, Từ Thiên Xuyên lầm bầm: "Ma Hoàng đều đã chết, không người thống lĩnh, thế mà còn khả năng hấp dẫn người di chuyển, vì hắn hiệu lực? Xem ra cái kia đại quản gia Trác Phàm có một tay a, cùng trong truyền thuyết một dạng. Nếu không mà nói, Ma Hoàng lĩnh vực hiện tại hẳn là quần hùng cát cứ, lớn nhất loạn thời điểm. Chúng ta chỗ này tuy nhiên có chút sai lầm, nhưng vẫn là thẳng thống nhất, không có chiến loạn, chạy cũng không thể hướng bên kia chạy a!" "Đại ca nói đúng a!" Còn lại hai người, liên tục gật đầu. Thế nhưng là bọn họ có một chút lại là muốn sai, coi như Ma Hoàng lĩnh vực không có Trác Phàm, chiến hỏa bay tán loạn, các gia tộc tự trị, cũng so với bọn hắn chỗ này mạnh.

Ba! Vỗ bàn tay một cái, Từ Thiên Xuyên phất phất tay: "Đi thôi, lại đi chiếu cố cái kia Trác Phàm!" "Đại ca, chúng ta lại đi tìm hắn làm gì?" "Để hắn phụ giúp bọn ta chữa trị một chút cái này loạn cục a?" "Không được!" Hung hăng lắc đầu, Khúc Hướng Phong một mặt không nhanh: "Muốn là hắn đem cái này loạn cục chữa cho tốt, há không nói rõ chúng ta thật cùng bát hoàng sở liệu một dạng vô năng sao? Cái mặt này, ta có thể gánh không nổi!" Bất đắc dĩ liếc hắn một cái, Từ Thiên Xuyên xùy cười một tiếng: "Cái này tính là gì mất mặt? Trác Phàm hắn cũng là cái quản gia, phụ tá mà thôi, cũng không phải là bát hoàng chủ tử. Ma Hoàng có thể mời hắn phụ tá, chúng ta cũng được, đến thời điểm công tích vẫn là chúng ta. Nếu là chúng ta lại không hành động, năm nay giao không lên cho Thánh Sơn cung cấp, các sư thúc bá xuống tới tra một cái, phát hiện như thế cái cục diện rối rắm, còn không phải tự hạ thấp địa vị đem cái kia bát hoàng lại mời về? Đến lúc đó, Thánh Sơn lại không có lấy cớ thay thế bát hoàng vị trí, vậy chúng ta mới thật ném mặt to, liền những lão gia hỏa kia tâm nguyện!" Bờ môi hơi hơi ục ục, Khúc Hướng Phong không tình nguyện gật gật đầu. Đón lấy, ba người liền một cái dậm chân, hướng Thiên Ma sơn phương hướng bay đi. Một tháng sau, Thiên Ma sơn trong đại sảnh, ba người vênh váo tự đắc đi tiến, Trác Phàm thì là cười hì hì chắp tay hướng về phía trước, bái nói: "Ba vị công tử đại giá quang lâm, thật là làm Trác mỗ rồng đến nhà tôm a!" "Bớt nói nhiều lời, chúng ta tìm ngươi có việc!" Không kiên nhẫn khoát khoát tay, Từ Thiên Xuyên nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút, lúc này theo hắn bên người bỏ lỡ, trực tiếp đi vào chủ vị cái kia trên bảo tọa ngồi xuống, còn lại hai người cũng là đĩnh đạc ngồi đến một bên trên ghế ngồi, liếc xéo hướng hắn. Em gái ngươi, cái này đến nhà ai? Da mặt lắc một cái, Trác Phàm cảm thấy thầm giận, nhưng trên mặt nhưng như cũ vẻ mặt vui cười: "Ha ha ha. . . Không biết ba vị công tử tìm Trác mỗ, có gì phân phó?" "Cũng không có gì, cũng là gần nhất chúng ta cái kia mấy nơi có chút vấn đề nhỏ, ngươi có thể bãi bình sao?" Vấn đề nhỏ? Hừ hừ, một đám hai bức, trong khu vực nhân khẩu đại lượng dẫn ra ngoài có thể tính toán vấn đề nhỏ sao? Thật đúng là Thánh Vực đến công tử ca, hoàn toàn không biết cái này đến cỡ nào nghiêm trọng. Phàm là cấp trên đều cần phải minh bạch, nhân khẩu đại biểu sức sản xuất, đại biểu chiến lực, đại biểu nhân tài xuất hiện tỷ lệ. Bát hoàng trừ cá nhân thực lực bên ngoài, xem ai mạnh nhất, mặt ngoài nhìn là địa vực, nhưng trên thực tế địa vực thâu tóm nhân khẩu. Người nào địa bàn nhi người nhiều nhất, người nào mới mạnh nhất, tại bát hoàng bên trong lớn nhất lời nói có trọng lượng. Bát hoàng chiến đoạt địa bàn, trừ đoạt tư nguyên bên ngoài, còn không phải liền là cướp người sao? Lớn bao nhiêu địa bàn, mới có thể cung cấp nuôi dưỡng bao nhiêu người. Cho nên trước kia bát hoàng, vô luận lại như thế nào hung ác, nhiều lắm là đối bên cạnh mình thủ hạ mấy người kia hung một chút, nhưng cũng không dám đối phía dưới phạm vi lớn làm ác. Nếu là tạo thành nhân khẩu đại lượng xói mòn, bất cứ lúc nào cũng sẽ địa vị khó giữ được, khó giữ được tính mạng, đầu người khó giữ được. Có thể cái này ba thằng nhãi con, lại còn nói nhân khẩu xói mòn là vấn đề nhỏ. . . Hừ hừ, nếu không phải bọn họ sau lưng có Thánh Sơn chống đỡ, sớm đã bị người làm chết, còn có thể đến bát hoàng trên ghế ngồi đến? Đương nhiên, người ta hậu trường cứng rắn cũng là sự thật, Trác Phàm nhiều lắm là cảm thấy oán thầm, cũng cải biến không cái gì. Duy nhất có thể thay đổi chính là. . . Bọn họ hậu trường cứng rắn làm sao, lão tử như cũ để hắn làm chỉ huy một mình, Khôi Lỗi Chính Quyền, hừ hừ! Khóe miệng xẹt qua một đạo tà tiếu, Trác Phàm nhẹ nhàng khoát khoát tay: "Không phải cái vấn đề lớn gì, rất dễ dàng!" "Ồ?" Hai mắt tỏa sáng, Từ Thiên Xuyên chặn lại nói: "Nói như vậy, ngươi có thể để cho chút xói mòn nhân khẩu trở về, trấn an được bọn họ?" Gật gật đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Cái này rất đơn giản, bất quá trấn an nhân tâm mà thôi, tại hạ rất am hiểu. Nếu không mà nói, gần nhất nhiều nhân khẩu như vậy đại lượng chảy vào Ma Hoàng lĩnh vực, chúng ta nơi này cũng không có chút nào náo động a!" "Tốt, cái kia sự kiện này thì giao cho ngươi, chúng ta đi!" Bỗng nhiên khoát tay chặn lại, Từ Thiên Xuyên vui mừng quá đỗi, đã là chuẩn bị làm vung tay chưởng quỹ, hái thắng lợi thành quả. Thế nhưng là còn không đợi hắn cái mông rời ghế ngồi, Trác Phàm lại là lại vội gấp khoát tay nói: "Chậm!" "Làm sao. . ." "Cái gọi là danh bất chính tất ngôn không thuận, hiện tại Ma Hoàng đại nhân không tại, tại hạ có thể thuận lợi quản lý cái này Ma Hoàng lĩnh vực, tất cả mọi người trả lại cho ta cái mặt mũi, nghe ta hai câu, là bởi vì Ma Hoàng đại nhân sớm đã bổ nhiệm phía trước, ta là nơi này đại quản gia, quản lý toàn cục. Bây giờ ba vị công tử để cho ta nhúng tay các ngươi địa vực sự tình, có phải cũng phải cho cái danh phận mới được? Nếu không mà nói, người ta lại dựa vào cái gì tin ta? Cam tâm tình nguyện trở lại tại chỗ đâu?" "Cái này còn không dễ dàng? Ngươi muốn danh phận, chúng ta cho ngươi chính là!" Liếc mắt nhìn nhau, Từ Thiên Xuyên đánh nhịp nói: "Từ giờ trở đi, ngươi cũng là ba người chúng ta tay trái tay phải, đại quản gia, quản lý bát hoàng lĩnh vực. Ngươi nói chuyện, chính là chúng ta nói chuyện, vô luận ngươi làm cái gì cũng có chúng ta ở phía sau chống đỡ. Dù sao sự kiện này thì giao cho ngươi, ngươi làm tốt, bổn công tử trùng điệp có thưởng. Làm hư hại, cho ta đưa đầu tới gặp!" Khẽ vuốt cằm, Trác Phàm lộ ra hài lòng nụ cười: "Vâng!" Sau đó, ba người liền dương dương tự đắc địa rời đi nơi này. Trác Phàm vạch vạch ngón tay, đem một bên Lệ Kinh Thiên gọi vào trước người, nhíu nhíu mày nói: "Hiện tại, mới là chúng ta quang minh chính đại tiếp quản bát hoàng lĩnh vực thời điểm. Nên làm cái gì, biết không?" "Yên tâm đi, Trác quản gia, dựa theo ngài phân phó, lần này tràn vào Ma Hoàng lĩnh vực người ngoại lai, chúng ta đều ban chiếu cố, Lạc gia nhân nghĩa tên, xâm nhập nhân tâm. Chỉ cần đem bọn hắn tại trả về, chúng ta rất nhanh liền có thể nắm giữ Hoàng Vực chánh thức thực quyền, hắc hắc hắc. . ." Vui vẻ gật đầu, Trác Phàm vung tay lên: "Đi thôi!" Kết quả là, Trác Phàm chính thức sử dụng ba vị Thánh Sơn bao cỏ phóng túng, đem ma trảo vươn hướng toàn bộ Hoàng Vực phạm vi. Cái gọi là kẻ được nhân tâm được thiên hạ, muốn được lòng người, dư luận trước phải được. Những cái kia nhận qua Lạc gia ân huệ các nơi tu giả, tại Lạc gia ám chỉ dưới, tất cả đều trở lại chính mình địa vực tuyên dương Lạc gia nhân nghĩa chi phong, Vương giả khí độ, nhất thời tại những cái kia chịu khổ gặp nạn người trong lòng in dấu cái kế tiếp chúa cứu thế ấn tượng. Sau đó Lạc gia cao thủ tất cả đều xuất động, phân công đến các nơi, tiến hành trấn an công tác, thì dễ dàng nhiều. Mà lại, vì tiêu trừ mọi người khủng hoảng, Trác Phàm lấy Lạc gia danh nghĩa, đem ba cái kia quý công tử thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn chính lệnh tất cả đều phế, đổi thành rộng rãi đối đãi, đồng thời xuất ra đại lượng tài vật phụ cấp, đến để những cái kia rời nhà đi xa gia tộc trở lại tại chỗ. Đương nhiên, làm việc tốt nhất định muốn lưu danh, Trác Phàm tự nhiên cũng là sẽ không quên. Như thế như vậy, Lạc gia ở các nơi trong lòng mọi người hình tượng, cũng là trong nháy mắt cao lớn hơn lên, thâm thụ kính yêu. Riêng là sau cùng, Lạc gia còn tìm đến làm cho các chỗ đại lượng người mất tích thủ phạm, đồng thời tại chỗ đập chết, cũng là càng mọi người kính yêu có thêm. Đặc biệt là cùng ba cái kia bao cỏ so sánh, ba người làm đến Thánh Vực gà bay chó chạy đều không hoàn thành sự tình, người ta Lạc gia lập tức liền làm được, ai cao ai thấp, mọi người trong lòng tự nhiên có tính toán. Tuy nhiên những địa phương này trên danh nghĩa là ba người quản lý, nhưng vô luận là thực chất vẫn là nhân tâm, thực sớm đã là Lạc gia địa bàn. Trác Phàm muốn nhất thống Hoàng Vực dự định, tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, tại ba cái bao cỏ phối hợp xuống, viên mãn hoàn thành. Nếu không mà nói, chưởng khống làm địa đầu xà thế lực, liền muốn có phần phí công phu. Hiện tại tốt, ác nhân đều bị ba cái bao cỏ làm, địa đầu xà đối Lạc gia tiếp quản những địa phương này đều vui mừng khôn xiết, chỗ nào sẽ còn lại gây chuyện thị phi, tìm không hợp nhau đâu? Người ta thế nhưng là đem mình cứu ra khổ hải chúa cứu thế a. . .
