Chương 1109: Bảo trọng

Rầm rầm rầm...

"Thừa tướng truyền lệnh, rút quân, rút quân..." Từng tiếng tiếng vang liên tiếp, từng đạo kêu giết tiếng gào thét chấn thương khung, tại Trung Châu cùng Bắc Châu biên cảnh chiến đấu kịch liệt xôn xao, khó phân thắng bại, tứ đại Kiếm Vương càng là đồng loạt ra tay, toàn lực tiến công. Thế nhưng là đúng lúc này, lần lượt từng bóng người lại là như bồ câu đưa tin tàu con thoi tại chiến trường các ngõ ngách, ngửa mặt lên trời lớn lên gào thét Bách Lý Kinh Vĩ hạ đạt thủ dụ. C-K-Í-T..T...T! Thân thể hung hăng lắc một cái, chuẩn bị bay ra một kiếm ngột đến dừng lại, Thượng Quan Phi Vân mi mắt sâu nhăn, trong mắt tràn đầy không hiểu thì thào lên tiếng: "Lập tức liền muốn đại công cáo thành, thế mà rút quân, cái này Bách Lý Kinh Vĩ đến tột cùng làm cái quỷ gì?" "Xem ra trận chiến này... Chúng ta thua!" An ủi động tiếng đàn cũng là im bặt mà dừng, Cầm Sắt Kiếm Vương hơi hơi trầm ngâm một chút, thăm thẳm lên tiếng. Trên mặt một trận không cam lòng, Thượng Quan Phi Vân vô cùng giận hét lớn: "Thua cái gì thua, này chỗ nào thua? Chúng ta bây giờ tình thế một mảnh rất tốt, lập tức liền cầm xuống Bắc Châu, làm sao có thể thua? Mà lại cái kia Bách Lý Kinh Vĩ trước kia đã đáp ứng lão phu, muốn trợ lão phu phản công Đông Châu, hiện tại sắp đại công cáo thành, lại như thế vô duyên vô cớ địa rút lui? Lão tử không phục!" "Ngươi không phục lại có thể thế nào? Cái này chiến lực là Trung Châu chiến lực, trận chiến này cũng là Trung Châu cùng bốn châu chi chiến, đã trăm dặm thừa tướng ngưng chiến, ai còn có thể lại đánh được lên? Bằng không ngươi đi một mình chọn bốn châu cường giả? Ha ha ha..." Thản nhiên cười, Đan Thanh Sinh vung lên ống tay áo, phiêu hốt quay trở về. Tửu Kiếm Tiên nhếch miệng cười một tiếng, cũng là vui vẻ thanh nhàn, rất là vui vẻ đuổi theo trở về: "Hắc hắc hắc... Không đánh tốt, miễn cho tái tạo sát nghiệt, còn đắc tội trước kia lão bằng hữu, quá không có lời!" Cầm Sắt Kiếm Vương liếc hai người liếc một chút, cũng là thu cầm rời đi, khóe miệng xẹt qua một đạo lạnh nhạt nụ cười. Chỉ có Thượng Quan Phi Vân tức giận đến da mặt quất thẳng tới, sau cùng không có cách nào, cũng là oán hận hất lên ống tay áo, trở về. Cứ như vậy, thừa tướng mệnh lệnh thoáng qua truyền khắp chiến trường các ngõ ngách, Kiếm Tinh tất cả chiến lực nghe đến, cũng là bây giờ thu binh, lục tục trở về. Rất nhanh, trước kia còn kêu gào không ngừng chiến trường, lập tức liền biến đến lặng ngắt như tờ, không còn có chấn thiên giết rống, đột nhiên địa bình tĩnh trở lại... Cùng một thời gian, Bắc Châu đường biên giới phía trên đã còn lại sau cùng 200 đạo phòng ngự trận thức, thương vong cũng siêu hơn phân nửa. Rất nhanh cái kia sau cùng phòng ngự trận đều muốn bị công hãm, như vậy bọn họ thì sẽ rơi vào cái bị địch quân đều đồ diệt hạ tràng. Thời gian chiến tranh lâm thời đại nguyên soái Lạc Vân Hải nhìn lấy đây hết thảy, một mặt khẩn trương, gấp đầu đầy mồ hôi lạnh, hắn vạn vạn không nghĩ đến, kiếm Vương thực lực lại như thế cường hãn, lúc trước bọn họ còn có thể dựa vào đại trận miễn cưỡng đỉnh hắn năm sáu ngày, nhưng cái này bốn kiếm Vương vừa ra tay, đúng là một ngày đều đỉnh không xuống. Thế nhưng là, hắn nhưng như cũ gấp cắn chặt hàm răng, thủ vững lấy, rống to lên tiếng: "Truyền lệnh, chịu đựng, lại đỉnh một ngày, dù là đánh đến người cuối cùng đều cho ta đứng vững. Chúng ta muốn cho phía sau tranh thủ thời gian, tuyệt không thể để những người này công phá nơi này, xấu tổng Nguyên soái đại kế!" Rầm rầm rầm... Thế nhưng là hắn hò hét, cũng là bị cái kia đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh cho phút chốc bao phủ. Tất cả mọi người là nơm nớp lo sợ ứng đối lấy phía trước cường địch, lại là hắn đôi câu vài lời đều không nghe lọt tai. Bất đắc dĩ thở dài, Lạc Vân Hải cũng là thật dài phun ra một ngụm trọc khí, ngăn không được lắc đầu thở dài. Hiện tại bọn hắn có thể làm chỉ có ngạnh kháng, sẽ không có gì kỳ mưu diệu kế cùng chiến lược có thể dùng, quả nhiên chiến tranh sau cùng, vẫn là thực lực nói chuyện a. Hắn coi như lại cổ vũ sĩ khí, cái kia thua vẫn thua, đáng chết vẫn là chết, ai! Bạch!

Bỗng nhiên, cái kia tiếng nổ cực lớn ngột đến đình chỉ, Lạc Vân Hải không khỏi sững sờ, nhất thời chưa tỉnh hồn lại, nhưng rất nhanh Thác Bạt Thiết Sơn liền một mặt hưng phấn mà từ phía trước chạy đến hắn nơi này, vội vã hô: "Lạc Nguyên soái, tin tức tốt, bọn họ lui binh, Kiếm Tinh lui binh. Chúng ta một trận chiến này, chịu đựng a, ha ha ha..." "Cái gì, lui binh?" Không khỏi sững sờ, Lạc Vân Hải không khỏi có chút mê mang, tiếp lấy ngược lại nhìn về phía một bên tham mưu, đại quản gia Gia Cát Trường Phong, nghi nói: "Gia Cát quản gia, bọn họ cái này đang làm cái gì quỷ, như mặt trời giữa trưa làm sao lại lui binh?" Mi mắt sâu nhăn, Gia Cát Trường Phong khẽ vuốt chòm râu, cũng là không rõ ràng cho lắm. Đúng lúc này, một cái lính liên lạc bỗng nhiên đi vào trước mặt hắn, khom người cúi đầu, đem một cái ngọc giản đưa lên: "Khởi bẩm gia chủ, Lãnh tiên sinh phía sau truyền tin!" Vội vã lấy tới, ngưng thần xem xét xem ra, nhưng rất nhanh Lạc Vân Hải liền tay nâng giản rơi, hung hăng rơi trên mặt đất, nhất thời đem ngọc giản kia rơi tứ phân ngũ liệt, nổi giận lên tiếng: "Làm cái gì a, đám lão gia này..." "Thế nào, gia chủ, xảy ra chuyện gì sao?" Thấy tình cảnh này, Gia Cát Trường Phong hai người không khỏi sững sờ, cùng nhau nhìn về phía hắn, dò hỏi. Hít thật sâu, Lạc Vân Hải trên mặt tràn đầy sắc mặt giận dữ, cơ hồ là từng chữ nói ra, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lãnh tiên sinh truyền tin, Bất Bại Kiếm Tôn lập tức liền muốn bị cầm xuống thời khắc, đám kia lão gia hỏa thế mà hạ lệnh phóng!" "Cái gì, thả?" Không khỏi giật mình, Gia Cát Trường Phong chặn lại nói: "Cái kia Trác quản gia đây, hắn cũng là ý tứ này?" Chậm rãi lắc đầu, Lạc Vân Hải thở dài lên tiếng: "Nghe nói Trác đại ca tại cái kia Hải Yêu đánh tới lúc bị cuốn vào, sớm đã mất tích, sinh tử chưa biết, cái này quyết ý là đám kia lão gia hỏa làm!" "Thì ra là thế!" Không sai gật đầu, Gia Cát Trường Phong không khỏi xa xa nhìn xem nơi xa bình tĩnh chiến trường, lại nhìn xem phía sau cái kia càng thêm bình tĩnh bầu trời, trong mắt tinh mang lóe lên, đã là minh bạch hết thảy: "Nhìn tới... Song phương cao tầng đạt thành một ít không muốn người biết hiệp nghị a, trận chiến tranh này... Giảng hòa!" "Giảng hòa, làm sao có thể giảng hòa?" Hận hận vẫy vẫy tay, Lạc Vân Hải hét lớn một tiếng, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, hai mắt đều hiện ra đỏ thẫm: "Bên này tiền tuyến chúng ta chết đại Bán Nhân Mã, có tới bốn năm ngàn vạn nhiều. Phía sau Lãnh tiên sinh truyền đến tin tức, vì đối phó Bất Bại Kiếm Tôn bọn họ, hi sinh nhân số cũng đạt đến 50~60 triệu, hợp lại chúng ta lần này tổn thất 100 triệu chiến lực a. Cái này tương đương với ba châu chiến lực chi cùng, nếu là lần này đem lão gia hỏa này thả đi, lần sau hắn ngóc đầu trở lại, chúng ta cái nào còn có cơ hội lại tổ chức chiến lực như vậy chống lại?" "Mà lại... Trận chiến này tổn thất thật lớn như thế, chúng ta nỗ lực lớn như vậy đại giới, nói không đánh sẽ không đánh, vậy cái kia chút chết đi chiến sĩ, người nào đến đối bọn hắn phụ trách, bọn họ chẳng phải chết vô ích?" Mi mắt thật sâu nhíu lại, Thác Bạt Thiết Sơn cũng là mặt mũi tràn đầy không vui, chỉ có Gia Cát Trường Phong thở dài một tiếng, tựa hồ có hiểu biết gật đầu nói: "Gia chủ, tha thứ lão hủ nói thẳng, trước kia lão hủ cũng là nhất triều thừa tướng, phụng dưỡng Quân Vương, biết những thứ này thượng tầng trong lòng chánh thức quan tâm là cái gì. Chỉ sợ lần này, thừa dịp Trác quản gia cái này cố vấn không ở bên cạnh họ thời điểm, Bách Lý Kinh Vĩ về mặt tâm trí công bọn họ xương sườn mềm, bắt bọn hắn tay cầm, đã là làm bọn hắn không thể không từ bỏ tái chiến . Còn bọn họ quan tâm là cái gì, ha ha... Đơn giản là một số sở hữu tư nhân quyền lực, mà những thứ này bốn châu chiến lực, tại bọn họ trong lòng, chỉ sợ muốn về sau hàng. Huống hồ, bốn châu bồi dưỡng nhiều như vậy chiến lực, không phải liền là vì củng cố thượng tầng an toàn sao?" "Gia chủ, lão phu tự mình nói với ngài câu đàng hoàng lời nói a, những thứ này bốn phía cao tầng, tuy nhiên đều là danh môn chính tông, tiên phong đạo cốt nhân vật, nhưng cuối cùng tại quyền lực trong hải dương, thực chất bên trong vẫn chưa thoát ly thế tục. Các ngươi để bọn hắn vứt bỏ hết thảy, vì đại đạo hi sinh, là căn bản không có khả năng. Ít ra bọn họ nguyện ý hi sinh chính mình tánh mạng, nhưng có chút tục vật, trong mắt bọn hắn lại so tánh mạng càng trọng yếu. Đồng dạng, cũng so với chúng ta mệnh càng trọng yếu! Trác quản gia trước kia thường nói vô dục tắc cương, qua nhiều năm như vậy, bốn châu liền Bách Lý Kinh Vĩ cái này thư sinh yếu đuối đều sợ hãi, không phải là không có đạo lý!" "Đúng vậy a, Bách Lý Kinh Vĩ là chuyên bắt nhân tâm tư dục cao thủ. Trong thiên hạ, có thể phản đạo đem với tay, cũng chỉ có Trác đại ca." Không sai gật đầu, Lạc Vân Hải không khỏi thở dài một hơi, trong mắt lóe lên giật mình lo lắng nước mắt mang: "Nói đến, Gia Cát quản gia, ta có chút nhớ nhung Trác đại ca. Tuy nói hắn hiện tại không biết tung tích, nhưng ta muốn đi tìm tìm, đem tỷ tỷ bọn họ cùng một chỗ mang lên, vạn nhất tìm tới đây, ta nhất định sẽ không lại để hắn đi!" Ria mép khẽ run, Gia Cát Trường Phong cười nhạt một tiếng, gật đầu nói: "Lão hủ biết lần này gia chủ chịu ủy khuất, nhưng nhìn thấy Trác quản gia về sau, cũng không muốn giống như trước một dạng khóc nhè a, ha ha ha..." "Quát kêu!" Hung hăng khoét hắn liếc một chút, Lạc Vân Hải không khỏi bật cười lắc đầu. Một phương diện khác, xa xôi Bắc Hải chỗ sâu, Phong Thiên Hải Ngao trong kết giới, Trác Phàm vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, nằm tại băng lãnh Sương Tuyết phía trên, khuôn mặt tiều tụy, giống như giống như chết. Tước nhi ở một bên chăm sóc, tràn đầy đau thương, Hải Ngao cũng là một mặt quan tâm nhìn lấy hắn, đều không có trước trị thương cho chính mình. Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, bi thương tại tâm chết. Giờ này khắc này, Trác Phàm rơi vào là đáy lòng vô tận hắc động. Có thể nói, chỉ cần hắn không muốn tỉnh lại, thì vĩnh viễn tỉnh không tới... Tí tách! Một giọt nước tại bình tĩnh mặt hồ, nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn. Tại đen nhánh trong không gian, một đạo quen thuộc bóng người, một mặt tro tàn ngồi tại một mảnh bên bờ ao. Định thần nhìn lại, lại chính là Trác Phàm không thể nghi ngờ. Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, không có một chút sinh sống, thật giống như Trác Phàm hai con ngươi giống như, không có nửa phần sinh cơ. Thế nhưng là đúng lúc này, một cái già nua tay, lại là bỗng dưng đập vào hắn đầu vai. Không để ý đến, Trác Phàm vẫn như cũ yên lặng ngồi ở chỗ đó, hai mắt ngốc trệ một mảnh. Khóe miệng nổi lên một tia nụ cười nhàn nhạt, một đạo khom người bóng người chậm rãi đi vào bên cạnh hắn, sát bên hắn chậm rãi ngồi xuống đi: "Ha ha ha... Ngươi lại tới, lão phu không phải đã nói, ngươi không nên tới cái này Hắc Ám chi địa sao? Hội vĩnh viễn ra không được!" "Ngươi... Ai vậy?" Cổ cứng ngắc chuyển qua đầu, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, lại là thấy không rõ lắm, chỉ có trong bóng tối một cái hình dáng mà thôi, nhưng là rất nhanh hắn liền nhớ tới cái gì, lẩm bẩm nói: "Ngươi là... Lần trước..." Hơi hơi gật gật đầu, lão giả kia trong bóng đêm lộ ra hai hàng trắng noãn hàm răng: "Không tệ, lần trước lão phu thì đã nói với ngươi, mỗi khi ngươi đi tới nơi này, lão phu sẽ xuất hiện, ngăn cản ngươi đi xuống. Chỉ bất quá lần trước là ngươi sinh mệnh tương vong, lần này nguy hiểm hơn, là tâm muốn chết!" "Xin lỗi, lại cho ngươi gặp phải ta!" "Thế nào, ngươi không hỏi ta là ai sao?" "Không cần hỏi, dù sao không cần biết!" Trong mắt một mảnh xuống dốc, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng, giống như cương thi đồng dạng. Thản nhiên cười, lão giả kia không khỏi lắc lắc đầu: "Ai, sớm như vậy liền muốn chết, thực sự quá đáng tiếc. Yên tâm đi, cô nương kia lão phu giúp ngươi bảo vệ nàng mệnh, ngươi như còn muốn gặp nàng, thì còn sống đi thánh vực gặp gỡ đi!" thân thể nhịn không được chấn động, Trác Phàm một mặt kinh dị nhìn về phía hắn. Vẫn như cũ chỉ lộ ra hai hàng nanh trắng, lão giả kia bóng người vẫn là mơ hồ một mảnh, nhưng là trên thân lại là ngột địa nổi lên thất thải hào quang: "Còn nhớ rõ ngươi trước kia nói qua yêu ai yêu cả đường đi à, lão phu cũng là như thế. Lão phu nói, sẽ không để cho ngươi lại đi vào thâm uyên, thì tuyệt đối sẽ làm đến. Chỉ tiếc đây là một lần cuối cùng, lão phu về sau không thể lại tại bên cạnh ngươi thủ hộ, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn, bảo trọng!" Vừa dứt lời, lão giả kia nhất thời hóa thành một mảnh thất thải hào quang, bỗng dưng tiêu tán không thấy...
