Chương 108: Gặp lại Sở Sở

“Sư phụ...”
Lâm Tử Thiên chân trước vừa đi, một tiếng kiều khiếp e sợ thanh âm liền sau lưng Mẫu Đơn lâu chủ vang lên. Mẫu Đơn lâu chủ không khỏi khẽ giật mình, biết là đồ đệ mình đến, sau đó vội vàng vệt một thanh trên mặt nước mắt, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, xoay người.
Thế nhưng là, làm nàng nhìn thấy Tiếu Đan Đan cái kia quần áo không chỉnh tề bộ dáng lúc, không khỏi giận dữ lên tiếng: “Chuyện gì xảy ra, ngươi có phải hay không lại bị cái kia Nghiêm Phục khi dễ, hắn có hay không đối với ngươi làm gì?”
Chăm chú cắn cắn miệng môi, Tiếu Đan Đan ngậm lấy lệ nóng, hung hăng lắc lắc đầu: “Sư phụ ngài yên tâm, hắn còn không có đắc thủ.”
Thở dài một hơi, Mẫu Đơn lâu chủ yêu thương sờ sờ Tiếu Đan Đan đầu, thương yêu nói: “Đan Đan, ủy khuất ngươi, ai...”
“Sư phụ, ta không ủy khuất. Ngược lại là sư phụ ngài, vì Hoa Vũ Lâu, bị lớn như thế khuất nhục...”
“Đều đừng nói,” Tiếu Đan Đan lời còn chưa dứt, Mẫu Đơn lâu chủ đã là mất mác khoát khoát tay, thống khổ nói: “Đan Đan, ngươi nhớ kỹ, thế gian này nam tử đều là khẩu phật tâm xà thế hệ. Miệng phía trên nói có nhiều yêu ngươi, nguyện vì ngươi hi sinh hết thảy. Nhưng đến giờ phút này, nghĩ đến cũng chỉ có chính mình. Cho nên, tuyệt đối không nên tin tưởng nam nhân hoa ngôn xảo ngữ!”
Tiếu Đan Đan khẽ giật mình, hai mắt hai bên đi loanh quanh, lại là lẩm bẩm nói: “Có lẽ, còn có ngoại lệ đây...”
“Đan Đan, ngươi nói cái gì?”
Bỗng nhiên, Mẫu Đơn lâu chủ ánh mắt đột nhiên biến đến nghiêm nghị lại, lạnh lùng nói: “Thế gian đàn ông nhiều mỏng tính, không có cái gì ngoại lệ. Cái kia Lâm Thiên Vũ là như vậy, sư phụ hắn Lâm Tử Thiên cũng giống vậy, bao quát cái kia Nghiêm Phục... Hừ, bọn họ chỉ là nhìn lên chúng ta bộ này túi da, nơi nào sẽ chánh thức cho chúng ta liều lên tánh mạng! Nữ nhân chúng ta, chung quy chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình. Nam nhân, một cái đều không đáng tin cậy!”
“Thế nhưng là sư phụ...” Trầm ngâm một chút, Tiếu Đan Đan trên mặt bất giác có đỏ ửng thoáng hiện: “Đoạn thời gian trước, không phải ra một cái Trác Phàm sao? Nghe nói hắn chính là vì một nữ tử, mới đại náo Thanh Minh Thành, chém giết U Minh Cốc cái kia thất trưởng lão. Hắn vì một nữ nhân đắc tội toàn bộ U Minh Cốc, chẳng lẽ đây cũng không phải là thích sao?”
“Trác Phàm?”
Mẫu Đơn lâu chủ thở sâu, trong mắt lóe lên một mảnh vẻ mờ mịt: “Ta chưa thấy qua hắn, không biết hắn là một người như thế nào, có lẽ là một ngoại lệ đi. Bất quá ngoại giới truyền ngôn hắn thích giết chóc thành thói, có ác ma Trác Phàm danh xưng. Có lẽ hắn cũng không phải là vì nữ tử kia, chỉ là đơn thuần cùng cái kia U Quỷ Thất từng có kết đi.”
“Thế nhưng là... Những cái kia truyền ngôn không đều là U Minh Cốc truyền tới a, đây rõ ràng cũng là đang cố ý bôi nhọ!” Tiếu Đan Đan nhỏ giọng nói lầm bầm.
Mẫu Đơn lâu chủ mi đầu nhếch lên, thật sâu liếc nhìn nàng một cái: “Ta nói ngươi nha đầu này làm sao lão thay cái kia Trác Phàm nói chuyện, ngươi lại không thấy qua hắn!”
Trầm ngâm một hồi, Mẫu Đơn lâu chủ mới bừng tỉnh đại ngộ nói: “Há, khó trách ngươi trong khoảng thời gian này như thế kỳ quái, nhìn Lâm Thiên Vũ cái mũi không phải cái mũi, ánh mắt không phải ánh mắt, còn thường xuyên ra ngoài gặp rắc rối, ngươi trước kia không dạng này a. Chẳng lẽ nói, ngươi bởi vì Trác Phàm nghe đồn, thì thích hắn?”
Trác Phàm nghe xong, không khỏi ngơ ngẩn. Chẳng lẽ nói cái này Tiếu Đan Đan tóc rối bời tính tiểu thư, nhục nhã Đổng gia huynh muội, đều là bởi vì chính mình? Thế nhưng là lão tử lúc nào có mị lực lớn như vậy, chỉ là một cái tên liền có thể để thiếu nữ thần hồn điên đảo, phá hư người ta vợ chồng trẻ hạnh phúc?
Ai da, người quá ưu tú cũng là loại phiền toái a!
Trác Phàm không khỏi sờ mũi một cái, rất vô sỉ ý dâm nói.
Mà Tiếu Đan Đan sớm đã đỏ bừng mặt, đem một khỏa cái đầu nhỏ thật sâu thấp đi: “Sư phụ, ngài cũng không cần giễu cợt ta. Đồ nhi chỉ là đang nghĩ, nếu là một tên nam tử dám vì một nữ tử đắc tội giống như hoàng đế bảy thế gia, vậy hắn đối nữ tử này nhất định là chân tâm thực ý. Cho nên đồ nhi cũng muốn, gặp phải một tên dạng này nam tử!”
“Cho nên ngươi thì càng ngày càng chướng mắt cái kia Lâm Thiên Vũ, đúng không!” Mẫu Đơn lâu chủ nhìn lấy Tiếu Đan Đan cái kia hơi hơi điểm nhẹ đầu, bất đắc dĩ thở dài, “Ngốc nha đầu, dạng này nam tử cho dù trên đời tồn tại, như thế nào lại hảo vận như thế bị ngươi gặp phải? Chúng ta Hoa Vũ Lâu nữ nhân, trừ chung thân không gả người, chính là muốn cùng các đại thế gia hòa thân, bảo trì Hoa Vũ Lâu thế lực. Đây là số mệnh, nhận đi!”
Mặt hiện vẻ đau thương, Tiếu Đan Đan thất lạc gật đầu.
Ai thán một tiếng, Mẫu Đơn lâu chủ vỗ nhè nhẹ đập Tiếu Đan Đan bả vai, thản nhiên nói: “Đan Đan, hôm nay vi sư mệt, ngươi thay sư đi dò xét một chút Hộ Bảo các đi.”
“Đúng, sư phụ!”
Tiếu Đan Đan gật gật đầu, làm một lễ thật sâu về sau, liền quay người lui ra khỏi phòng.
Trác Phàm thì là ánh mắt sáng lên, bụng mừng rỡ. Hắn chính không biết nên như thế nào tìm kiếm hỏi thăm, liền có người cho dẫn đường. Đây thật là ngủ gật cho cái gối đầu a, quá kịp thời!
Sau đó hắn không nói hai lời, đem Huyết Anh triệu hồi, chậm rãi đuổi theo Tiếu Đan Đan. Cái này tất cả mọi thứ, cái này sư đồ hai người đều không có phát giác.
Theo nàng bóng lưng bảy lần quặt tám lần rẽ, một phút sau, Trác Phàm rốt cục nhìn đến một tòa cao hơn mười trượng cự tháp đứng vững bên trong. Chỉ là cái kia cự tháp chung quanh, ẩn ẩn có cỗ không nhìn thấy năng lượng, đang bảo vệ lấy bên trong hết thảy.
Đây là... Trận pháp cấm chế!
Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, vừa muốn xuất thủ hắn, lại rút về. Cấm chế này bình thường đều muốn nội bộ thủ pháp mới có thể giải khai, ngoại nhân cưỡng chế phá vỡ, sẽ chỉ dẫn tới chung quanh cao thủ.
Thế nhưng là đã có loại cấm chế này, vì sao cái kia Thanh Hoa lâu chủ cũng không trên đất đồ trúng thầu rõ ràng đâu? Là muốn lừa gạt ta, vẫn là nàng cũng không biết trước mắt tình huống?
Trác Phàm chau mày, vẫn là không nghĩ ra bên trong quan trọng. Bất quá đó cũng không sao cả, hắn là tới cầm Bồ Đề Tu Căn, cầm lên liền chạy, ai sẽ lại cho nàng trả trở về?
Nghĩ như vậy, Trác Phàm chăm chú nhìn Tiếu Đan Đan bóng người đi vào cự tháp trước cửa. Trong tay trận quyết biến đổi, chỉ về phía trước, quát to: “Quát!”
Chỉ một thoáng, ông một tiếng ba động, cả tòa tháp chung quanh vô hình năng lượng, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi vô tung.
Tiếu Đan Đan khẽ gật đầu, khẽ đẩy cửa tháp, liền đi vào. Trác Phàm vội vàng đuổi theo, sau đó theo vào.
Cự trong tháp cùng sở hữu tầng sáu, mỗi tầng đều có Dạ Minh Châu chiếu sáng. Tiếu Đan Đan từng tầng từng tầng kiểm kê bảo vật, trúng có công pháp vũ kỹ, cũng có Linh binh ma bảo, thẳng đến lên tới tầng thứ sáu lúc, tại vị trí trung ương nhất, có tòa cao cỡ nửa người đài cao, phía trên bày biện một cái hộp gỗ đàn tử.
Tiếu Đan Đan đi đến nơi đây, nhẹ nhàng mở ra, chỉ thấy bên trong có một rễ cây dạng bích lục vật thể, tại ánh trăng chiếu rọi hạ lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, tản ra từng trận mùi thơm ngát!
Ba!
Tiếu Đan Đan đem hộp khép lại, yên lòng cười cười nói: “Không có vấn đề, kiểm kê hoàn tất!”
Thế mà, nàng vừa dứt lời, tiếng xé gió vang, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên tại hắn sau lưng xuất hiện, nàng còn chưa kịp phản ứng, bóng đen kia đã là một cái thủ đao, hung hăng chém vào nàng trên cổ, nhất thời liền đem nàng đánh ngất đi.
“Hắc hắc hắc... Xem ở ngươi là ta mì phở phía trên, ta đối với ngươi thủ hạ lưu tình!”
Khăn đen phía dưới, Trác Phàm lộ ra một tia tà tiếu, tiếp lấy liền xoa xoa tay, hướng cái hộp kia đi đến. Mở ra xem, không khỏi đại hỉ, vội vàng đem cây kia căn cầm lấy.
Thế nhưng là rễ cây vừa vừa đến tay, Trác Phàm lại là sắc mặt đại biến: “Làm sao có thể... Cái này mẹ hắn là giả?”
Trác Phàm đem rễ cây cầm trên tay, bất giác chăm chú. Cây này căn xác thực cùng Bồ Đề Tu Căn cực kỳ giống nhau, cho nên tại hắn ngay từ đầu cũng không có nhận ra tới.
Nhưng là, Bồ Đề Tu Căn chính là hết thảy sinh mệnh tinh hoa tập kết, cho dù chỉ có một cái rễ cây, nó cũng là sống. Tại dưới ánh trăng, nó là có thể nhảy lên hô hấp.
Nhưng cái này rễ cây, mùi vị bộ dáng đều cùng thật một dạng, nhưng chỉ thiếu khuyết một dạng, sinh mệnh lực.
Rất rõ ràng, đây chính là Hoa Vũ Lâu vì phòng ngừa Bồ Đề Tu Căn bị cướp, chỗ làm đi ra hàng nhái!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm trong lòng hồ nghi, chỉ là không biết cái này hàng nhái sự tình, cái kia Tần Thái Thanh đến cùng có biết không hiểu. Nếu là nàng biết lời nói, nàng để cho mình đến trộm cái hàng nhái, lại là có gì mục đích?
Chẳng lẽ là... Vì lừa gạt cái kia Độc Thủ Dược Vương?
Nghĩ tới đây, Trác Phàm lần nữa đem cái kia rễ cây thả lại hộp, đem hộp thu nhập trong giới chỉ.
Nếu như là thật, chính hắn mang theo chạy, nếu là giả, đó còn cần phải nói cái gì, đi giao cho cái kia Thanh Hoa lâu chủ, nhìn nàng có phản ứng gì.
“Người nào, dám xông vào ta Hoa Vũ Lâu Hộ Bảo các?”
Bỗng nhiên, Trác Phàm còn chưa kịp rời đi, một tiếng yêu kiều đã là tại hắn sau lưng vang lên. Tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, hắn hoàn toàn có thể cảm giác được đến người khí thế, tuyệt đối là Thiên Huyền cường giả.
Sau đó không nói hai lời, bỗng nhiên theo cửa sổ nhảy xuống, co cẳng liền chạy.
Thế nhưng là đã người ta là Thiên Huyền cường giả, lại có thể để ngươi dễ dàng như vậy đào tẩu?
Chỉ là một cái lắc mình, một bộ giống như hạo nguyệt giống như trắng noãn khinh sam liền cản ở trước mặt hắn. Người đến là nữ tử, lụa mỏng màu trắng che mặt, dáng người thướt tha, tại ánh trăng trong ngần dưới, giống như Thiên Tiên hạ phàm.
Trác Phàm tuy nhiên không nhìn thấy người kia diện mạo, nhưng nhìn vóc người, cũng là không cảm thấy có chút ngốc ngẩn ngơ.
Nãi nãi, cái này Hoa Vũ Lâu quả nhiên ra mỹ nữ a! Bất quá đáng tiếc, lão tử là đến trộm bảo, không phải đến trộm người, không có rảnh để ý đến ngươi.
Trong lòng cười lớn một tiếng, Trác Phàm không lùi mà tiến tới, bỗng nhiên hướng cô gái đối diện phóng đi.
Nữ tử kia cũng là sững sờ, thực thứ nhất mắt nàng thì nhìn ra, Trác Phàm bất quá Đoán Cốt nhị trọng thực lực. Dạng này thực lực gặp phải chính mình cũng dám chính diện vọt tới, thật là muốn chết.
Bạch y nữ tử trong lòng cười lạnh, hiện ra hàn khí nhất chưởng thẳng tắp hướng Trác Phàm mặt đánh tới.
Thế mà, ngay tại một chưởng kia sắp đụng phải hắn lúc, Trác Phàm lại là quỷ dị cười một tiếng, Mê Tung Huyễn Ảnh Bộ nhất thời sử xuất. Bỗng nhiên, bá một tiếng, Trác Phàm liền biến mất bóng người. Chờ hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới nữ tử kia sau lưng, co cẳng liền chạy.
Tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, nữ tử kia hiển nhiên không ngờ tới Trác Phàm còn có quỷ dị như vậy một chiêu, thất thần phía dưới vậy mà để Trác Phàm đi ra ngoài xa mười mấy mét.
Thế nhưng là hắn dù sao cũng là Thiên Huyền cường giả, rất nhanh liền kịp phản ứng, chỉ là xoay người một cái, một cái trắng nõn tay ngọc liền chộp vào Trác Phàm trên bờ vai. Bàn tay xiết chặt, Trác Phàm cước bộ nhất thời ngừng lại.
“Hắc hắc hắc... Ngươi mắc lừa!”
Đột nhiên, Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, chẳng những không có nghĩ biện pháp tránh thoát cái kia tay ngọc, ngược lại quay người lại, trở tay đội lên cổ tay nàng phía trên, đem nàng tay tóm chặt lấy. Đồng thời toàn thân sấm sét nổ vang, hai cái Lôi Vân Dực miêu tả sinh động.
Cái kia Lôi Vân Dực chính là lục phẩm ma bảo cường độ, một khi đâm vào nữ tử này thể nội, coi như nàng là Thiên Huyền cường giả, cũng phải chết ở chỗ này.
Trác Phàm xuất thủ, tàn nhẫn trúng mang theo gian trá, đây mới là hắn chánh thức chỗ đáng sợ.
Tựa hồ cũng là cảm thấy nguy hiểm buông xuống, nữ tử kia trong lòng quýnh lên, bỗng nhiên phóng xuất ra toàn thân khí thế!
Tê!
Chỉ một thoáng, một cỗ cực kỳ băng hàn nguyên lực đem Trác Phàm tay bỗng nhiên chấn khai. Trác Phàm hai mắt co rụt lại, chuẩn bị triển khai Lôi Vân Dực nhất thời lại thu về, cả kinh kêu lên: “Sở Sở tỷ tỷ...”
Nữ tử kia cũng là sững sờ, hai cái trong mắt sáng tràn đầy vẻ khó tin: “Chẳng lẽ ngươi là...”
Hung hăng khẽ cắn môi, Trác Phàm còn không muốn sớm như vậy bại lộ thân phận, thừa dịp nàng kinh ngạc thời điểm, quay người ẩn vào trong màn đêm, biến mất không thấy gì nữa.
Chỉ để lại Sở Sở một người đứng tại chỗ, trong mắt tràn đầy vẻ không hiểu...
