Chương 590: Đánh giết

Hưu hưu hưu!
Tiếng xé gió lên, lại là mấy đạo trắng gấm hướng Trác Phàm bên này phóng tới. Sắc mặt giếng cổ không gợn sóng, Trác Phàm vẫn như cũ vọt tới trước, không có hướng bên cạnh nhìn lên một cái, chỉ là cây chổi hướng bên cạnh vung lên, chuyển vài vòng.
Bỗng dưng, một cỗ cực kỳ cường đại hấp lực đúng là đột nhiên từ cái này cây chổi phía trên sinh ra. Đón lấy, những cái kia trắng gấm tựa như ong mật gặp như mật ong, cấp tốc hướng chỗ đó chạy vội, lại như biển rộng mênh mông bên trong, bị cuốn vào vòng xoáy thuyền nhỏ, muốn trốn đều trốn không.
Chỉ là trong chớp mắt, những cái kia trắng gấm liền tất cả đều quấn quanh ở cái kia cây chổi phía trên.
Trác Phàm không có một chút do dự, cây chổi hung hăng hất lên, cái kia trắng gấm phần cuối Bạch Luyện, liền bỗng nhiên dám một cỗ cự lực truyền đến, nàng căn bản là không có cách kháng cự, liền theo những cái kia trắng gấm cùng một chỗ bị quật bay ra ngoài.
Oanh một tiếng nện ở khắp nơi, trong miệng đã là nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, trong nháy mắt không còn khí lực.
Trác Phàm cổ tay rung lên, dễ dàng đem những cái kia trắng gấm chấn vỡ, tiếp lấy liền không có không trì trệ tiếp tục vọt tới trước. Từ đầu đến cuối, đều không có nhìn những cái kia trắng gấm phóng tới chỗ liếc một chút.
Bạch Luyện nhìn qua đây hết thảy, trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ nồng đậm cảm giác bất lực. Trước kia nàng coi như tại tinh anh môn cũng là công nhận cường giả, nhưng là hiện tại nàng mới biết được cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.
Người này, làm sao có thể mạnh đến như thế biến thái trình độ, cùng bọn hắn căn bản không phải một cái cấp bậc tồn tại a!
Lục Hạt lúc này thì từ lâu dọa sợ mắt, trong lòng 100 ngàn đầu thảo nê mã đang phi nước đại, cái này tạp dịch phòng làm sao lại ra là như thế một cái quái vật a!
Xích Phong hai người càng là dọa đến sợ mất mật, không ngừng lui lại đồng thời, còn tại một mặt cầu xin nhìn về phía Lục Hạt, lắp bắp nói: “Lục Hạt sư huynh, sao... Sao... Làm sao bây giờ?”
“Đừng... Đừng có gấp, ta dùng độc sương mù cản hắn một trận, các ngươi chạy mau!” Lục Hạt cũng là có chút run như cầy sấy, nhưng đối với mình độc công vẫn rất có tự tin.
Độc loại vật này, tuy là Tà đạo, nhưng đối với người bình thường tới nói, lại là khó lòng phòng bị. Coi như ngươi nha nguyên lực lại thâm hậu, thực lực mạnh hơn, gặp phải mãnh liệt độc tố, vẫn như cũ hội rụt rè!
Nghĩ như vậy, Lục Hạt đột nhiên hai tay hướng về phía trước đẩy, hét lớn lên tiếng: “Độc Long đầy trời!”
Hô!
Một trận lục gió thổi qua, hóa thành giương nanh múa vuốt cự long, bỗng nhiên hướng Trác Phàm phóng đi. Trên thân cái kia cỗ nồng đậm hôi thối, chỉ là khiến người ta vừa nghe, liền có loại phiên giang đảo hải buồn nôn cảm giác, đầu váng mắt hoa!
Xích Phong gặp này, bất giác đại hỉ, vội vàng lôi kéo Ngọc Quyên thoát đi nơi đây. Lục Hạt thì là khóe miệng hơi hơi run run, lộ ra tự tin khuôn mặt.
Hắc hắc hắc... Coi như ngươi mạnh hơn, chỉ là đối phó thực thể chi vật. Nhưng khí độc này lại là hư vật, đụng không đến, đánh không nát, ngươi có thể làm sao? Mà lại, ta khí độc này đụng thì chết, sát bên thì nát, hút vào một chút thì mạng nhỏ ô hô.
Ngươi cho dù có biện pháp đối phó, cũng nhất định phải hao phí thời gian rất lâu, cũng đã không thể...
Đụng!
Thế mà, hắn suy nghĩ Thượng chưa kết thúc, nhưng nghe một tiếng vang thật lớn phát ra, Trác Phàm đã là cây chổi vung lên, trong nháy mắt đem cái kia cự long gõ thành phấn vụn.
Chỉ một thoáng, cự long phân giải, sương độc đầy trời, Trác Phàm tốc độ không giảm chút nào xông vào bên trong, đồng thời toàn thân hắc khí lượn lờ, giống như mặt đen Ma Thần, uy phong lẫm liệt.
Những cái kia sương độc thì ào ào bị hắc khí kia hút đi, chỉ là sát cái kia công phu, liền toàn đều biến mất không thấy gì nữa.
Mà Trác Phàm thân hình, không có chút nào bất luận cái gì cản trở hướng bọn họ vọt tới!
Ách...
Bất giác sững sờ, Lục Hạt nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem đây hết thảy, da mặt nhịn không được hung hăng run rẩy một chút.
Mẹ nó, cái quái vật này là vô địch à, thực lực mạnh coi như, liền độc cũng không sợ?
“Lăn đi, chó ngoan không cản đường!” Đúng lúc này, Trác Phàm thân thể đã là xông lại, tại hắn trả không có kịp phản ứng trước, hô một chút, liền quét qua đem vỗ bay ra ngoài.
Phốc!
Đồng dạng là một ngụm máu tươi phun ra, Lục Hạt rơi trên mặt đất, nhất thời liền không còn khí lực. Chỉ là hắn trong hai con ngươi vẫn là tản ra khó có thể tin thần sắc, trong miệng thì thào rung động: “Sao... Làm sao có thể... Làm sao có thể...”
Ô ô ô!
Cường đại sức gió tới gần sau lưng, vang lên nói nói nổ tung thanh âm, dường như thổi lên tử vong kèn lệnh! Xích Phong nhất thời giật mình, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Trác Phàm người kia đã đi vào trước mặt bọn hắn, khóe miệng còn mang theo nụ cười dữ tợn, không khỏi quá sợ hãi, giật mình sợ đến vỡ mật.
Vội vàng phía dưới, chỉ có thể khẽ cắn môi, cùng nổi lên hai ngón hướng (về) sau vung lên.
Đột nhiên ở giữa, lại là một cái biển lửa đầy trời hướng Trác Phàm đánh tới, Ngọc Quyên gặp, lúc này trong tay bấm niệm pháp quyết, cấp tốc xuất chưởng, Phong Trợ Hỏa Thế.
Thế nhưng là bọn họ một chiêu này đối với người khác hữu dụng, đối Trác Phàm tới nói, lại là tiểu vu gặp đại vu.
Cười lạnh, Trác Phàm bây giờ đối phó bọn họ căn bản không tiếc phải dùng bất kỳ vũ kỹ nào, chỉ là vô cùng đơn giản vung lên cây chổi. Ô một tiếng, cái kia cỗ cường đại uy thế lúc này đem cái kia liệt diễm phút chốc dập tắt.
Ngay sau đó, cây chổi quét đến hai người trước mặt, nhất thời tựa như một tòa núi nhỏ nện tại bọn họ trên ngực một dạng. Hai người chỉ cảm thấy ở ngực đau xót, phốc một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, tựa như cánh gãy bàng chim chóc giống như bay rớt ra ngoài.
Toàn thân gân mạch, như liệt diễm đốt cháy đồng dạng kịch liệt đau nhức không ngừng, đợi rơi xuống mặt đất lúc, đã là lại không một tia khí lực cùng nguyên lực có thể nói lên.
Bởi vì tại một sát na kia ở giữa, Trác Phàm đã đem toàn thân bọn họ gân mạch, triệt để chấn vỡ!
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, Trác Phàm vọt tới trước thân thể rốt cục dừng lại, đi vào trước mặt bọn hắn, dưới chân đều là đá vụn đá lởm chởm. Khóe môi nhếch lên tà dị tiếu dung, như là một vị Thiên Thần giống như, nhìn xuống dưới chân cái này hai cái con kiến hôi không bằng côn trùng.
Mà hai người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, lại giống như nhìn Ma Vương buông xuống giống như, tràn đầy vẻ sợ hãi.
Đơn giản là Trác Phàm, cho hai người bọn họ rung động trong lòng, thực sự quá lớn!
Ngay tại vừa mới, rất nhiều cao thủ ào ào ra chiêu, ngăn cản vị này ác ma cước bộ, nhìn như rườm rà, thực bất quá thời gian qua nhanh, trong chốc lát thôi.
Thích Trường Long, Bạch Luyện, Lục Hạt, Xích Phong cùng Ngọc Quyên, trên cơ bản là đồng thời ra chiêu, trung gian kém lúc cơ hồ có thể không cần tính. Nhưng là Trác Phàm thực sự quá mạnh, bọn họ chiêu số ở trước mặt hắn, căn bản chính là trẻ em trò xiếc, hoàn toàn ngăn không được hắn mảy may.
Cứ như vậy, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ tinh anh môn đệ tử liền đều bị trước mặt bọn hắn nam nhân này, phút chốc đánh bại. Như thế cách nhau một trời một vực thực lực sai biệt, rốt cục để bọn hắn cảm nhận được chánh thức hoảng sợ.
Dường như bọn họ đối mặt căn bản không phải giống như bọn họ đệ tử, mà chính là một vị Hóa Hư cảnh trưởng lão hoặc cung phụng!
Đúng a, tông chủ để hắn một thân một mình sáng lập tinh anh tạp dịch phòng, cái này vốn là trưởng lão cung phụng quyền hạn, nếu không lại làm sao có thể để một người đệ tử một mình đảm đương một phía đây.
Người ta vốn là có thực lực này, chính mình còn tìm chết giống như đi phá quán, thật sự là cùng như heo a!
Tiểu tử này trưởng lão thực lực, đệ tử thân phận, đây mới là tông chủ bố lớn nhất lớn một cái cục đi!
Trong lòng một trận đắng chát, Xích Phong tựa hồ cái gì đều hiểu, cũng sắp khóc đi ra, Ngọc Quyên càng là dọa đến hoa dung thất sắc, nơm nớp lo sợ, không dám ngôn ngữ.
Trác Phàm yên tĩnh mà nhìn xem bọn họ, lộ ra một tia khinh miệt tà tiếu, sâu xa nói: “Các ngươi lần trước đi tạp dịch phòng nói cái gì tới, ta tạp dịch đệ tử thừa cơ hướng các ngươi khiêu chiến. Ha ha ha... Hiện tại ta tới, hài lòng a, cao hứng a, thỏa mãn đi...”
“Đại ca, chúng ta sai!”
Bất giác một mặt khóc tang tướng nhìn về phía Trác Phàm, Xích Phong khóe miệng không khỏi xẹp xẹp, kêu rên lên tiếng: “Bất quá đại ca ngươi thực lực này còn tưởng là một cái tầng dưới chót nhất tạp dịch đệ tử, cũng quá vô lại. Tông môn có lấy thấp đánh cao quy củ, ngươi muốn người nào chết, đi khiêu chiến ai, ai không chết a, ngươi đây rõ ràng cũng là gian lận a!”
Còn lại mấy người nghe đến, thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, cũng tất cả đều là một mặt kiêng kị gật đầu.
Thực lực như thế, còn chạy đến tạp dịch phòng giả heo ăn thịt hổ, cái này cần âm chết bao nhiêu người a!
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến nói: “Ha ha ha... Lời ấy sai rồi, các ngươi sau lưng đều là núi vàng núi bạc núi dựa lớn, trưởng lão cung phụng đủ bảo bọc. Ta không sao, âm các ngươi làm cái gì? Ta nhàn nhàm chán, gây nhiều như vậy cừu địch sao?”
“Đúng vậy a đúng vậy a, Trác quản gia nói đúng, ngài mới đến, tại tông môn thế đơn lực bạc, làm gì cây nhiều như vậy cường địch đâu? Nếu là ngài chịu thả ta, gia gia của ta nhị trưởng lão nhất định sẽ mang ơn!” Tựa hồ nghe ra Trác Phàm lời nói bên trong manh mối, Xích Phong không khỏi vội vàng chuyển ra trong nhà bối cảnh cầu xin tha thứ.
Ngọc Quyên nghe, cũng là vội vã gật đầu: “Gia gia của ta thất trưởng lão cũng giống vậy, ngày sau nhất định cùng Trác đại ca ngài giao hảo, lại không tìm ngài phiền phức. Chúng ta cũng là nghe lệnh làm việc, ngươi thì thả chúng ta đi!”
Hai người một trận ai hô liên tục, Trác Phàm yên tĩnh mà nhìn xem bọn họ, lại là tà cười ra tiếng.
“Ai, các ngươi nếu là sớm ý thức được điểm này tốt bao nhiêu. Đáng tiếc hiện tại sai lầm lớn đã thành, ta muốn thả, cũng khó mà được!”
“Vì sao?” Hai người sững sờ, cùng nhau hỏi.
Bất giác bật cười một tiếng, Trác Phàm mở miệng yếu ớt: “Cái gọi là giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, ngươi đến tạp dịch phòng đại náo một trận, giết ta người, làm tổn thương ta người, ta nếu không đem các ngươi đầu mang về, ta tấm mặt mo này đặt ở nơi nào?”
“Cái gì, ngươi thì vì những cái kia thối tạp dịch, tình nguyện đắc tội chúng ta hai cái gia gia, hai vị trưởng lão?” Xích Phong giật mình, không khỏi hét lớn lên tiếng, bắt đầu uy hiếp nói: “Trác Phàm, ngươi phải suy nghĩ kỹ, vì chỉ là mấy đầu tiện mệnh, nhắm trúng trưởng lão toàn tông truy sát, đáng giá không?”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm xùy cười một tiếng: “Ai nha nha, uy hiếp ta? Ha ha ha... Không tệ, vì cái này mấy đầu tiện mệnh, xác thực không đáng. Nhưng là, nếu là vì lão tử mặt mũi, cái kia chính là quá giá trị. Huống hồ, các ngươi theo ta chỗ này trộm đi đồ vật, cũng nên trả về.”
“Cái... Cái gì đồ vật?” Ngọc Quyên giật mình, nghi hoặc hỏi.
Khóe miệng xẹt qua một đạo nụ cười quỷ dị, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Tôn nghiêm cùng căn cơ, các ngươi hai cái thằng nhãi con, thừa dịp ta không tại, cướp ta tạp dịch phòng đệ tử tôn nghiêm, trộm tạp dịch phòng căn cơ. Hai cái này nếu như không đòi trở về, về sau còn như thế nào đặt chân tông môn đâu? Cho nên, không có cách, các ngươi hai cái có thể an tâm lên đường!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm đụng một tiếng giẫm tại Xích Phong trên cổ, nhất thời liền đem hắn toàn bộ cổ đạp gãy, máu tươi bão tố bay.
Tròng mắt hung hăng một lồi, Xích Phong quả thực không thể tin được, Trác Phàm xuất thủ tàn nhẫn như vậy, không chút nào cho hắn lại cầu sinh cơ hội, thì kết hắn.
Có lẽ tại hắn trước khi chết, cũng y nguyên khó mà tin được, Ma Sách Tông bên trong lại có thể có người dám giết hắn, hắn không sợ gia gia hắn sao?
A!
Một tiếng bén nhọn kêu to vang lên, Ngọc Quyên nhìn lấy bên cạnh Xích Phong trong nháy mắt đầu một nơi thân một nẻo, lúc này dọa đến hồn phi phách tán, thét lên liên tục.
Trác Phàm căm ghét liếc nhìn nàng một cái, bất giác nhẹ hừ một tiếng: “Quát kêu!”
Nói, lại là đụng một chân, cái kia chói tai réo vang nhất thời dừng lại, chỉ có Ngọc Quyên cái kia như cũ kinh khủng sắc mặt treo ở trên mặt, đồng thời cái kia trong hai con ngươi tràn đầy lỗ trống cùng điên cuồng...
