Chương 989: Dẫn lửa thiêu thân

Ngốc thật dài một đoạn thế gian, Lý trưởng lão tựa hồ cũng chưa có lấy lại tinh thần đến, chờ kịp phản ứng lúc, lại là cứng ngắc đầu nhìn về phía một bên Tào chấp sự, da mặt co lại, sắc mặt không nói ra phiền muộn: “Ta nói Tiểu Tào a, ngươi xác định... Đó là cái thám tử?”
“Ây... Chắc là đi...”
“Chắc là ngươi cái rắm a!”
Ba!
Một tiếng vang giòn, Lý trưởng lão đã là vung tay cho Tào chấp sự một cái vang dội cái tát, mắng to lên tiếng: “Thảo bà nội ngươi, ngươi đây rõ ràng là đang hại lão phu a. Một cái bình thường thám tử từ đâu tới dạng này thực lực, 50 cái Quy Nguyên cường giả, trong nháy mắt liền thành một đống xác chết, đối phương tối thiểu cũng là Quy Nguyên đỉnh phong cường giả! Liền địch nhân thực lực đều không làm rõ ràng, ngươi thì dám đến hướng ta cầu viện, hiện tại hại lão phu cũng tổn binh hao tướng, ngươi quả thực khó thoát tội trạng, chết không có gì đáng tiếc a!”
Lý trưởng lão chửi ầm lên, Tào chấp sự cũng là hết sức ủy khuất, da mặt một trận run rẩy, trong lòng càng là biệt khuất vạn phần.
Cái này thám tử cũng không phải là hắn phát hiện, thật sự là Tiền Phàm kia nói cho hắn biết, mười cái Dung Hồn cảnh tu giả liền có thể đem hắn dọa chạy, hắn cũng không có để ở trong lòng.
Nhưng ai biết cái này đúng là cái cọng rơm cứng, trước năm mươi vị trí đầu cái Dung Hồn cao thủ toàn quân bị diệt cũng liền thôi, hiện tại đi 50 cái Quy Nguyên cao thủ, lại cũng không ai sống sót.
Bỗng dưng, cái này cái lỗ thủng càng lúc càng lớn, hai người bọn họ chỉ sợ là bổ không ngừng, còn phải lại tìm ngoại viện không thể!
Thật sâu cúi đầu, không dám nói lời nào, cái kia Tào chấp sự chỉ là cái chấp sự mà thôi, bây giờ lớn như vậy cái mầm tai vạ, tự nhiên vô lực hồi thiên, chỉ có thể mặc cho xử trí.
Cái kia Lý trưởng lão lại là như trên lò lửa con kiến giống như, gấp dậm chân, quét tới quét lui mấy bước, trợn lên giận dữ nhìn lấy cái kia sợ hãi rụt rè Tào chấp sự, giờ này khắc này lại là cũng không đoái hoài tới lại oán trách hắn. Việc cấp bách, vẫn là muốn nhanh chóng làm ra quyết đoán mới là, cái này 50 Quy Nguyên cường giả, cũng không thể trắng trắng không có chỗ đi!
Thật sâu suy nghĩ rất lâu, Lý trưởng lão cuối cùng thở sâu, giậm chân một cái, liền bỗng dưng đi ra ngoài cửa, cắn răng nói: “Đi theo ta!”
Trên mặt tràn đầy lo sợ chi sắc, Tào chấp sự không dám thất lễ, vội vàng theo sau.
Một nén nhang thời gian sau, một gian tràn đầy đan hương pha trộn gian phòng bên trong, một tên mặt như ngọc lão nhân tóc trắng, mi mắt ngột đến không ngừng run run, trong mắt đều là vẻ kinh dị, hét to lớn tiếng: “Cái gì, các ngươi nói thế nhưng là thật, tổn thất nhiều nhân mã như vậy? Cái kia người này thực lực, coi là thật đến!”
“Đúng vậy a, Mã cung phụng, người này nhất định là điều cá lớn, cũng không chỉ thám tử đơn giản như vậy!”
Khom người nằm ở lão giả kia bên người, Lý trưởng lão trong mắt tinh mang nhấp nháy, một bộ quân sư quạt mo bộ dáng, bày mưu tính kế nói: “Người này thực lực như thế, đột nhiên xuất hiện tại Bắc Châu khắp nơi, nhất định có nhiệm vụ đặc thù. Tuy nói lần này chúng ta tổn thất không ít nhân mã, nhưng chỉ cần đem người này cầm xuống, đây tuyệt đối là Bắc Châu công lao lớn nhất một kiện. Không những ở tông chủ bên kia, cho dù tại còn lại tứ tông, thậm chí là những cái kia bốn châu đến tương trợ minh hữu trước mặt, cũng là một kiện tuyệt đối lộ mặt sự tình a. Mã cung phụng hiện tại là bản tông mười Đại cung phụng một trong, nhưng chỉ cần đem người kia cầm xuống, dùng cái này công huân, tối thiểu có thể đi vào trước ba hàng ngũ a!”
Nghe được lời này, cái kia Mã cung phụng còn chưa lên tiếng, đứng tại một bên khác Tào chấp sự đã là không kịp chờ đợi kéo hắn xuống nước, vội vã gật đầu: “Đúng vậy a đúng vậy a, Lý trưởng lão lời ấy rất đúng, chúng ta thật vất vả bắt được như thế một cơ hội, phát hiện như thế nhân vật, nếu là trắng trắng thả đi, bị còn lại cung phụng phát hiện lời nói, cầm xuống người kia, chỉ sợ hối hận đừng vội, mời Mã cung phụng sớm làm quyết đoán!”
“Lời tuy không tệ, nhưng là người kia thực lực... Chỉ sợ đã nhập đỉnh phong hàng ngũ, khó đối phó a...” Nhẹ nhàng vê động lên chòm râu, Mã cung phụng mi mắt một mực thật sâu nhíu lại, lại là vẫn như cũ do dự không chừng, có thể thấy được bình thường mọi cử động là cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận chặt chẽ người.
Liếc nhìn nhau, Lý trưởng lão tiếp tục mê hoặc nói: “Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, Mã cung phụng không cần phải lo lắng. Người kia chẳng qua là một cái Quy Nguyên đỉnh phong mà thôi, Mã cung phụng hợp tác mười vị đỉnh phong cảnh cung phụng xuất thủ, đem hắn vững vàng vây quanh, còn không dễ như trở bàn tay? Đồng dạng thực lực tu vi, lấy mười đánh một, vạn không có không thắng lý lẽ. Đến lúc đó chỉ cần đề phòng hắn tự bạo, hết thảy chắc là không có gì lo lắng!”
“Ừm... Lời này của ngươi ngược lại là rất có vài phần đạo lý!”
Lần nữa tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Mã cung phụng viên kia xao động tâm bất giác càng thêm nhộn nhạo, nhưng vẫn như cũ còn có một tia do dự: “Nhưng nếu người kia không phải bình thường đỉnh phong cao thủ, hoặc là Trung Châu Cửu Kiếm Vương, vậy lần này nhưng là muốn...”
Thế nhưng là, còn không đợi hắn lời nói nói xong, Lý trưởng lão đã là mỉm cười lấy khoát khoát tay, từ chối cho ý kiến địa dao động cái đầu nói: “Mã cung phụng đây chính là lo ngại, hắn nếu là Cửu Kiếm Vương lời nói, tác phong làm việc há có thể như thế quỷ quái, không dám xuất đầu lộ diện, lẻn tại một đội thương đội đằng sau làm phá hư? Chỉ sợ hắn là sợ bị chúng ta tông môn phát hiện, khó có thể nên đối với chúng ta toàn tông chi lực, làm như vậy phong cũng không phải Cửu Kiếm Vương cái kia cuồng ngạo thế hệ nên có, Mã cung phụng cứ việc đi lấy phía dưới phần này công đầu liền có thể, không cần lo lắng quá mức!”
Mi mắt lắc một cái, Mã cung phụng lần nữa suy nghĩ một lát, hơi hơi gật gật đầu, cảm thấy có lý, cuối cùng yên lòng.
“Các ngươi tại chỗ này đợi lấy, ta đi mời mấy cái cung phụng đồng loạt ra tay, cầm xuống cái kia Trung Châu ác tặc, vì tông môn kiến công lập nghiệp, hừ!”
Ngay sau đó, Mã cung phụng hất lên bào phục, liền hùng hùng hổ hổ địa đạp lên môn mà đi, Lý trưởng lão hai người thì là thật sâu khom người bái hạ, quát to: “Cung chúc Mã cung phụng kỳ khai đắc thắng, vinh thăng tam giáp cung phụng!”
Không có trả lời, Mã cung phụng vội vàng lập công, đã là đi xa, đợi hắn bóng người hoàn toàn biến mất lúc, Lý trưởng lão hai người mới chậm rãi đứng lên, liếc nhìn nhau, bất đắc dĩ nói: “Được, tới tay công lao lại đưa ra ngoài!”
“Đúng vậy a, đúng vậy a...” Liên tục không ngừng gật đầu, Tào chấp sự lớn nhất đồng cảm.
Thế nhưng là nghe được lời này, Lý trưởng lão lại là sắc mặt trầm xuống, nhất thời lại ba một tiếng, lại cho hắn cái vang dội cái tát: “Là cái rắm a, thành sự không có bại sự có dư đồ vật, đi, đi tông môn miệng chuẩn bị cung nghênh Mã cung phụng khải hoàn đi!”
“Ách, Lý trưởng lão, chúng ta đi cung nghênh...”
“Nói nhảm, phần này công lao ngươi không muốn dính? Hắn ăn thịt, chúng ta dù sao cũng phải ăn canh a, dù nói thế nào tình báo này cũng là chúng ta cung cấp đúng không?”
Mi mắt không khỏi hơi hơi lắc một cái, Lý trưởng lão hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa sầu hắn liếc một chút, khinh miệt nói: “Nếu là chúng ta tại trong chuyện này liền mặt đều không lộ, thì thật liền canh đều uống không đến, hoàn toàn bị lão nhi kia đem trọn kiện công lao độc chiếm, ngươi cam tâm lão tử còn không cam tâm đây, hừ!”
Hất lên ống tay áo, Lý trưởng lão nhất thời rời đi. Tào chấp sự trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng rất là vui vẻ đuổi theo.
Đúng a, lớn như vậy con cá, hắn dù sao cũng phải uống chút canh cá a, ha ha ha...
Kết quả là, hai cái này muốn đoạt công lão gia hỏa, liền bốc lên gió tuyết đầy trời, yên tĩnh địa đứng lặng tại tông môn miệng, không sợ giá lạnh gió lạnh, thì đứng như vậy, chỉ còn chờ cái kia mười vị cung phụng trở về, hát vang khải hoàn, cùng bọn hắn xen lẫn trong một đạo, dính dính công huân hỉ khí.
Thế nhưng là rất hiển nhiên, sự tình cũng không phải là như bọn họ đoán trước như vậy, bởi vì lần này bọn họ đá cũng không phải bình thường tấm sắt, mà chính là cứng rắn đến không thể lại cứng rắn thép tấm...
Nửa canh giờ về sau, tông môn kết giới chỗ ông một tiếng không gian ba động vang lên, Lý trưởng lão hai người gặp, không khỏi nhất thời hai mắt tỏa sáng, liền muốn tiến lên nghênh đón.
Nhưng là, bá một tiếng, một đạo hắc ảnh lóe qua, một cái quen thuộc khuôn mặt lại là nhất thời xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, không phải cái kia tràn đầy phấn khởi ra ngoài bắt trộm Mã cung phụng, lại là người phương nào?
Thế nhưng là giờ này khắc này, Mã cung phụng bộ dáng lại không phải giống bọn họ tưởng tượng như thế cao hứng bừng bừng, kỳ khai đắc thắng, ngược lại là bẩn thỉu, một trận chật vật, phảng phất là bại trận binh lính giống như, vội vàng hấp tấp trốn về đến!
“Ây... Mã cung phụng, ngài đây là...”
Thấy tình cảnh này, Lý trưởng lão hai người vội vàng nghênh tiếp, một mặt kinh ngạc nói: “Người kia... Ngài bắt đến à...”
Ba ba!
Thế mà, còn không đợi bọn hắn mở miệng, Mã cung phụng vừa thấy là hai người bọn họ, liền nhịn không được lúc này hất lên hai cái bàn tay, tại bọn họ trên hai gò má oán hận vung qua, đầy mặt bi phẫn, mắng to lên tiếng: “Em gái ngươi, các ngươi còn có mặt đề cập với ta người kia? Thật sự là thảo ngươi tổ tông, không sợ Thần một dạng đối thủ, liền sợ như heo đồng đội a, các ngươi liền đối phương địa vị đều không làm rõ ràng được, thì dám để cho lão phu dẫn người đi bắt người? Thực sự là... Lão phu bây giờ nghĩ bóp chết các ngươi hai cái tâm đều có...”
“Ây... Mã cung phụng, ngài cái này là ý gì, sẽ không phải liền ngài cũng không có cách nào...” Mi mắt không khỏi lắc một cái, Lý trưởng lão nhất thời giật mình, trong lòng hoảng hốt.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn lời nói nói xong, một tiếng ầm vang tiếng vang, Hải Dương Tông cửa cái kia vô hình kết giới, đúng là hung hăng run rẩy lên, tiếp lấy bang lang một tiếng, hoàn toàn băng vỡ đi ra.
Mà tại kết giới kia băng cách chỗ, một đạo khuôn mặt lạnh lùng uyển chuyển nữ tử, lại là nhất thời thân ảnh hiện ra, trên mặt đều là hoàn toàn phẫn nộ chi sắc, nghiến răng nghiến lợi!
Mã cung phụng nhìn thấy nàng thế mà đuổi theo, không khỏi nhất thời run một cái, vội vàng hướng rúc về phía sau, dường như thụ cái gì kích thích giống như, căn bản không dám cùng nữ tử kia đối mặt.
Xoát xoát xoát...
Đúng lúc này, mấy ngàn nói tiếng xé gió nhất thời vang lên, chỉ chốc lát sau, Hải Dương Tông toàn bộ cao thủ đã là nhất thời xuất hiện ở đây, cuồn cuộn khí thế cường đại ùn ùn kéo đến hướng nữ tử kia áp đi, tràn đầy sát phạt ngoan lệ chi sắc.
Thế nhưng là nữ tử kia lại như gió nhẹ quất vào mặt giống như, không để ý chút nào, chỉ là một đôi lãnh mâu, vẫn tại nhìn chằm chằm không ngừng tại hướng (về) sau e ngại lùi bước Mã cung phụng, không nhúc nhích, trong mắt là trần trụi sát ý.
Đạp đạp đạp...
Từng đạo từng đạo rõ ràng tốc độ vang lên, một cái thân mặc mãng phục, khuôn mặt cương nghị trung niên nam tử đi đến trước mặt mọi người, hung hăng nhìn chằm chằm nữ tử kia, cất cao giọng nói: “Tại hạ Hải Dương Tông tông chủ, Bộ Hành Vân, cô nương người nào, dám hủy ta tông tông môn kết giới, không sợ chết sao?”
“Hừ hừ, Hải Dương Tông tông chủ Bộ Hành Vân?”
Khóe miệng xẹt qua một đạo lạnh lẽo đường cong, nữ tử kia một mặt cười nhạo nói: “Quả nhiên người như tên, không may mắn cực kỳ đâu. Lão nương cùng tiểu tử kia có thù, đuổi theo tiểu tử kia thương đội êm đẹp, cùng các ngươi có nửa xu quan hệ? Các ngươi hết lần này tới lần khác muốn đụng tới trở ngại cô nãi nãi, hơn nữa còn ba lần bốn lượt đều là như thế. Cùng con ruồi đồng dạng, không về không, các ngươi không ngại phiền, cô nãi nãi đều ngại phiền. Thẳng thắn đầu các ngươi ổ ruồi này, bớt phiền!”
Mi mắt nhịn không được run run, Bộ Hành Vân thật sâu liếc nhìn nàng một cái, lại là xùy cười ra tiếng: “Đầu ta Hải Dương Tông? Khẩu khí thật là lớn! Cô nương cho là mình là ai a, đừng thổi ngưu bức, chọc người chế nhạo!”
Lời vừa nói ra, vây xem mọi người đều là nhịn không được cười to lên, nhìn về phía nữ tử kia ánh mắt, tràn đầy vẻ khinh miệt. Chỉ có cái kia Mã cung phụng tựa hồ biết chân tướng, một mặt địa run rẩy, run rẩy không dám nhúc nhích...
