Chương 582: Kết thù

“Bàng Ngọc Quyên, lại là ngươi?”
Bỗng nhiên, hét lớn một tiếng từ trong đám người vang lên, Thiết Ưng nhìn lấy tên kia tinh anh môn nữ đệ tử, trong mắt tản mát ra khắc cốt ghi tâm cừu hận.
Cái kia Ngọc Quyên cũng nhẹ liếc nhìn hắn một cái, khinh thường hừ nhẹ lên tiếng: “Hừ, nguyên lai là Thiết Ưng sư huynh a, không nghĩ tới lại chạy đến tạp dịch phòng đến, ngược lại thật sự là phù hợp ngươi sắc lang này thân phận. Nghĩ đến trời đất bao la, cũng chỉ có như thế cái bẩn thỉu địa phương, mới có thể chứa nạp ngươi đi.”
“Hừ, Bàng Ngọc Quyên, năm đó sự tình tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, ngươi chắc là so ta rõ ràng. Bây giờ nhìn ngươi bất quá Thần Chiếu tứ trọng tu vi, thế mà có thể đi vào tinh anh, đoán chừng lại là như năm đó một dạng, dùng thủ đoạn gì đi!” Cười lạnh, Thiết Ưng nghiến răng nghiến lợi nói.
Khinh thường bĩu môi, Ngọc Quyên không chút phật lòng: “Gia gia của ta là tông môn Thất trưởng lão, vô luận là nội môn thi đấu, vẫn là ngoại môn tỷ thí, ai dám động đến ta? Cũng chỉ có ngươi cái này không biết thời thế tiểu tử, lại thật đem mình làm ngoại môn đệ nhất cao thủ, không nhường chút nào. Bây giờ rơi vào kết quả như vậy, cũng là tự tìm!”
“Thì ra là thế, ngươi rốt cục thừa nhận, thối kỹ nữ...”
“Thiết Ưng, hiện tại bọn hắn là tinh anh đệ tử, đại biểu tinh anh môn tới tuyển chọn đệ tử, có lời gì về sau lại nói!” Thiết Ưng vừa muốn mắng to lên tiếng, Quỷ Hổ đã là quát lạnh một tiếng, ngăn cản hắn, tiếp lấy liền vừa nhìn về phía hai người kia nói: “Xích Phong sư huynh, các ngươi muốn thế nào kiểm tra, kính xin phân phó đi.”
Liếc nhìn nhau, Xích Phong không khỏi lộ ra một bộ nụ cười quỷ dị: “Cái này rất đơn giản, kiểm tra thực lực tự nhiên là muốn chúng ta tự mình động thủ. Các ngươi ai muốn nhập chủ tinh anh, tự nhiên có thể đến đây triển lãm một phen!”
“Vậy thì tốt, ta tới trước!” Hắn lời vừa nói ra, trong đám người lập tức có một tinh tráng hán tử, chủ động báo danh chạy ra đến, một mặt vẻ hưng phấn.
Thế nhưng là xem xét hắn tu vi kia, mọi người liền nhịn không được lắc đầu thở dài.
Ai, ngươi một cái Thiên Huyền ngũ trọng tu giả, liền nội môn đều không tiến vào, chớ nói chi là tinh anh, hiện tại chạy ra tới làm gì?
Bất đắc dĩ lắc đầu, Quỷ Hổ gầm thét lên tiếng: “Mã Tam pháo, ngươi nha hồ nháo cái gì, ngươi cho rằng ngươi là Trác quản gia...”
Đụng!
Thế mà, Quỷ Hổ mắng chửi còn chưa rơi xuống, một tiếng vang thật lớn cũng đã vang vọng tại tất cả mọi người bên tai, sau một khắc nhưng gặp một đạo đỏ tươi tung bay, cái kia vừa mới xông ra Mã Tam pháo nhất thời tựa như chỉ diều đứt dây giống như bay rớt ra ngoài, chờ rơi xuống mặt đất, đã là triệt để không có sinh cơ, chỉ là trong mắt của hắn vẫn như cũ chớp động lên hưng phấn ánh sáng.
Có lẽ tại hắn trước khi chết, đều còn chưa rõ tới, hắn đến tột cùng là như thế nào chết.
Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, Quỷ Hổ trong lòng bất giác nhất động, cứng đờ chuyển cái đầu, nhìn về phía cái kia đạo nguyên lực trùng kích truyền đến phương hướng, lại chỉ thấy Xích Phong khóe môi nhếch lên một tia tà tiếu, chậm rãi thu về bàn tay.
“Ngươi nhìn ta làm gì, ngươi trước kia chưa từng làm a, Quỷ Hổ?” Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Xích Phong một mặt khiêu khích nhìn lấy hắn.
Sắc mặt nhỏ hơi trầm xuống một cái, Quỷ Hổ trầm mặc không nói, chỉnh chỉnh thân thể, không nhìn tới hắn. Chỉ là sâu trong đáy lòng, lại là không lý do nổi lên một vẻ tức giận, song quyền cũng không nhịn được hung hăng nắm cùng một chỗ.
Khuê Lang nhìn đến, lúc này mắng to lên tiếng: “Xích Phong sư huynh, ngươi quá phận, không phải đã nói là kiểm tra thực lực a, làm sao còn muốn hạ như thế độc thủ?”
“Hừ hừ hừ, một cái thối tạp dịch mà thôi, còn không biết tự lượng sức mình, có gì to tát.” Khinh thường bĩu môi, Xích Phong quay đầu nhìn về phía tại chỗ những người còn lại, cười nhạo nói: “Còn có ai, muốn thử một lần chính mình thực lực?”
Trong lòng bất giác cùng nhau run lên, các đệ tử đều không tự chủ được lui về phía sau hai bước, nhìn về phía hai người ánh mắt, tràn đầy vẻ kiêng dè. Hai người kia, thật sự là tới chọn rút tinh anh đệ tử sao?
Trong mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ, hai người trên mặt treo chỉ có vô tận trào phúng, nhưng là có lúc trước một chiêu giết người, lại là lại không có người dám lên trước triển lãm.
Cho dù là Khuê Lang bọn họ, cũng đã phát giác được, hai người này không phải tới chọn rút, rõ ràng là gây chuyện, kẻ đến không thiện.
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Ngọc Quyên một đôi mị nhãn quét về phía tại chỗ tất cả mọi người khuôn mặt, cuối cùng rơi xuống Thiết Ưng cái kia phẫn nộ trong đôi mắt, cười khẽ một tiếng: “Thiết Ưng sư huynh, năm đó là bực nào anh hùng đến, danh xưng ngoại môn đệ nhất cao thủ, như thế nào đi vào cái này tạp dịch phòng, ngược lại biến đến co đầu rụt cổ, liền xuất thủ dũng khí đều không có?”
“Ngươi nói cái gì?” Tròng mắt bất giác trừng một cái, Thiết Ưng hét lớn lên tiếng, song quyền đã là hung hăng nắm lên đến: “Đàn bà thúi, đừng tưởng rằng tiến tinh anh thì mạnh hơn người khác. Lão tử liền xem như Thiên Huyền cảnh, một dạng dám theo ngươi liều...”
“Thiết Ưng, nói mò gì mê sảng, Thiên Huyền cảnh sao có thể liều đến qua Thần Chiếu cảnh? Ngươi cho rằng ngươi là Trác quản gia à, hừ, không biết tự lượng sức mình!” Thiết Ưng nói còn chưa dứt lời, Quỷ Hổ đã là hét lớn một tiếng, đánh gãy hắn. Khuê Lang cũng là không chỗ ở hướng hắn đánh lấy ánh mắt, nhắc nhở hắn không muốn trúng kế.
Huynh đệ, bọn họ tại kích ngươi, không được mắc lừa a!
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Thiết Ưng trầm ngâm một chút, lại là không lên tiếng nữa. Thế nhưng là đúng lúc này, Ngọc Quyên cười khẽ vang lên lần nữa, trong mắt tràn đầy vẻ trào phúng: “Ha ha ha... Nguyên lai Thiết Ưng sư huynh cũng có sợ ta Bàng Ngọc Quyên thời điểm, như vậy bản cô nương nhìn ngươi hoang phế ba năm tốt thời gian, liền không dụng thần chiếu cảnh lực lượng nguyên thần. Nếu là như vậy tình huống ngươi còn không dám ra sân lời nói, vậy coi như thật không có loại!”
“Đàn bà thúi, ngươi khoan đắc ý. Dứt bỏ hai loại chênh lệch cảnh giới, chỉ là ngũ trọng công lực kém khác, lão tử còn phụng bồi nổi!” Bất giác khẽ cắn môi, Thiết Ưng không khỏi hét lớn lên tiếng, lúc này ôm một cái quyền, lớn tiếng nói: “Bàng Ngọc Quyên, Thiết Ưng hướng ngươi lĩnh giáo!”
Thấy tình cảnh này, Quỷ Hổ bọn người mí mắt lắc một cái, bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu.
Ngọc Quyên cùng Xích Phong hai người, lại là liếc nhìn nhau, đều là lộ ra giảo hoạt nụ cười, cái này mãng phu, rốt cục mắc câu a!
Kết quả là, tại mọi người chăm chú nhìn soi mói, Thiết Ưng toàn thân khí thế đại phóng, bỗng nhiên hướng cái kia Ngọc Quyên tiến lên, vạch trảo vừa ra, thẳng dò xét cô nương kia vị trí hiểm yếu.
Bất giác khẽ cười một tiếng, Ngọc Quyên không chút phật lòng, ngọc chưởng vừa ra, một cỗ Thần Chiếu tứ trọng cao thủ khí thế cường đại liền bỗng nhiên hướng hắn đè tới.
Tuy nói Thiết Ưng ngay từ đầu ngữ khí rất cường ngạnh, nhưng là hắn tâm lý cũng minh bạch, ngũ trọng cảnh công lực kém cách, nếu là ngạnh bính nguyên lực lời nói, hắn căn bản không phải địch.
Cho nên, ngay tại hai người chưởng trảo tương giao trong tích tắc, hắn lại là run cổ tay chuyển một cái, trong nháy mắt dịch ra cái kia mãnh liệt va chạm, ngược lại là theo mặt bên một chút đem nàng cổ tay ngọc bắt lấy, hung hăng bóp.
Răng rắc!
Một tiếng cốt cách giòn nhẹ đứt gãy âm thanh rõ ràng có thể nghe, Ngọc Quyên cũng không nhịn được kêu gào một tiếng, sắc mặt nhăn nhó lên.
Quỷ Hổ bọn người gặp, ào ào gật đầu tán thưởng, không hổ là lúc trước ngoại môn đệ nhất cao thủ, quả nhiên chiến đấu kinh nghiệm phân phó.
Trên thực tế, Thiên Huyền cùng Thần Chiếu chênh lệch, chủ yếu chính là nguyên lực cùng nguyên thần chênh lệch. Chỉ muốn đối phương không cần lực lượng nguyên thần, Thiết Ưng lại tránh đi cùng đối phương xung đột chính diện, vẫn là có nhất định phần thắng.
Thì giống bây giờ, nhất thời liền chiếm thượng phong!
Thế nhưng là còn không đợi mọi người vội vàng nhìn cái này Thiết Ưng sau này thế nào khắc địch chế thắng, cái kia Ngọc Quyên đã là tròng mắt trừng một cái, trong đôi mắt tản mát ra nồng đậm sát ý.
Ông!
Một đạo rõ ràng ba động truyền ra, Thiết Ưng nhất thời liền bị đánh bay ra ngoài, đầu một mảnh oanh minh nổ vang, thất khổng bên trong đã là chảy ra đỏ thẫm máu tươi.
“Là nguyên thần trùng kích, cô nương kia giở trò lừa bịp!” Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Khuê Lang lúc này một cái giơ chân, bay người lên trước, muốn cứu trợ.
Thế nhưng là đúng lúc này, một bóng người lại là bỗng dưng cản ở trước mặt hắn, nhất chỉ hung hăng đâm tại bộ ngực hắn.
Phốc!
Nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra, Khuê Lang lúc này bay rớt ra ngoài, chờ rơi vào mặt đất, nhìn về phía trước, lại chính gặp Xích Phong một mặt tà cười mà nhìn xem hắn, châm chọc nói: “Thần Chiếu cao thủ nào có không cần nguyên thần, các ngươi thế mà lại tin tưởng, thật là đần cùng như heo, còn nơi nào có tư cách nhập chủ tinh anh?”
“Ngươi...” Khóe miệng cuồn cuộn bốc lên bọng máu, Khuê Lang một mặt phẫn hận nhìn về phía hắn: “Các ngươi là tới tuyển chọn đệ tử a, cái nào có như thế hạ trọng thủ đạo lý?”
“Hừ hừ hừ... Tuyển bạt đệ tử? Một đám tạp dịch vọng tưởng nhúng chàm tinh anh, chúng ta chẳng qua là đến cảnh cáo các ngươi một phen, khác si tâm vọng tưởng, các ngươi còn không xứng!” Cười lạnh, Xích Phong khóe miệng lộ ra tà ác nụ cười.
Cùng lúc đó, Ngọc Quyên cũng là đạp nhẹ hai bước, lập tức đuổi tới Thiết Ưng bên cạnh, nhìn lấy cái kia bị nguyên thần trọng thương bộ dáng, trong mắt bỗng dưng nổi lên khát máu ánh sáng, nhất chưởng hướng hắn nơi ngực đánh tới.
Uy áp mạnh mẽ tới người, hắn đã là nhịn không được lần nữa phun ra cuồn cuộn máu tươi, bất quá đây vẫn chỉ là cái kia chưởng không có đánh tới hắn trước đó uy lực, nếu là một chưởng này thật đánh trúng, hắn nhất định trong nháy mắt mất mạng.
Thế nhưng là ngay tại cái này nguy nan trước mắt, Nguyệt Linh lại là kịp thời đuổi tới, đụng một tiếng cùng cái kia Ngọc Quyên đối nhất chưởng, hai người ào ào lui về phía sau, Nguyệt Linh thừa cơ mang theo Thiết Ưng nặng thương thân thể rời đi chỗ đó.
Ngọc Quyên trong lòng không cam lòng, còn muốn đi truy, một bóng người lại là tại nàng trước đó, vượt lên trước đuổi theo: “Giao cho ta!”
Xích Phong một cái lắc mình, đi vào Nguyệt Linh cùng Thiết Ưng trước mặt, khóe môi nhếch lên vẻ dữ tợn, hiện ra liệt diễm nhất chỉ hướng hai người đánh ra: “Huyền giai vũ kỹ, Đoạn Viêm Chỉ, các ngươi đi chết đi!”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Nguyệt Linh không khỏi trong lòng hoảng hốt, đối phương là Thần Chiếu bát trọng cao thủ, lại sử xuất Huyền giai vũ kỹ, nàng là vô luận như thế nào đều không chặn được.
“Huyền giai vũ kỹ, Minh Sát Quyết!”
Thế mà, đúng lúc này, Quỷ Hổ bóng người lại là đột nhiên xuất hiện, cùng Xích Phong hung hăng đụng vào nhau.
Oanh một tiếng vang thật lớn, Quỷ Hổ bạch bạch bạch lui về phía sau mười bước, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, Xích Phong thì là vững vàng đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, nhìn về phía Quỷ Hổ phương hướng, cười nhạo lấy lắc lắc đầu: “Quỷ Hổ, trước kia ta không phải đối thủ của ngươi, đáng tiếc ta so ngươi sớm nhập tinh anh, đối lực lượng chưởng khống sớm đã tại ngươi chi chơi ngươi lực lượng quá phân tán, lại không là đối thủ của ta, ha ha ha...”
Đụng!
Nguyệt Linh cùng Thiết Ưng bị hai người chạm vào nhau cái kia khí thế cường hãn đánh bay ra ngoài, rơi xuống mặt đất, lại một lần cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi.
Quỷ Hổ thì là âm lãnh lấy hai mắt, chăm chú nhìn đối phương bóng người, cắn răng nói: “Ngươi cái này có ý tứ gì, cái gì gọi là lực lượng phân tán?”
“Ha ha ha... Ngươi tâm cảnh chưa tới, đương nhiên sẽ không hiểu!” Khinh thường bĩu môi, Xích Phong từ chối cho ý kiến cười nói: “Trước kia ngươi cái kia một thân sát khí, luôn luôn để cho ta kiêng kị. Nhưng thẳng đến tiến tinh anh, ta mới biết được, đó là ngươi không hiểu vận dùng sức mạnh kết quả, là người yếu biểu hiện. Hiện tại xem xét, quả là thế, không phải vậy ngươi cho rằng chỉ là nhất trọng cảnh chênh lệch, vì sao ngươi hội bị bại khó coi như vậy?”
Tròng mắt nhịn không được hung hăng run run, Quỷ Hổ bất giác chăm chú khẽ cắn môi, trong lòng mắng to, vậy mà lại là bắt nguồn từ tâm cảnh!
“Tốt, ta xem ở đại trưởng lão trên mặt, không so đo với ngươi, bất quá hôm nay sự tình, các ngươi đều cho ta nhớ rõ ràng. Là chúng ta tới kiểm tra thực lực các ngươi, các ngươi vậy mà thừa cơ hướng chúng ta khiêu chiến, cho nên chúng ta mới có thể không nương tay. Cái này tất cả mọi thứ, không liên quan chúng ta sự tình, nếu là có người dám nói vớ nói vẩn, như vậy...”
Lạnh lùng liếc nhìn mọi người, Xích Phong trong mắt sát ý dạt dào, chúng đệ tử tất cả đều sợ hãi rụt rè, không dám đáp lời.
Xích Phong vung tay lên, bá, lại là mấy người đầu trong nháy mắt rơi xuống đất, mọi người giật mình, mới vội vã gật gật đầu.
Thấy tình cảnh này, Xích Phong cùng Ngọc Quyên hai người mới thỏa mãn liếc nhau, cười nhạo liên tục. Quỷ Hổ bọn họ dĩ nhiên đã hận đến nghiến răng nghiến lợi, lại lại không thể làm gì.
“Còn có chuyện thứ hai, thân là tạp dịch, cũng là đê tiện nhất đồ vật, tuyệt đối đừng muốn nhúng chàm chúng ta tinh anh môn. Nếu không, nếu là có cái nào con rệp chạy vào đi, bị giết chết, cũng đừng oán trời trách đất!” Đón lấy, Xích Phong lại phát ra một tiếng cảnh cáo.
Mọi người nghe đến, bất giác tất cả đều biệt khuất cúi thấp đầu, nhưng cũng không dám phản bác.
Cái này tạp dịch phòng đệ tử có thể nhập chủ tinh anh, là cung phụng tông chủ tự mình làm ra quyết định. Thế nhưng là đi qua lần này tinh anh đệ tử một phen chấn nhiếp, mọi người lại là cũng không dám nghĩ nữa lấy nhập tinh anh môn.
Bởi vì bọn hắn biết, chỗ đó không chào đón bọn họ, mà lại là cái địa phương nguy hiểm, nơi nào còn dám đi đâu?
Tạp dịch thủy chung là tạp dịch, có chút cánh cửa cuối cùng không vượt qua nổi. Một số trước kia ngoại môn cùng nội môn đến đây đầu nhập vào tạp dịch phòng các đệ tử, hiện tại trong lòng cũng là sinh ra một số hối hận.
Tuy nhiên bọn họ được đến ma bảo linh đan, nhưng lại cuối cùng mất đi một dạng quý giá nhất đồ vật, tôn nghiêm.
Thân là tạp dịch, ở trong mắt tinh anh đệ tử, thủy chung là con kiến hôi tồn tại, căn bản so ra kém ngoại môn cùng nội môn đệ tử thân phận.
Nhìn lấy tất cả mọi người cái kia biểu tình buồn bực, Xích Phong hai người biết mình mục đích đạt đến, không khỏi tất cả đều lộ ra tà dị tiếu dung, sau đó chậm chậm rời đi nơi này.
Chỉ là tại bọn họ rời đi về sau, Quỷ Hổ, Khuê Lang bọn người nhìn lấy bọn hắn bóng lưng, lại đều là từng cái nghiến răng nghiến lợi, đầy mặt lửa giận ngập trời.
Tinh anh môn cùng tạp dịch phòng, cái này cừu oán, xem như kết xuống...
