Chương 507: Nhất gia độc đại

“Hoàng đế đăng cơ, bách quan triều bái!”
Sáng sớm, hoàng thành đại điện bên trong, một tiếng bén nhọn tiếng nói đột nhiên vang lên, bàn tử thân mang kim sắc long bào, chậm rãi leo lên cái kia tượng trưng trời phía dưới quyền lực chí cao ngai vàng, sau lưng thì là bách quan cúi đầu, đi sát đằng sau.
Nguyên bản từ Khuyển Nhung đại quân xuất hiện về sau, toàn bộ đế đô đều bị bắt đầu phong tỏa, hoàng thành cũng bị vây kín không kẽ hở, quần thần đã thật lâu không có lên triều, cả ngày sống nơm nớp lo sợ, sợ có diệt quốc nguy hiểm.
Mà cái này tất cả mọi thứ, đều là vì tạo nên một loại, Gia Cát Trường Phong cấu kết Khuyển Nhung phản loạn, giam cầm hoàng thất con cháu giả tượng, để ngày sau thuận tiện hành động.
Cho nên, trừ lúc trước theo Gia Cát Trường Phong đánh vào hoàng thành những cái kia phản thần bên ngoài, toàn bộ đế đô, thực cơ hồ không có ai biết chân tướng. Mà những cái kia phản thần, cũng đã hoàn toàn bị xử quyết.
Những đại thần này thời gian qua đi mấy tháng, lần thứ nhất vào triều, vẫn là Trác Phàm lấy người thắng lợi tư thái xuất hiện tại hoàng đế trước mặt về sau, hoàng đế bị độc chết, cho hoàng đế làm Quốc Tang, mới lại tiến hoàng thành.
Lý do tự nhiên cũng thuận lý thành chương, thì cùng Trác Phàm lúc trước đánh chiêu bài một dạng, Cần Vương cứu giá. Lần này hoàng thất là bị vị này đại Đại Trung Thần, cho liều chết cứu ra, tuy nhiên hoàng đế cùng thái tử đều bị Khuyển Nhung người cho hại chết...
Về sau, đang làm hết Tiên Hoàng mai táng về sau, bàn tử cũng liền Thuận Lý bắt đầu đăng cơ đại điển. Người nào để cho cả hoàng thất, thì thừa hắn một người đâu!
Chậm rãi ngồi lên cái kia rộng thùng thình long ỷ, bàn tử cái kia nguyên bản lục đậu mắt to, bất giác tinh quang lóe lên, rất là uy nghiêm, ngược lại rất có Vương giả chi khí.
Mỗ mỗ, Long Dật Phi cùng Tạ Khiếu Phong ba nhà gia chủ, mang theo cùng triều đình bách quan, hướng đăng cơ tân hoàng khom người bái hạ, cao giọng hô quát: “Chúc ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”
“Miễn lễ bình thân!”
Chậm rãi nhấc nhấc hai tay, bàn tử nghiêm túc trang nghiêm, tiếp lấy đạm mạc lên tiếng: “Lần này trẫm sở dĩ có thể thoát hiểm, đến bảo vệ ta Thiên Vũ giang sơn vĩnh cố, toàn do ta Thiên Vũ đệ nhất đại quản gia Trác Phàm, hợp tác Lạc gia tất cả, anh dũng giết địch, khu trừ man di, Cần Vương cứu giá. Hôm nay trẫm muốn luận công hành thưởng, tuyên Trác Phàm cùng Lạc gia mọi người lên điện!”
Bàn tử một tiếng hô quát, bên cạnh liền lập tức có cận thị lần nữa tai mắt lấy cuống họng, hét lớn lên tiếng: “Tuyên Trác Phàm cùng Lạc gia tất cả lên điện nghe thưởng!”
Bén nhọn tiếng nói, một cái truyền một cái truyền đi, chỉ chốc lát sau, Trác Phàm mang theo một nhóm người Lạc gia chầm chậm đi đến trong đại điện.
Ngẩng đầu liếc mắt một cái, bàn tử nhịn không được tròng mắt hơi hơi co rụt lại, một trái tim trong nháy mắt thì chìm xuống dưới nặng.
Nguyên bản Trác Phàm một người liền đầy đủ khó có thể đối phó, nhưng là bây giờ... Ai...
Bàn tử trong lòng ai thán, cười khổ không thôi, tuy nhiên hắn đã tiếp nhận chính mình hoàng đế bù nhìn sự thật, nhưng tốt xấu có cái hi vọng, gần nhất Vĩnh Ninh cùng Vân Sương thường cùng một chỗ nói chuyện phiếm, hắn trong lúc vô tình nghe đến các nàng trò chuyện, biết Trác Phàm lập tức liền muốn rời khỏi.
Điều này không khỏi làm hắn mừng rỡ, cái này mệt nhọc tiểu tử một khi đi, cái kia Lạc gia chẳng mấy chốc sẽ loạn thành một đống vụn cát, dù sao những thứ này hung thần ác sát, không ai phục ai, trừ Trác Phàm, ai có thể đem bọn hắn trấn trụ?
Đến thời điểm hắn lại kéo áp sát hòa giải một trận, nói không chừng còn thật có thể đem Thiên Tử quyền lực, trọng đoạt trong tay.
Nhưng là bây giờ xem xét, hắn lại là lại cũng không có cái nào tâm tư.
Chỉ thấy Trác Phàm đi ở đằng trước, Lạc gia mọi người ào ào theo sau lưng, hắn sau lưng ba người, lúc này liền là Thiên Vũ nổi tiếng ba Đại Trí Giả, Gia Cát Trường Phong, Lãnh Vô Thường cùng thất khiếu quỷ linh lung U Quỷ Thất đồ đệ, U Minh.
Cho dù U Minh không có hai người khác bị người chú ý, nhưng bàn tử cũng minh bạch, tiểu tử này đồng dạng khó đối phó!
Đem cái này ba cái so lão hồ ly còn mẹ hắn tinh người đặt ở Lạc gia tọa trấn, hắn hoàng đế này coi như muốn mưu đồ thứ gì, cũng vạn vạn không đạt được.
Mặt khác, lại hướng sau nhìn qua, là một phiếu phóng nhãn Thiên Vũ lớn nhất đứng đầu cường giả. Trừ Lệ Kinh Thiên, Cừu Viêm Hải những thứ này Lạc gia bộ hạ cũ bên ngoài, bàn tử thế mà nhìn đến Âm Dương song lão cũng thình lình xuất hiện.
Hơn nữa nhìn khí thế kia, vẫn còn so sánh trước kia cường hãn hơn rất nhiều được nhiều!
Không khỏi, bàn tử trong lòng một trận oa lạnh, cười khổ nhìn về phía Trác Phàm, thì thào lên tiếng: “Huynh đệ, ngươi đều là muốn rời đi, liền không thể chừa chút cho ta hi vọng a. Đem có thể đào người toàn đào đi qua, ta đến tiếp xuống đường muốn làm sao đi?”
“Thế nào, hoàng thượng còn có cái gì ý nghĩ khác sao?” Bất giác xùy cười một tiếng, Trác Phàm một mặt chế nhạo mà nhìn xem hắn.
Thở dài lấy lắc đầu, bàn tử một mặt bất đắc dĩ nói: “Có lẽ trước kia có chút a, hiện tại xem như triệt để không có. Ta hảo hảo mà làm vị hoàng đế này, đầy đủ!”
“Vậy là tốt rồi, biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc a, ha ha ha...” Trác Phàm khẽ cười một tiếng, lấy người thắng lợi tư thái, đột nhiên gật đầu.
Thế nhưng là như thế cách làm, rõ ràng cũng là đối hoàng đế đại bất kính chi tội. Đầy triều văn võ nhìn lấy đây hết thảy, đầy mặt nghi hoặc, không rõ nội tình.
Bên trong là có chút tự nhận là trung tâm quần thần thình lình đứng ra, chỉ Trác Phàm cái mũi mắng to: “Lớn mật, lại dám như thế nói chuyện với thánh thượng, chính là đại bất kính chi tội, phải làm chém đầu. Cho dù ngươi là hộ quốc công thần, cũng không nhưng là vô lễ như thế, xem thường thánh thượng!”
“Ngươi là cái gì rễ hành, thế mà có gan tới chỉ trích ta?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm không khỏi xùy cười ra tiếng, nhìn về phía mập mạp nói: “Bàn tử, ngươi nói, nên làm cái gì?”
“Lớn mật, ngươi dám gọi thẳng bệ hạ vì... Ai, ta đều xấu hổ tại xuất khẩu, ngươi cái này thật sự là phải làm cả nhà chém đầu...”
“Im ngay!”
Cái kia quần thần còn muốn nói nữa, bàn tử dĩ nhiên đã hét lớn một tiếng, đánh gãy hắn, tiếp lấy bất đắc dĩ xoa xoa cái trán, phất phất tay, thở dài lên tiếng: “Người tới, đem lão già này kéo xuống, cả nhà chém đầu!”
Ách!
Bất giác trì trệ, cái kia lão già bỗng dưng sửng sốt, bệ hạ, ta đây chính là tại bảo trì ngài tôn nghiêm a, vì sao muốn trảm ta?
“Bệ hạ, triều cương không thể phế, ngươi không thể cổ vũ cái này giành công tự ngạo chi phong a...” Cái kia lão thần bị hộ vệ cưỡng ép kéo xuống, vẫn là tại nâng cao cổ hò hét, một bộ trung quân báo quốc tránh thần bộ dáng.
Bàn tử xa xa nhìn một chút, lại là bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài.
Đây thật là không sợ Thần một dạng đối thủ, liền sợ như heo đồng đội a!
Ngươi nha không thấy được ta chỗ này còn cho người ta ra vẻ đáng thương thế này, thì dám tùy tiện hò hét, châm ngòi ly gián, lão tử sớm muộn sẽ bị loại người như ngươi hại chết.
Giống như vậy tự cho là đúng trung thần, có còn không bằng không có. Chính mình không năng lực không nói, liền sẽ mù bức bức, mù đắc chí, thực cái rắm dùng không có!
“Tất cả mọi người nghe kỹ, Trác Phàm cùng từ trên xuống dưới nhà họ Lạc trung dũng đáng khen, cứu trẫm tại nguy nan ở giữa, ân cùng tái tạo, là toàn bộ thiên hạ đại ân nhân. Trẫm đãi chi như là thiên địa, mọi loại kính ngưỡng. Các ngươi sau này tại Lạc gia trước mặt, cũng không có thể tùy ý lỗ mãng, nghe hiểu sao?” Bàn tử song đồng ngưng tụ, hét lớn lên tiếng.
Mọi người nghe đến, bất giác trong lòng ào ào run lên, lẫn nhau nhìn xem, trong mắt đều là lộ ra khó có thể tin kinh hãi.
Hoàng đế nói lời này, nhấn mạnh. Ân cùng tái tạo, đó là phụ mẫu sinh dưỡng chi ân; Đãi chi như thiên địa, chính là tuyệt không làm trái kính nể cảm giác.
Hoàng đế nói ra lời này đến khen ngợi Trác Phàm, rõ ràng là coi hắn là thành Thái thượng hoàng mà đối đãi, cái này... Làm sao có thể?
Thiên Địa Quân Thân Sư, Quân Vương trừ kính nể thiên địa bên ngoài, làm sao có thể kính nể người khác đâu, cho dù người này lập lại lớn công, cũng là thần tử, không được leo đến Quân Vương trên đầu.
Nhưng là bây giờ, hoàng đế lại là đem Trác Phàm so sánh phụ mẫu, so sánh thiên địa, lại làm cho người cảm thấy quá quỷ dị!
Thật sâu nhìn Trác Phàm mọi người liếc một chút, chúng triều thần lại là lẫn nhau nhìn xem, đều là cúi thấp đầu, giữ im lặng. Mặc kệ hoàng đế lời ấy ý gì, trong này khẳng định có mờ ám, không phải bọn họ cái kia hỏi đến sự tình.
Quân không thấy vừa mới có người, cũng là không thấy rõ tình thế, hồ ngôn loạn ngữ, mới rơi vào cái chém đầu cả nhà cấp độ sao?
Giống bọn họ dạng này Vi Thần người, vẫn là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện a, ai!
Các vị đại thần không khỏi lắc đầu, trong lòng đều là ai thán lên tiếng.
Liếc mắt liếc liếc bọn họ, Trác Phàm không khỏi trong lòng cười lạnh, hừ nhẹ lên tiếng. Hiện tại đầy triều văn võ đã biết bọn họ thế lực, ngày sau cũng không dám có gì chỉ trích, sau đó đối hoàng đế quyền lực cũng sẽ dần dần rời xa, đây chính là mất quyền lực hoàng quyền trọng yếu một bước.
Giương mắt nhìn bàn tử liếc một chút, Trác Phàm khẽ gật đầu, để hắn tiếp tục nữa.
Bàn tử tựa hồ có chút do dự, nhưng vẫn là cắn răng một cái, cao giọng mở miệng nói: “Lạc gia trung quân thể quốc, thiên địa chứng giám, lần này lại xung phong đi đầu, khu trừ man di, Cần Vương cứu giá, công tại xã tắc, lợi tại đời đời. Trẫm đặc biệt phong Lạc gia là thiên hạ đệ nhất thế gia, Chưởng Thiên vũ các đại yếu chức, huấn luyện binh mã, điều phối vật tư, một tay tiếp nhận, hộ giá hộ quốc, cùng trẫm Đồng Trị thiên hạ. Chỗ đến, như trẫm thân lâm!”
Nói xong những lời này về sau, bàn tử giống như dùng xong lực khí toàn thân giống như, trong nháy mắt ngồi phịch ở trên long ỷ, thở hồng hộc, trên mặt đều là vẻ bất đắc dĩ.
Thế nhưng là cả sảnh đường triều thần nhóm, dĩ nhiên đã sôi trào, binh tướng quyền cùng Thiên Vũ phân phối vật liệu các loại đại quyền hạn, toàn bộ giao cho Lạc gia, cái kia cái này Thiên Vũ, còn họ Vũ Văn sao?
Riêng là sau cùng, hoàng đế lại còn nói là cùng trẫm Đồng Trị thiên hạ!
Trời ạ, cái này cùng đem giang sơn phân cho người khác một nửa, có gì khác biệt? Cái này Lạc gia coi như thiên đại công lao, cũng không thể cho hắn cùng cấp đế vương quyền thế cùng đãi ngộ a, đây quả thực là tự chui đầu vào rọ cách làm.
Có chút quần thần, rốt cục cũng nhìn không được nữa, cái này Tân Hoàng Đế đến tột cùng làm sao làm, tổ tông giang sơn đều muốn bán đi. Coi như ngươi là ngu ngốc, cũng phải biết, chính mình đồ vật, muốn chính mình nắm tốt a, cái nào có như thế toàn bộ đưa người đạo lý?
Kết quả là, rất nhiều quần thần đều đã khom người hạ bái, chuẩn bị khuyên can.
Thế nhưng là đúng vào lúc này, Gia Cát Trường Phong lại là cười lạnh, khoan thai lên tiếng: “Làm quan chi đạo, trọng yếu nhất cũng là nhìn mặt mà nói chuyện. Đương kim bệ hạ so với các ngươi tinh khôn nhiều, chớ có không biết tự lượng sức mình, xen vào việc của người khác!”
Trong lòng bất giác run lên, chúng triều thần thật sâu nhìn Gia Cát Trường Phong liếc một chút, mới bỗng dưng nhớ tới, Gia Cát Trường Phong tại thừa tướng chi vị ngốc thật tốt, làm sao lại đột nhiên chạy đến Lạc gia một đội người bên trong.
Lại nhìn về phía bây giờ hoàng đế cái kia một mặt bất lực bộ dáng, mọi người bất giác lại lẫn nhau nhìn xem, trầm ngâm nửa ngày, lại là lại quay trở về.
Ai, sự tình có kỳ quặc tất là yêu, việc này vẫn là không nên quản nhiều! Chỉ là kể từ đó, Lạc gia tại toàn bộ Thiên Vũ, nhưng là nhất gia độc đại, sau này thay đổi triều đại cũng là sớm muộn sự tình.
Bất quá cái này cùng bọn hắn quần thần cũng không có quan hệ gì, liền người nhà họ Vũ Văn đều không để ý, bọn họ còn quan tâm nhiều như vậy làm gì?
Kết quả là, mọi người trên mặt biến đến càng ngày càng nặng lặng yên, thầm nghĩ sự tình cũng càng ngày càng ít.
Gia Cát Trường Phong gặp này, đắc ý nhìn xem Trác Phàm, cứ như vậy, triều thần nhóm đối hoàng đế càng tuyệt vọng, liền càng hội xa lánh. Sau này vị hoàng đế này, đem rất khó lại giở trò!
Hài lòng gật đầu, Trác Phàm lần nữa nhìn về phía bàn tử, hét lớn: “Không có việc gì lời nói, chúng ta thì cáo lui trước!”
Nói, liền dẫn người đi ra ngoài, chỉ là lần này, lại không có một người đi ra quát lớn Trác Phàm vô lễ, bởi vì bọn hắn đã nhìn thấu, vị hoàng đế này không thể trêu vào Trác Phàm, tâm cũng dần dần chết lặng...
“Chờ một chút!”
Thế mà đúng vào lúc này, bàn tử lại là song đồng tinh mang lóe lên, đột nhiên mở miệng lên tiếng nói: “Ngươi ta huynh đệ rất lâu không thấy, hôm nay còn xin dừng bước, chúng ta thật tốt gặp nhau một phen mới tốt!”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm quay đầu nhìn về phía bàn tử, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.
Cái này nha muốn làm gì?
