Chương 1198: Đổi Bảo đại hội

Sau ba ngày, Vân Lam thành vị trí trung tâm nhất Tụ Bảo trong vườn ngự uyển, hối hả đám người như nước chảy. Bên trong có người bình thường, cũng có đạt quan hiển quý, tất cả mọi người là hướng về phía lần này Đổi Bảo đại hội tới.

Bất quá, nói là Đổi Bảo, thực cũng liền cùng đánh bạc một dạng thôi. Bởi vì vì tất cả bảo vật, cũng sẽ không công khai ghi giá triển lãm cho mọi người, mà chính là trong bóng đêm, chẳng biết vật gì địa đấu giá tranh thủ, người trả giá cao được! Cho nên, có người khả năng hoa rất nhiều Linh thạch, lại chỉ cầm lại một khối quay đầu. Có khả năng chỉ là không đến mười khối Linh thạch đầu tư, thì thắng hồi một khối vô giá chi bảo, từ đó thăng chức rất nhanh. Đây cũng là đánh bạc niềm vui thú, bên trong mạo hiểm kích thích, một đêm chợt giàu sảng khoái, là bất luận kẻ nào đều vô pháp cự tuyệt. Tất cả mọi người, đều nối đuôi nhau mà vào, tại một ngày này, không phân quý tiện địa đi tới nơi này vàng son lộng lẫy trong đại sảnh, án lấy chính mình số ghế, đi vào chỗ mình ngồi, rất nhanh liền có mấy chục vạn người vào sân. Mà phía dưới vị trí trung tâm nhất một cái triển lãm trên đài, một bộ đồ đen Vân Lam thành thành chủ, từ lâu chuẩn bị sẵn sàng. Ngày bình thường, hắn là thành chủ, nhưng lần này, hắn lại là lần này đấu thầu người chủ trì. Dù sao, lần này có kiện đấu thầu đồ vật thực sự quá quý giá, hắn nhất định phải tự mình đến ứng phó những thứ này theo các nơi chạy đến các đại nhân vật! Thật sâu hít một hơi, thành chủ đại nhân giương mắt nhìn xem đại sảnh tối cao vị trí, cái kia chín cái bao vây lại khách quý các, trong lòng cũng không nhịn được hơi khẩn trương lên. Dù nói thế nào, ở trong đó ngồi đấy, đều là đại biểu cùng sau lưng mình lão bản đánh bạc hoàng, cùng một đẳng cấp còn lại thất Hoàng Lai, một cái xử lý không tốt, thế nhưng là tùy thời có thể đem tràng tử nện, cái này khiến hắn bình thường như hồ nước bình tĩnh tâm, nhất thời liền bắt đầu thấp thỏm không yên. Thỉnh thoảng, còn trên đầu chà chà mồ hôi lạnh, bình phục tâm tình. "Chúng ta tới chỗ này một tháng, chưa bao giờ thấy qua vị thành chủ này khẩn trương như vậy thời điểm!" Một gian khách quý trong các, Lệ Kinh Thiên nhìn xem phía dưới cái kia nôn nóng bóng người liếc một chút, vừa nhìn về phía còn lại mấy cái khách quý các phương hướng, trong mắt bất giác có chút sầu lo: "Trác quản gia, hôm nay chúng ta vừa ra tay, nhưng là chẳng khác nào cùng thánh vực tám hoàng chính diện kháng phía trên, nhưng chúng ta chuẩn bị vẫn chưa tới một năm, cần vội vã như vậy sao? Liền cái kia Vân Lam thành thành chủ, lưng tựa đánh bạc hoàng lớn như vậy chỗ dựa, cũng không dám nhẹ nhõm đối diện với mấy cái này người, chúng ta..." Thản nhiên cười, Trác Phàm ngồi tại một trương thoải mái dễ chịu rộng thùng thình trên ghế ngồi, từ chối cho ý kiến: "Xác thực, hiện tại lộ diện có chút mạo hiểm, nhưng là tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại. Đây là chúng ta có thể thuận lợi đánh vào tám hoàng ở giữa tranh phong một cái cơ hội, nếu là mất đi, liền không biết lại phải đợi đến năm nào tháng nào. Còn có, ta không phải nói lần này để ta tới chủ đạo sao? Đại tiểu thư, Mộ Dung cô nương, các ngươi hai cái lại cùng tới làm gì?" Nói, Trác Phàm quay đầu, bất đắc dĩ nhìn về phía hai nữ. "Ta với tư cách là Lạc gia Đại tiểu thư, chuyện lớn như vậy, không lộ diện có thể nói còn nghe được sao?" Hơi hơi nhún nhún vai, Lạc Vân Thường cũng ngồi tại một trương trên ghế dài, chuyện đương nhiên nói. Mộ Dung Tuyết liếc hắn một cái, đạm mạc lên tiếng: "Khó được mở mang kiến thức một chút thánh vực đại nhân vật là cái dạng gì, ta thì theo tới? Bây giờ nhìn lại, cùng chúng ta Phàm giai không có gì sai biệt a!" "Đã không khác biệt, vậy ngươi còn cùng tới làm gì?" Lúc này, một bên Bách Lý Ngự Vũ bất đắc dĩ trợn mắt một cái, hừ nhẹ lên tiếng: "Lần này chúng ta muốn hướng thánh vực những đại lão này nhóm, triển lãm là thực lực chúng ta, không phải làm điệu làm bộ công phu, ta đến phụ tá Trác Phàm liền tốt, các ngươi ở chỗ này có làm được cái gì?" "Ha ha, ngươi cái này làm sao nói đâu? Không biết cái nhà này người nào làm chủ đúng hay không?" "Tốt!" Thấy các nàng lại có ầm ĩ lên mạo hiểm, Trác Phàm vội vàng khoát khoát tay, ngắt lời nói: "Đã đến, thì cùng một chỗ kiến thức một phen đi. Thực Đại tiểu thư nói cũng đúng, đối mặt chuyện lớn như vậy, ta một quản gia xác thực không cách nào hoàn toàn đại biểu chủ gia ý tứ, Đại tiểu thư ra mặt cũng xác thực lại có mặt ở đây!"

Nghe được lời này, Lạc Vân Thường lông mày nhíu lại, đắc ý nhìn xem Bách Lý Ngự Vũ. Cái kia mặt lạnh cô nương lại là nhẹ hừ một tiếng, chuyển qua đầu. Nhìn lấy đây hết thảy, bọn người người đành phải dao động cái đầu, bật cười liên tục. Cạch! Bỗng nhiên, ngay tại lúc này, một tiếng điếc tai nhức óc chuông lớn gõ vang. Ồn ào trong hội trường nhất thời yên tĩnh, người thành chủ kia liền mặt mỉm cười, nhẹ nhàng như thường đi ra tới, rất hiển nhiên điều chỉnh tốt tâm tình. "Các vị quý khách, lần này thứ 1,784 giới Đổi Bảo đại hội, hiện tại bắt đầu. Không quản các ngươi là eo quấn vạn kim, vẫn là một nghèo hai trắng, lần này đại hội bên trong, đều xem như một lần cải biến nhân sinh vận mệnh cơ hội. Nhân sinh khó được mấy lần đọ sức, các ngươi còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian xuất ra các ngươi tất cả, tìm đến phía chúng ta bảo vật đi!" Rống! Một tiếng rống to, mọi người quần tình sục sôi! "Như vậy hiện tại, đẩy ra chúng ta kiện thứ nhất bảo vật ra sân!" Ngay sau đó, người thành chủ kia hét lớn một tiếng, liền có mấy tên hộ vệ đẩy một chiếc xe nhỏ đi vào trên đài, chỉ là xe kia phía trên che kín miếng vải đen, lại là ai cũng không nhìn thấy bên trong đến tột cùng thả cái gì, chỉ có thành chủ một người, ở nơi đó sâu kín giới thiệu món bảo vật này tường tình: "Đây là một kiện khiến nữ nhân mê muội, nam nhân điên cuồng Linh binh. Đây là một kiện, làm cho tất cả mọi người nhìn đến, đều sẽ cho người quá sợ hãi bảo vật. Ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, thế gian vì sao lại có dạng này khiến người kinh dị tồn tại. Như vậy... Cuối cùng là cái gì đâu?" Hai mắt sáng ngời có thần, tất cả mọi người chăm chú nhìn trên đài, suy đoán thành chủ trong miệng sở thuyết bảo bối, đến tột cùng là vật gì, nghe ngược lại là rất không tệ bộ dáng. Khóe miệng xẹt qua một đạo thần bí đường cong, thành chủ đè thấp tiếng nói, thản nhiên nói: "Vật này, ta không biết, các ngươi cũng không biết. Vẫn quy củ cũ, có thể là một kiện có một không hai kỳ trân, khả năng cũng là một kiện phổ thông phàm vật, mù ném bắt đầu, người trả giá cao được. Người sống một đời mấy lần đọ sức, chớ có để cho mình mảy may chần chờ, chậm trễ chính mình cả đời vinh hoa!" "Mười vạn linh thạch!" Vừa dứt lời, lập tức liền có người gào rú lên tiếng. Thế nhưng là, còn không đợi người này lời nói nói xong, liền lại có người hét lớn: "Một trăm vạn linh thạch, thứ này ta muốn định. Có thể nhường nữ nhân mê muội, nam nhân điên cuồng, nhất định vật phi phàm!" "5 triệu!" Thế mà rất nhanh, dưới đài liền lại có người đem giá cả nâng lên gấp năm lần. Nghe được lời này, mọi người không khỏi nhất thời ồn ào một mảnh, sau đó nhìn xem chính mình trong túi quần, phải chăng có thể theo cạnh tranh ném. Có hầu bao phình lên, nhưng cũng có chút do dự, không biết nên không nên theo vào, vạn nhất chỉ là một cái bình thường đồ vật, há không lỗ lớn? Khách quý trong phòng, Trác Phàm nhìn phía dưới mấy cái kia nhấc tay người, không khỏi xùy cười một tiếng, nhìn về phía bên cạnh nói: "Đây chính là đánh bạc hoàng kẻ lừa gạt, cố ý cố tình nâng giá, xem ra món bảo vật này không có gì quan trọng, bằng không hắn cũng sẽ không nhấc cao như vậy!" "Vì sao?" "Giá cao mua giá thấp vật tuy nhiên làm cho người tiếc hận, nhưng lại nhưng là hấp dẫn nhãn cầu; giá thấp mua giá cao vật, càng là có thể khiến người ta hưng phấn không hiểu, gây nên người nội tâm tham lam. Qua nhiều năm như vậy, đánh bạc hoàng cũng là dựa vào chiêu này một mực làm cho người nhập hố, tuy nhiên cũ, nhưng hết lần này tới lần khác trên đời thì có rất nhiều người ăn bộ này, không có cách, ha ha ha..." Cười nhạo lấy lắc lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến. Lệ Kinh Thiên thấy một lần, cũng là bình tĩnh gật đầu, cười nói: "Đúng vậy a, chỉ là không biết, cái nào kẻ ngốc muốn mắc lừa!" "Đứa ngốc? Cái này còn phải nói sao? Đương nhiên là chúng ta?" "A?" Không khỏi sững sờ, Lệ Kinh Thiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Trác quản gia, ngài biết rõ đó là cái cục, chúng ta còn muốn nhập sao?" "Đương nhiên, ai bảo chúng ta thổ hào đâu? Không phải vậy lời nói, trong một tháng này, các ngươi tại cái này vung thánh linh thạch, chẳng phải trắng vung?" Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng: "Đường đường thánh vực tám hoàng, mắt cao hơn đầu, như thế nào mới có thể cùng bọn hắn thân cận đâu? Tự nhiên là người ngốc nhiều tiền, dễ bị lừa người thôi? Người như vậy, ai cũng nguyện ý theo ngươi làm bằng hữu, ách không, là lợi dụng ngươi. Dạng này, ngươi thì có tại những người này bên trong lượn vòng giá trị, sau cùng cả gốc lẫn lãi tất cả đều cầm về!" Nhẹ nhàng gật gật đầu, Lệ Kinh Thiên nhếch miệng cười một tiếng, khen: "Trác quản gia, vẫn là ngươi nghĩ đến lâu dài!" "Tốt, đã như vậy, ra giá a, hiện tại đến bao nhiêu?" "8 triệu!" "Tốt, vậy chúng ta thì ra 1000..." "10 triệu!" Thế mà, còn không đợi Trác Phàm mở miệng, hét lớn một tiếng đã là từ nơi không xa một cái ghế lô bên trong truyền ra, tràn ngập không ai bì nổi bá khí. Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm quay đầu xa xa nhìn chỗ đó liếc một chút, trong lòng thì thào: "Thánh vực tám hoàng?" "A Sinh, chúng ta cũng không phải đến cùng cái này đánh bạc hoàng đánh cược, cũng không có nhiều như vậy Linh thạch tiêu xài, sau cùng địa đồ mới mấu chốt nhất!" Một phương diện khác, tại cái kia hô ra ngàn vạn Linh thạch gian phòng bên trong, một cái lão giả lông mày trắng hơi hơi liếc liếc một chút bên cạnh từ chấn hưng sinh, sắc mặt nghiêm một chút, khẽ quát lên tiếng. Cái kia từ chấn hưng sinh lại là mỉm cười, từ chối cho ý kiến nói: "Sư thúc đừng nổi giận, đây là sư điệt tự móc tiền túi, vì người yêu mua một cái Linh binh mà thôi, mặc kệ kiếm lời bồi, ta đều nhận, chỉ cần nàng cao hứng liền tốt, không biết động sư môn vật tư một phân một hào!" Nói, hắn trả quay đầu nhìn một chút, thì ở một bên Phương Mẫn liếc một chút, lộ ra mê người mỉm cười. Phương này mẫn cũng là trong lòng ngòn ngọt, lại nhìn về phía Dư sư muội nhóm, đắc ý nhíu nhíu mày. Thấy không, bên ta mẫn nam nhân, cũng là như thế hội lấy lão nương niềm vui, thế nào, hâm mộ a, ha ha ha... Chúng nữ, cũng là khẽ gật đầu, lộ ra ân cần ánh mắt, chỉ có Sở Khuynh Thành rầu rĩ không vui, tựa hồ vẫn tại phiền não mình cùng Trác Phàm quan hệ. "Liễu tiên sinh, xem ra A Sinh đúng a mẫn thật sự là si tình cực kỳ a, xem ra rất nhanh hai nhà chúng ta muốn quan hệ thông gia, ha ha ha..." Mai Tam Cô gặp này, cũng là ngăn không được liên tục cười khẽ, ánh mắt đều cười thành trăng khuyết, cùng lần trước Trác Phàm cùng Khuynh Thành sự tình, hoàn toàn khác biệt thái độ. Nhưng trong lòng, lại là hung hăng tán thưởng, A Mẫn quả nhiên có một tay, đem tiểu tử này mê đến thần hồn điên đảo. Hừ hừ, chờ hắn đem tất cả Linh thạch đều nện ở phía trước những cái kia đồ bỏ đi đồ vật phía trên, nhìn sau cùng Minh Hải địa đồ tranh phong lúc, hắn còn có thể có cái gì tăng giá khả năng! Cái này lão cô bà, liền mỹ nhân kế đều xuất động, thật đáng chết! Cái kia lão giả lông mày trắng mi mắt lắc một cái, lại làm sao có thể không hiểu bên trong quan trọng? Tiểu tử này nói chỉ dùng của mình hầu bao, nhưng túi tiền ngươi bên trong sao lại không phải tông môn vật tư? Lại nói, nơi này là đổ thành, quả cân có nhiều quan trọng, ngươi cũng không phải không biết. Vạn nhất tăng giá đến sau cùng, tiền đánh bạc không đủ, có thể lấp một chút tính toán một chút, hiện tại ngươi toàn tiêu xài ánh sáng, một hồi giúp thế nào chúng ta tông môn đấu giá? Kết quả là, lão giả kia hung hăng trừng từ chấn hưng sinh liếc một chút, cho hắn ra hiệu. Minh bạch hắn ý tứ, từ chấn hưng sinh lại không để bụng. Tán gái a, sao có thể không phụ thành bản? Tiểu tử kia dùng tông môn trưởng bối áp lực, để cái tiểu nha đầu kia tâm dựa vào hướng hắn, sau cùng bỏ trốn. Lão tử thì dùng rất nhiều Linh thạch, thu được mỹ nhân nở nụ cười, đem nàng tâm mua về, không giống nhau sao? Mà lại lão tử bỏ trốn thế nhưng là có hậu trường, đem Đan Hà Tông Đại sư tỷ kéo vào mình Kiếm Hoàng môn hạ, không phải cho mình tông trưởng mặt sao? Chỉ là mấy khối Linh thạch, có gì to tát? Hừ hừ! "20 triệu!" Thế mà, còn không đợi hắn lộ ra nụ cười đắc ý, tại Lạc gia trong gian phòng, Trác Phàm nhất thời mở ra giá cao hơn mã...
