Chương 538: Sau cùng một đường sinh cơ

“Các huynh đệ, chúng ta đem hai cái này có mắt như mù cẩu vật, xé thành bốn mảnh!” Hung Sát Quỷ không khỏi nhọn cười một tiếng, đem hai người xiềng xích kéo một phát, liền thu hồi lại, hai người nhất thời có thể động đậy.
Thế nhưng là còn không đợi bọn họ hành động, Hung Sát Quỷ tội ác móng vuốt đã là đưa qua đến, thoáng cái thì nắm chặt Khuê Lang cổ áo, tại hắn trả không có kịp phản ứng trước, liền giơ lên cao cao đến không trung.
Còn lại ba quỷ cũng là tà cười một tiếng, ào ào xuất thủ, bắt lấy Khuê Lang thân thể địa phương khác.
Bốn người cười quái dị xoay quanh vòng, tay bên trong dùng lực, Khuê Lang nhất thời liền cảm nhận được một cỗ đại lực, tại đem hắn thân thể không ngừng lôi kéo, tựa hồ muốn hắn kéo đứt đồng dạng, nhịn không được phát ra thống khổ kêu gào.
Nguyệt Linh gặp này, không khỏi quá sợ hãi, muốn tiến đến cứu trợ, nhưng là tứ quỷ toàn thân cao thấp tản mát ra cái kia cỗ khí thế cường hãn, lại là để cho nàng nhịn không được khí tức trì trệ, căn bản là không có cách tiếp cận bọn họ mảy may.
Trong lúc nhất thời, Nguyệt Linh sắc mặt dọa đến trắng xám, nhìn lấy tứ quỷ cái kia quát kêu kêu gào, tràn đầy vẻ sợ hãi. Đồng thời, trong mắt càng là hiện ra thật sâu mê mang.
Bốn người này đến tột cùng là lai lịch gì, thực lực như thế cường hãn cũng liền thôi, vì sao còn hết lần này tới lần khác muốn nhằm vào bọn họ?
Nói đến, hai người bọn hắn thật đúng là xui đến đổ máu. Ngay từ đầu hiểu lầm Trác Phàm, tiến đến báo thù, kết quả không nghĩ tới, người ta là cái tuyệt thế cao thủ, một chiêu liền đem bọn hắn làm nằm rạp trên mặt đất, không còn mặt mũi không nói, còn cái gì cũng không có mò đến; Về sau biết được trước kia hảo tỷ muội, lại là hết thảy căn nguyên hậu trường hắc thủ, trong lòng không khỏi oa lạnh.
Thế nhưng là còn không chờ bọn hắn xông lên phía trước báo thù, cùng đối phương liều cho cá chết lưới rách, cái này không biết từ nơi nào toát ra bốn người không người, quỷ không quỷ người điên, vậy mà ngăn cản bọn họ, thực lực còn như thế cường hãn, hai người bọn họ căn bản bất lực chống đỡ!
Trong lúc nhất thời, Nguyệt Linh trong lòng bi thương, vừa sợ lại vội, sắp khóc đi ra.
Khuê Lang thì là từng tiếng kêu rên không ngừng, đầy mặt đỏ thẫm, mồ hôi lạnh liên tục, tứ chi bên trên truyền đến kịch liệt đau nhức, để hắn hung hăng cắn chặt răng, đều nhanh muốn cắn đoạn.
Ma Sách Tứ Quỷ thì là từng tiếng cười quái dị, xung quanh không ngừng, tiếp lấy bốn người liếc nhìn nhau, như là vui đùa đồng dạng, Hung Sát Quỷ đùa cười ra tiếng: “Quy củ cũ, một, hai, ba, kéo!”
“Dừng tay, thủ hạ lưu nhân!”
Thế mà, vào thời khắc này, Khuê Lang lập tức liền muốn bị tứ quỷ tứ phân ngũ liệt thời điểm, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên truyền vào bọn họ trong tai. Quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Viên lão chẳng biết lúc nào, vội vội vàng vàng chạy tới, hai tay còn không ngừng đung đưa, khẩn cầu: “Bốn vị chấp sự đại nhân, thủ hạ lưu nhân. Bọn họ không biết bốn vị đại nhân thân phận, có chỗ mạo phạm, mong được tha thứ!”
Lạnh lùng liếc Viên lão liếc một chút, Hung Sát Quỷ không khỏi hừ nhẹ lên tiếng: “Hai người này mạo phạm không tính là, nhưng là dám can đảm không biết chúng ta tứ huynh đệ danh hào, vậy liền tội đáng chết vạn lần. Các huynh đệ, tiếp tục rồi...”
“Chờ chờ chờ chút...” Hung Sát Quỷ lời còn chưa nói hết, Viên lão liền lần nữa khoát khoát tay, đánh gãy hắn, tiếp lấy con ngươi hai bên loạn chuyển một phen, vội vàng nói: “Các ngươi không thể giết bọn hắn, bởi vì... Bởi vì... Bọn họ là Trác quản gia bằng hữu!”
Cái gì?
Thân thể lạnh không khỏi một cái thông minh, tứ quỷ khẽ động cánh tay, nhất thời liền cho trệ ở, Khuê Lang cái kia tê tâm liệt phế tiếng kêu gào, cũng bỗng dưng cho dừng lại.
Thật sâu đáng xem phía trên nắm lấy Khuê Lang liếc một chút, tứ quỷ trên ót đều là ngột chảy ra tinh mịn mồ hôi, toàn thân run lên cầm cập.
Sau một khắc, nhưng gặp tứ quỷ ngay lập tức đem Khuê Lang buông ra, để hắn ngồi ngay ngắn ở chỗ, sau đó liền cùng nhau tiến lên, cho hắn đấm vai đảo chân, nắn eo xoa bóp, được không ân cần.
Hung Sát Quỷ càng là thay đổi ngày thường hung thần ác sát khuôn mặt, lộ ra một mặt hiền lành mỉm cười, toét miệng nói: “Hắc hắc hắc... Hiểu lầm hiểu lầm, ngươi là Trác quản gia bằng hữu a, vừa mới đắc tội, ngươi chớ để ý, cũng tuyệt đối đừng cùng Trác quản gia nói lên, không phải vậy chúng ta thì thảm!”
Khóe miệng bất giác một xẹp, Hung Sát Quỷ lộ ra một bộ đáng thương bộ dáng, còn lại ba quỷ cũng là một mặt cầu khẩn nhìn về phía hắn.
Điều này không khỏi làm mọi người cùng nhau mắt trợn tròn, lẫn nhau lẫn nhau nhìn xem, đều là rất là kỳ lạ. Cái này bốn người là chuyện gì xảy ra, vừa mới còn một bộ muốn đánh muốn giết bộ dáng, làm sao hiện tại thì như thế kính cẩn nghe theo?
Viên lão ở một bên nhìn đến cũng là có chút hoảng hốt, vốn là hắn nhấc lên Trác Phàm, chỉ là muốn cho bốn người bán cái mặt mũi mà thôi, nhưng không nghĩ tới Trác Phàm chấn nhiếp lực mạnh như thế.
Bốn người chỉ là nghe đến tên hắn, thì lập tức dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới.
Ai, có thể đem cái này bốn cái tiểu đông tây thuần hóa đến tình trạng như thế, cũng thật sự là kỳ tích!
Bật cười lắc đầu, viên lão trong mắt lóe lên một đạo thâm thúy ánh sáng...
“A, không đúng, lấy Trác quản gia tính tình, cái nào dễ dàng như vậy kết giao bằng hữu? Lúc trước chúng ta vừa gặp phải hắn lúc, hắn đều là không nói hai lời tới cứng a! Hoặc là phục tùng, hoặc là hủy diệt, từ đâu tới bằng hữu nói chuyện?” Lúc này, Lanh Lợi Quỷ đột nhiên nhãn châu xoay động, phát hiện vấn đề, nghi hoặc lên tiếng.
Lời vừa nói ra, còn lại ba quỷ cũng là nhướng mày, một mặt nghi ngờ nhìn về phía hai người: “Các ngươi thật sự là Trác quản gia bằng hữu?”
Lẫn nhau nhìn xem, Khuê Lang cùng Nguyệt Linh hai người vội vàng cùng nhau gật đầu, như con gà mổ thóc đồng dạng. Tuy nhiên bọn họ cũng không biết cái này bốn người trong miệng Trác quản gia là ai, nhưng bọn hắn biết, nếu là bọn họ không thừa nhận, lúc này đó là một con đường chết!
Bởi vì bốn người này thực lực thực sự quá mạnh, lại không thèm nói đạo lý, điên điên khùng khùng, bọn họ căn bản không phải cái này bốn người địch.
Lông mày nhíu chặt lên, Hung Sát Quỷ sờ lên cằm, tỉ mỉ suy nghĩ. Cùng Trác Phàm thời gian dài như vậy tứ quỷ, hiện tại cũng học được dùng đầu óc.
“Viên lão đầu, ngươi lúc trước khiến người ta cho chúng ta mang tin, nói có người tìm Trác quản gia phiền phức. Chúng ta tứ huynh đệ tới chỗ này đi một vòng, nhìn qua cũng liền hai cái này Thần Chiếu đệ tử, có khả năng có mắt như mù, dám phạm Thái Tuế! Nếu bọn họ là Trác quản gia bằng hữu, cái kia tìm lão nhân gia ông ta phiền phức, lại là người phương nào?” Ánh mắt khẽ híp một cái, Hung Sát Quỷ lạnh lùng liếc nhìn Viên lão, chất vấn lên tiếng.
Không khỏi sững sờ, Viên lão trong lòng có chút kinh ngạc!
Đậu phộng, cái này bốn cái tiểu đông tây, lúc nào học sẽ xem xét sự tình. Lần này hồi tông, quả nhiên là thoát thai hoán cốt, cải biến không nhỏ a. Bất quá, có thể để bọn hắn biến thành dạng này Trác Phàm, liền càng thêm đáng quý.
Nhẹ nhàng vuốt vuốt chòm râu, Viên lão trầm ngâm một trận, trong lòng âm thầm gật đầu, nhưng trên mặt lại là một mặt cười làm lành nói: “Khởi bẩm bốn vị chấp sự, tìm Trác quản gia phiền phức, vừa mới đều đã bay đi, bọn họ đang muốn truy, liền bị các ngươi cản lại, các ngươi không thấy sao?”
Bất giác khẽ giật mình, bốn người liếc nhìn nhau, suy nghĩ một chút thật đúng là chuyện như vậy. Lúc trước còn thật có hai đạo nhân ảnh bay qua, bọn họ không kịp ngăn lại, liền đem hai cái này trước ngăn lại.
Không nghĩ tới, đúng là cản người của mình!
Trong lúc nhất thời, bốn người bất giác có chút ngượng ngùng, cười ngây ngô lấy gãi đầu một cái, hướng hai người bồi tội nói: “Không có ý tứ a, nguyên lai là người một nhà, đều là vì Trác quản gia làm việc. Vừa mới xuất thủ, nhiều có đắc tội, các ngươi nhưng là tuyệt đối đừng cùng Trác quản gia nói a!”
Hung Sát Quỷ lần nữa dặn đi dặn lại, Lanh Lợi Quỷ thì là nhìn lấy hai người kia biến mất phương hướng, nghi nói: “Chỉ là không biết bọn họ là ai, lại muốn tìm Trác quản gia phiền phức, chúng ta nhất định phải nhanh đem bọn hắn trừ rơi mới là!”
Còn lại ba người nghe, cũng là cùng nhau gật đầu.
Trong mắt không khỏi sáng lên, Nguyệt Linh thật sâu nhìn Khuê Lang liếc một chút, đưa cái ánh mắt. Hoàn toàn minh bạch nàng ý tứ, Khuê Lang cũng là khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng.
Cái này bốn người điên điên khùng khùng, không biết đến từ phương nào, nhưng thực lực cường hãn, rất dễ sử dụng. Gì không liền như vậy hống lừa bọn họ, để bọn hắn vì chính mình báo thù, xử lý cái kia Hồ Mị Nhi cùng liễu húc?
Tựa hồ nhìn ra bọn họ tâm ý, Viên lão tại bọn họ còn chưa mở miệng trước đó, liền đã cất cao giọng nói: “Bốn vị chấp sự, hai người kia đều là nội môn đệ tử, các ngươi cũng không thể tuỳ tiện động đến bọn hắn, nếu không làm cửa lòng quy xử trí. Lại nói, Trác quản gia cũng không có ý muốn mạng bọn họ, bằng không bọn hắn chỗ nào có thể chạy? Các ngươi chớ có làm nhiều vô vị sự tình, xấu Trác quản gia đại kế!”
Trong lòng bất giác run lên, bốn người lẫn nhau nhìn một chút, đều là cùng nhau nghiêm nghị gật đầu.
“Viên lão đầu, ngươi...” Tròng mắt không khỏi ngưng tụ, Khuê Lang hung hăng trừng Viên lão liếc một chút, hàm răng cắn thật chặt, nhưng là rất nhanh, liền vừa bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu.
Lúc trước Viên lão cứu hắn nhất mệnh, hiện tại lại xấu hắn đại kế, thật không biết cái kia coi hắn là thù người vẫn là ân nhân.
Nguyệt Linh cũng là một mặt không hiểu nhìn về phía hắn, trong lòng hồ nghi.
Cười nhạt một tiếng, Viên lão từ chối cho ý kiến, thăm thẳm lên tiếng: “Bốn vị chấp sự đại nhân, mặc dù thủ đoạn độc ác, nhưng đó là hoàn cảnh gây nên, thực bọn họ tính cách thuần phác, gần đây vừa mới bị xá miễn hồi tông, trung dũng càng tăng, thực khó được. Không nên lại liên lụy đến tông môn ân oán bên trong, lại hãm lâm nạn. Huống hồ, lão phu sớm có nói, cầm tạm mà sống mà hiến. Các ngươi lần này đi báo thù, không có chút nào ý nghĩa, còn không bằng nhiều hơn chăm sóc cái kia hai cái tiểu bối, ý nghĩ cứu trợ mới tốt!”
“Ừm... Viên lão đầu, lần này ngươi lời nói ta nghe hiểu, Cương nhi...” Thân thể bất giác chấn động, Khuê Lang tròng mắt đại trừng, như ở trong mộng mới tỉnh.
Đúng a, nếu là hắn cùng Hồ Mị Nhi bọn họ liều cho cá chết lưới rách về sau, hắn đổ là anh hùng khí khái, nhưng hắn nhi tử gân mạch đứt đoạn, lưu tại tạp dịch phòng cũng là đường chết một đầu.
Hắn phải dùng hắn cái mạng này, chăm sóc hắn nhi tử a!
Nghĩ tới đây, Khuê Lang vội vàng đứng lên, hướng cái kia tàn phòng rách nát chạy tới. Nguyệt Linh cũng là bỗng dưng tỉnh ngộ lại, cảm kích nhìn Viên lão liếc một chút, vội vã đuổi theo.
Ma Sách Tứ Quỷ gặp, trong lòng hiếu kỳ, cũng liền theo sau.
Nhìn lấy mọi người đi xa bóng lưng, Viên lão không khỏi khẽ vuốt râu dài, thỏa mãn cười cười.
Chờ tất cả mọi người đi vào cái kia đã lụi bại không chịu nổi trong phòng nhỏ, Khuê Lang nhìn lấy Khuê Cương cái kia sớm đã hôn mê bất tỉnh, hấp hối, dị thường suy yếu bộ dáng, trong lòng nhịn không được đau xót, một đôi mắt hổ không khỏi chớp động lên yêu kiều lệ quang.
Nguyệt Linh cũng giống vậy, chậm rãi an ủi sờ một chút Nguyệt Nhi trắng xám hai gò má, thống khổ nhắm mắt lại.
“A, bọn họ giống như thương tổn đến rất nặng a!” Lanh Lợi Quỷ theo vào đến, nhìn hai cái tiểu bối liếc một chút, cười khẽ một tiếng.
Gan Nhỏ Quỷ ngay sau đó theo vào, trộm ngắm một cái, thản nhiên nói: “Hai người này không có phục liệu thương đan dược à, có muốn hay không chúng ta cho các ngươi hai khỏa?”
“Đa tạ chấp sự đại nhân hảo ý, chỉ là bọn hắn... Bọn họ đã gân mạch đứt từng khúc, cho dù là thất phẩm đan dược, cũng không làm nên chuyện gì...” Nói nói, Khuê Lang một đại nam nhân, đã nghẹn ngào lên tiếng.
Nguyệt Linh nghe đến, cũng là buồn theo trong lòng lên, yên lặng rơi lấy nước mắt.
Bất quá, Ma Sách Tứ Quỷ nghe đến, liếc nhìn nhau, lại là một mặt không quan trọng bộ dáng.
Có chút kỳ quái xem hai người liếc một chút, Hung Sát Quỷ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: “Khóc cái gì khóc, không phải liền là đoạn cái gân mạch a, có gì to tát, đi tìm Trác quản gia cứu chữa a? Các ngươi không là bằng hữu a, Trác quản gia đối với mình người thế nhưng là khẳng khái cực kỳ a!”
Cái gì... Trác... Trác quản gia?
Không khỏi giật mình, hai người cùng nhau đình chỉ khóc nức nở, liếc nhìn nhau, trong mắt đều là phóng ra hi vọng ánh sáng.
Tuy nhiên bọn họ hiện tại vẫn là không biết cái này Trác quản gia là ai, nhưng đây cũng là bọn họ sau cùng một đường sinh cơ...
