Chương 755: Quy tắc

Mi đầu khẽ run lên, Tuyên tông chủ giương mắt thật sâu nhìn xem Trác Phàm, lại là khẽ cắn môi, không nói gì. Chỉ là trong lòng một trận khuất nhục, song quyền cũng không nhịn được chăm chú nắm lại đến!
Bất giác xùy cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, phiêu hốt cúi người đến, một cái thiết trảo đột nhiên như Linh Xà một dạng dò ra, trong nháy mắt thì chụp vào Tuyên Thiếu Vũ cái cổ, cười tà nói: “Đã như vậy, chúng ta cũng không có cái gì nhưng là nói!”
“Chờ một chút, ngươi muốn làm gì, mau dừng tay!” Không khỏi tròng mắt ngưng tụ, Tuyên tông chủ quá sợ hãi, muốn vội vàng ngăn cản, lại là vừa vừa đề khí liền lại phốc một tiếng phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, căn bản hữu tâm vô lực!
Quỷ dị cười một tiếng, Trác Phàm lần nữa hét lớn: “Nói, ngươi muốn sinh hay là muốn chết?”
“Ta...”
Bờ môi càng không ngừng run rẩy, Tuyên tông chủ một đôi khô lão mí mắt bỗng nhiên nhảy lên, lại là làm sao cũng không nói ra câu nói kia tới. Bởi vì hắn nếu thật nói ra, cái kia chính là khuất phục.
Cái gọi là tình nguyện đứng đấy chết, tuyệt không cẩu thả sinh, điểm này rất nhiều thế tục tu giả cũng có thể làm đến, hắn một cái đường đường Huyền Thiên Tông tông chủ, há có thể không có dạng này ngạo cốt?
Thế nhưng là lại quay đầu nhìn mình nhi tử cái kia bị bóp cổ, đỏ lên hai gò má, khanh khanh rung động không lưu loát bộ dáng, Tuyên tông chủ liền bất đắc dĩ thở dài, lắc lắc đầu, thất lạc nói: “Con kiến hôi còn sống tạm bợ, huống chi là người đâu? Trác Phàm, ngươi muốn thế nào?”
“Tuyên tông chủ, kẻ thức thời là tuấn kiệt, ngươi dạng này mới đúng mà, ha ha ha...”
Khóe miệng xẹt qua một đạo hài lòng đường cong, Trác Phàm hơi buông tay, liền đem bóp lấy Tuyên Thiếu Vũ cái kia thiết trảo buông ra, Tuyên Thiếu Vũ cũng là bịch một tiếng té xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, tràn đầy vẻ sợ hãi, đã lại không có lúc trước kêu gào cùng cuồng vọng!
Không tiếp tục nhìn cái này con ông cháu cha liếc một chút, Trác Phàm ngẩng đầu hướng Thích cung phụng đưa cái ánh mắt, Thích cung phụng trong lòng rõ ràng, liền lập tức đem một cái trống không ngọc giản ném cho Tuyên tông chủ!
Cầm lấy cái này mai xanh tươi ngọc giản nhìn nửa ngày, Tuyên tông chủ không rõ ý, nghi ngờ nói: “Cái này là ý gì?”
“Ha ha ha... Không có gì, chỉ là hi vọng Tuyên tông chủ có thể giúp đỡ làm ghi chép, ta nói ngươi cái!” Khóe miệng xẹt qua khoan thai nụ cười, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng.
Thế nhưng là Tuyên tông chủ nghe được lời này, lại là trong tay bỗng nhiên xiết chặt, mi đầu thật sâu nhăn thành một cái vấn đề, cắn răng nói: “Trác Phàm, ngươi cũng không phải là muốn đổi trắng thay đen, để cho chúng ta Huyền Thiên Tông gánh vác lần này hai tông đại chiến chịu tội đi!”
Tuyên tông chủ đáy lòng minh bạch, một khi hắn tại đạo này ngọc giản phía trên ghi chép lại bất luận cái gì đôi câu vài lời, phía trên có hắn nguyên thần uy áp, vậy bọn hắn sau đó coi như bẩm báo Song Long Viện lấy lại công đạo, cũng vô dụng, ai để ngươi đều nhận tội đâu?
Kể từ đó lời nói, bọn họ thật sự là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được, trận đánh này khổ sở uổng phí!
Hai tay bất giác khẽ run, Tuyên tông chủ hung hăng khẽ cắn môi, trong mắt lóe lên từng tia từng tia do dự chi sắc. Còn lại Ma Sách Tông mọi người, thì là vây quanh hắn phát ra một chuỗi dài giễu cợt âm thanh.
Không sai, chúng ta cũng là đánh ngươi, còn không cho ngươi đi kêu oan nói rõ lí lẽ, ngươi có thể làm gì đi. Ai để ngươi hiện tại như vậy thảm, không có chút nào lực phản kích đây, ha ha ha...
Ngắm nhìn bốn phía cái kia từng mảnh từng mảnh phế tích chi địa, tông môn cao thủ phần lớn không chết cũng trọng thương, bọn họ cho dù muốn chạy đều chạy không, hiện tại chỉ có thể mặc cho Nhân Ngư thịt, lại cũng không có cách nào!
Tuyên tông chủ bất đắc dĩ không ngớt lời than thở, bưng lấy cái kia cái ngọc giản tay đều có chút co rút, tại không ở lay động!
“Tuyên tông chủ, ngài nếu không làm sự kiện này lời nói, chúng ta nhưng là là hoàn toàn không yên lòng lưu các ngươi người sống a!” Tựa như nhìn ra ý nghĩ của hắn, Trác Phàm tà cười một tiếng, thản nhiên nói: “Kể từ đó lời nói, không thể nói được nơi này muốn trở thành một mảnh chỗ chết...”
“Ngươi dám?”
“Làm sao không dám?”
Tuyên tông chủ hét lớn một tiếng, Trác Phàm cũng là quát to một tiếng, hung hăng trừng mắt về phía hắn nói: “Bây giờ Trung Châu đã đối bốn châu bắt đầu hành động, Huyền Thiên Tông tiêu vong sự tình có 100 loại lấy cớ có thể lừa gạt qua. Lại nói Khuynh Thành bọn người chính là ngươi tông đệ tử, đến lúc đó tại Song Long Viện tùy tiện nói vài câu, ngươi cái này diệt tông tai họa cũng là không đầu vụ án phức tạp, ngươi cho rằng tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt dưới, ai còn hội bởi vì ngươi một cái hạ tam tông gây nên chín trong tông nghi ngờ, để cho địch nhân có cơ hội để lợi dụng được sao?”
Thân thể mãnh liệt run run, Tuyên tông chủ sắc mặt đại biến, trên mặt biến ảo không ngừng!
“Kết quả là, quy tắc loại vật này, bất quá chỉ là tồn tại ở thái bình thịnh thế đồ chơi mà thôi. Làm tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt lúc, cho dù là Song Long Viện cũng chỉ hội coi trọng Tây Châu chiến lực lợi ích, ai còn sẽ quản bộ kia quy tắc đâu?”
Sau cùng, Trác Phàm cười lạnh, khinh miệt nhìn về phía hắn nói: “Tuyên tông chủ cũng là sống ngồi phía trên người, chắc là lớn nhất minh bạch điểm này mới đúng!”
Chăm chú nắm nắm quyền đầu, sau cùng rốt cục buông ra, Tuyên tông chủ bất đắc dĩ thở dài, trên mặt một mảnh tro tàn: “Như Trung Châu thật đã bắt đầu hành động lời nói, ha ha... Huyền Thiên Tông sự tình thật là không có ý nghĩa...”
“Ta nói ngươi cái!”
Không có lại nhìn hắn một cái, cũng không có trả lời hắn dò xét cuối cùng, Trác Phàm trực tiếp lạnh lùng lên tiếng, không nói ra tự tin, dường như Trung Châu hành động hắn thật đã sớm biết giống như, thực hắn cũng bất quá là lung tung mộng mà thôi. Nhưng chính vì hắn không có điểm thấu điểm này, ngược lại để Tuyên tông chủ cho tin tưởng.
“Đầu tiên, Khuynh Thành sự tình, nàng là ngươi tìm tới tham gia Song Long hội, hiện tại Song Long hội đã qua, ấn ước định nàng đã là tự do thân. Nhưng các ngươi nhưng như cũ ép ở lại, ta làm nàng phu quân đến đây tiếp nàng, lại bị các ngươi ỷ thế hiếp người, đây là trận chiến này nguyên nhân gây ra!”
Trác Phàm đạm mạc tự thuật, Tuyên tông chủ thì là đầy mặt chết lặng ghi chép, mặt không biểu tình!
“Đón lấy, Huyền Thiên Tông trưởng lão cung phụng một đống lớn, lấn ta đệ tử ít người lực mỏng, sau ta Ma Sách Tông trưởng lão cung phụng đuổi tới, mới bạo phát đại chiến, song phương chém giết!”
Mi đầu hung hăng lắc một cái, Tuyên tông chủ giương mắt nhìn xem Trác Phàm, khóe miệng giật một cái, không còn gì để nói.
Ít người lực mỏng? Một hơi đem cơ hồ cả cái tông môn chiến lực đều chuyển đến, có thể nói ít người lực mỏng? Rõ ràng cũng là dự mưu mà đến! Cái này Trác Phàm thật sự là gian tà giảo hoạt, nguyên lai tất cả mọi thứ đều đã sớm chuẩn bị, lão phu lần này xem như triệt để cắm!
Hung hăng khẽ cắn môi, Tuyên tông chủ mang tràn đầy cừu hận, ấn Trác Phàm thuật ghi chép hết thảy.
“Sau cùng, ta Ma Sách Tông đi qua gian khổ tác chiến thắng được, nắm lấy Tây Châu chín tông như thể chân tay chi tình, đối quý tông mở ra một con đường, vẫn chưa tiếp qua nhiều giết hại. Nhưng là bên trong chiến trường thương vong đã quá nhiều, không phải ta chờ mong muốn. Quý tông cũng cảm niệm trận chiến này chi không nên, thành tâm xin lỗi, cũng cam đoan vĩnh không truy cứu, lưu đây là chứng!”
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm suy nghĩ một chút về sau, mới khẽ gật đầu, xác định nói: “Cứ như vậy nhiều, Tuyên tông chủ ghi chép được không?”
Bà mẹ ngươi chứ gấu à, cái này căn bản là nhục Nước mất chủ quyền chiến bại hiệp ước a, bị đánh còn không thể kêu to, quá mẹ hắn uất ức!
Từng ngụm từng ngụm thở mấy hơi thở, Tuyên tông chủ mới hai tay run run, đem cái này một ngọc giản ghi chép xong. Nhìn lấy cái kia xanh biếc ngọc giản, Tuyên tông chủ thật hận không thể bóp chặt lấy nó.
Bởi vì hắn biết, thứ này một khi giao cho đối phương, hôm nay chính mình ăn cái này nhất đại thua thiệt đem cũng đã không thể nhắc đến, xem như khổ sở uổng phí đánh.
Song Long Viện gặp chính hắn đều nhận lầm, căn bản đứng không vững ý, cho dù bọn họ tông môn tổn thương lại thảm trọng, cũng sẽ không lại truy cứu!
“Ừm... Những thứ này cớ đủ sao?”
Nhìn đến Tuyên tông chủ rung động thân thể, đem ngọc giản kia trình lên, Trác Phàm lại là cũng không tiếp nhận, mà chính là nhìn về phía bốn phía chúng nhân nói: “Các ngươi tại Tây Châu so ta lâu, Tây Châu quy củ các ngươi cũng so ta quen, có hay không bổ sung lại?”
Phốc!
Nghe đến lời này, Tuyên tông chủ thân thể trì trệ, lúc này một miệng lão huyết không có phun ra.
Bà mẹ ngươi chứ gấu à, cái này đã đầy đủ nhục Nước mất chủ quyền, ngươi còn muốn bổ sung, chẳng lẽ còn muốn để ta cắt đất đền tiền a!
Thích cung phụng liếc nhìn nhau, cũng là cười nhẹ lắc lắc đầu: “Trác quản gia, lý do này đã đầy đủ. Trác quản gia vì yêu mến môn, đoạt lại vốn liền đã tự do thân phu nhân, hợp tình hợp lý. Về sau chúng ta viện trợ Trác quản gia, nghĩa bất dung từ, làm sao đều chiếm cái chữ lý. Coi như nháo đến Song Long Viện, cũng không quan trọng, ha ha ha...”
“Chờ một chút!”
Thế mà, Thích cung phụng còn chưa nói xong, Khuê Lang dĩ nhiên đã hét lớn một tiếng, tiếp lấy hướng Thích cung phụng xa xa cúi đầu, lại nhìn về phía Trác Phàm nói: “Trác quản gia, ta cảm thấy bộ này giải thích lý do là sung túc, nhưng còn khó có thể dẫn phát cộng minh, quá trung lập một chút. Chúng ta là không phải cái kia... Điểm tô cho đẹp điểm tô cho đẹp chính mình?”
Ba!
Một sợ bàn tay, Trác Phàm nhất chỉ Khuê Lang, khen: “Hảo tiểu tử, không hổ là cùng ta một đoạn thời gian người, có tiến bộ. Chúng ta mặc dù là ma đạo, nhưng một trận chiến này, nhất định muốn đánh cho chính nghĩa. Như vậy đi, Tuyên tông chủ, ngươi đem ngươi lòng tham không đáy xảo trá hai ta Thiên thánh linh thạch, còn có ngươi nhi tử muốn Thải Âm Bổ Dương kéo dài tính mạng sự tình đều ghi chép đi vào, lấy lộ ra cho chúng ta một trận chiến này, đánh cho là thế thiên hành đạo, trừ ma vệ đạo, vì thế nhân làm gương mẫu mới là!”
Không khỏi khẽ giật mình, Tuyên tông chủ da mặt nhịn không được hung hăng co rúm một chút, hét to lớn tiếng: “Các ngươi một giới ma đạo, thế mà còn nghĩ đến thế thiên hành đạo?”
“Để ngươi nhớ ngươi thì cái, cái nào nói nhảm nhiều như vậy?” Sắc mặt bất giác trầm xuống, Trác Phàm một chân đem Tuyên Thiếu Vũ đá ngã, lạnh lùng nói: “Muốn sống muốn chết, ngươi xem đó mà làm!”
Song quyền run nhè nhẹ một chút, Tuyên tông chủ bất đắc dĩ, thở dài một ngụm trọc khí, biệt khuất đem cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình cũng ghi chép đi vào.
Phải biết, cái này cũng không chỉ là lần này hai tông mâu thuẫn vấn đề, còn có bọn họ Huyền Thiên Tông đức hạnh vấn đề. Một cái chính đạo tông môn, lại muốn dùng Thải Âm Bổ Dương chi thuật kéo dài tính mạng, xong thưởng hắn tông đệ tử thánh linh thạch, cái này cùng ma đạo có gì khác biệt.
Tuy nhiên Tuyên tông chủ không muốn thừa nhận, nhưng là đáy lòng cũng minh bạch, Trác Phàm một trận chiến này thật đánh ra trừ ma vệ đạo ý vị!
Mà vật này một khi giao cho Ma Sách Tông, liền tương đương đem chính mình bím tóc ném tới trong tay người khác, bị đối phương chỗ uy hiếp! Sau này bọn họ chẳng những không thể truy cứu chuyện này nữa, còn muốn đối bọn hắn nghe lời răm rắp!
Nếu không ngọc giản này nội dung một công bố, toàn bộ Huyền Thiên Tông đem danh dự mất hết, hắn người tông chủ này cũng lại khó tiếp tục làm.
Nếu là đặt ở bình thường, dạng này sự tình, Tuyên tông chủ lão hồ ly này là đánh chết cũng sẽ không làm, nhưng là bây giờ chính mình nhi tử tại người ta trong tay, hắn cũng liền không có cách, chỉ có thể tòng mệnh. Đã định trước đời đời kiếp kiếp, đều muốn bị Ma Sách Tông uy hiếp được cơ sở. Quả nhiên là, bồi thường thêm!
Nhìn lấy đây hết thảy, Thích cung phụng trùng điệp vỗ vỗ Khuê Lang bả vai, khen: “Đồ đệ, ngươi trưởng thành a!”
“Ha ha ha... Đều là sư phụ cùng Trác quản gia dạy bảo!” Khuê Lang cũng là khom người cúi đầu, rất là khiêm tốn nói.
Mọi người nghe đến, liếc nhìn nhau, đều là cười to lên.
Chỉ có Hàn Thiên Ảnh chúng nữ bất đắc dĩ trắng bọn họ liếc một chút, bật cười lắc lắc đầu. Bọn này vốn cũng không phải là tốt người ma đạo tu giả, theo Trác Phàm thật sự là càng phát ra ý đồ xấu...
