Chương 1027: Thủ đoạn phi thường

Trong bóng tối, nhìn chằm chặp cái kia bốn cái lão già kia không thả, Bách Lý Ngự Vũ trong lòng một trận do dự. Tuy nói Trác Phàm để cho nàng tối nay cướp kiếm, nhưng vạn vạn không nghĩ đến, tại Hải Minh Tông cái này Bắc Châu đệ nhất tông môn cướp kiếm, quả nhiên không phải cái gì chuyện dễ dàng. Thì liền nàng cái này Cửu Kiếm Vương, cũng không dám tùy tiện động thủ.

Đáng chết, muốn làm sao, dùng đầu óc không phải ta cường hạng a! Mi mắt một mực nhíu lại, Bách Lý Ngự Vũ do dự nửa ngày, lại vẫn không có biện pháp, chỉ là trong lòng lại là một lén nói thầm lấy. Muốn là tiểu tử kia gặp phải loại cục diện này, nên xử lý như thế nào đâu? Nhìn hắn ngày bình thường luôn luôn bày mưu tính kế bộ dáng, loại sự tình này hẳn là cũng không nói chơi đi. Làm sao ta thì cái gì cũng không nghĩ đến đâu? Mày ngài ở giữa đã vặn thành một cái vấn đề, Bách Lý Ngự Vũ do dự không ngừng, thế nhưng là mặc nàng minh tư khổ tưởng, vẫn không có cái gì biện pháp giải quyết. Giờ này khắc này, kiếm tại trong kết giới, lấy Phong Thiên Kiếm lực lượng, một khi cùng kết giới tương hợp, cho dù là nàng kiếm Vương thực lực cũng phá không thể. Huống chi, còn có bốn cái mạnh nhất lão đầu ở nơi đó trông coi. Chính hầu như là công phòng cực hạn, hoàn mỹ vô khuyết, dạng này tường đồng vách sắt, nàng lại nên như thế nào công phá? Nếu không... Đi về hỏi hỏi tiểu tử kia ý kiến? Hai mắt châu khoảng chừng chuyển, Bách Lý Ngự Vũ không thể phỏng đoán, nhưng rất nhanh vừa hung ác lắc đầu, phủ định chính mình dự định. Không nên không nên, nói tốt là tối nay cướp kiếm, nếu là cướp không quay về, còn muốn cầu trợ với hắn, chẳng phải là để hắn chế giễu? Ta đường đường Lãnh Vũ Kiếm Vương còn mặt mũi nào mà tồn tại? Chỉ là cứng rắn đoạt lời nói, căn bản không giành được a, vậy phải như thế nào là tốt? Huống hồ, hoàn mỹ như vậy phòng ngự, ngay cả ta Lãnh Vũ Kiếm Vương đều không triệt, hắn có thể có biện pháp nào? Không sai, hắn nhất định cũng không có cách nào. Mà lại thì tình huống trước mắt nhìn, hắn để lão nương liền dò xét địa hình, mang cướp kiếm chỉ có một buổi chiều công phu mà thôi, rất hiển nhiên thời gian không đủ, cái này hoàn toàn cũng là hắn kế hoạch có vấn đề, cùng ta Lãnh Vũ Kiếm Vương nửa xu quan hệ đều không có. Coi như ta trở về đem cái vấn đề khó khăn này vứt cho hắn, hắn cũng nhất định một chút triệt không có. Ân, không sai, hắn khẳng định không có cách, vậy ta cũng không tính mất mặt, đây chính là cái khó giải chi đề a! Nghĩ như vậy, Bách Lý Ngự Vũ một trận cho mình trấn an, sau đó rất tự nhiên tìm tới từ bỏ bậc thang, thân thể lắc một cái, lần nữa dung nhập cái kia trong bóng tối, đã là lặng lẽ rút lui. Nàng muốn trở về hướng Trác Phàm oán trách, căn bản chính là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, hừ! Thế nhưng là, nàng lại làm sao biết, giờ này khắc này Trác Phàm, đã sớm bị Hải Minh Tông người nhìn quản... Một phương diện khác, Hải Minh Tông tông chủ trong đại sảnh, đèn đuốc sáng trưng, sưu một tiếng vang nhỏ, Âu Dương Lăng Thiên đã là đột nhiên địa xuất hiện ở đây, ngẩng đầu xem xét, vẫn không khỏi sững sờ. Chỉ thấy giờ này khắc này, nơi này trừ tông chủ Lăng Vân Thiên bên ngoài, còn có Tây Châu Hắc Nhiêm Chí Tôn cùng Hải Dương Tông tông chủ, Bộ Hành Vân hai người tại chỗ. Trong lòng suy nghĩ một chút, Âu Dương Lăng Thiên tâm phía dưới đã là rõ ràng, khom người liền ôm quyền nói: "Tông chủ, chắc hẳn ngài đã biết hết thảy đi." "Đương nhiên!"

Khẽ gật đầu, Lăng Vân Thiên chỉ chỉ hai người kia nói: "Vừa mới Hắc Nhiêm Chí Tôn cùng Bộ Tông chủ đã cùng bản tông báo cáo hết thảy, thật sự là không nghĩ tới a, tiền kia quản sự lão phu tuy nhiên nhìn ra hắn không tầm thường, nhưng cũng không ngờ tới đúng là một vị thân thủ phi phàm kỳ nhân, một chiêu liền đem từ Phong Thiên đại đạo hình thành Tinh Linh cho diệt, quả nhiên là làm cho người sợ hãi thán phục. Phải biết, nếu là không có thần kiếm tương trợ, cho dù là chúng ta cũng là không có cách nào đối phó cái kia thiên địa lực lượng tụ hợp thể!" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Bộ Hành Vân không khỏi bĩu môi: "Lăng Tông Chủ, ngài làm sao còn khen phía trên hắn? Hắn cũng là một cái mật thám, Trung Châu mật thám, bản tông buổi sáng liền đã phát hiện. Bây giờ xem xét, không sai đi!" ", cũng không thể nói như vậy!" Thế mà, hắn vừa dứt lời, Hắc Nhiêm Chí Tôn lại là bật cười một tiếng, khoát tay một cái nói: "Tuy nói người này công pháp quỷ dị, thực lực cường hãn, nhưng còn không thể xác định hắn đến Hải Minh Tông là có cái gì ác ý. Như thế suy đoán lung tung, không cần thiết oan uổng người tốt!" "Còn oan uổng người tốt? Loại này bối cảnh thật không minh bạch gia hỏa, đến Hải Minh Tông còn có thể có cái gì thiện ý hay sao? Chẳng lẽ hắn không phải vì Trung Châu làm thám tử, là đến cho Lăng Tông Chủ mừng thọ hay sao? Huống hồ, coi như oan uổng hắn lại như thế nào? Loại thời khắc mấu chốt này, thà giết lầm, chớ buông tha, tất yếu xuất ra thủ đoạn phi thường mới được!" "Không thể không thể, không biết đối phương địa vị, tùy ý chém giết, coi chừng gây không nên dây vào thế lực, vậy càng phiền toái hơn!" Thế nhưng là nghe đến Bộ Hành Vân lời nói, Hắc Nhiêm Chí Tôn lại là vội vã khoát khoát tay, mi mắt thật sâu nhíu lại, tràn đầy ngưng trọng, dường như lại nghĩ tới cái gì đáng sợ chuyện cũ giống như. Nhìn đến hắn cái dạng này, Bộ Hành Vân không khỏi xùy cười một tiếng, châm chọc nói: "Ngươi nói là tại Tây Châu xôn xao qua một trận Thiên Ma Sơn đại nạn a, hừ hừ, Hắc Nhiêm Chí Tôn thật sự là nhất triều bị rắn cắn, 10 năm sợ dây thừng a. Đừng nói tên Thiên Ma này núi ai cũng chưa thấy qua, có lẽ cũng là giả dối không có thật đồ vật. Coi như thật tồn tại, cũng mười phần đáng sợ, hắn đệ tử chẳng lẽ thiên hạ đều là? Làm sao lại như thế tấc, lại bị chúng ta đụng phải?" "Có lẽ cũng là như thế tấc, cũng không nhất định a!" Da mặt nhịn không được co lại, Hắc Nhiêm Chí Tôn đạm mạc lên tiếng: "Người kia thực lực mạnh, hiếm thấy trên đời. Toàn bộ 5 châu, có mấy người trẻ tuổi có thể so sánh? Trừ Thiên Ma Sơn cái kia Thế Ngoại Chi Địa, người nào có thể dạy dỗ dạng này đệ tử? Mà lại, người kia nếu thật là đến từ Thiên Ma Sơn lời nói, chúng ta còn thật không nên đắc tội!" "Chí tôn thật đúng là bị tên Thiên Ma này núi sợ mất mật, nếu là tên Thiên Ma này núi đệ tử thật đối với ta Bắc Châu có ác ý, chẳng lẽ chúng ta còn muốn vẻ mặt vui cười đón chào, ủy khúc cầu toàn không được?" "Thiên Ma Sơn xưa nay không tham gia chuyện thế tục, chỉ cần chúng ta không trêu chọc bọn hắn, bọn họ cũng sẽ không tùy tiện đối địch với chúng ta!" "Vậy bọn hắn như tham gia đâu?" "Không biết, chí ít theo trước kia đến xem sẽ không..." "Tốt!" Hắc Nhiêm Chí Tôn cùng Bộ Hành Vân ầm ĩ không thôi, Lăng Vân Thiên bỗng dưng vung lên ống tay áo, hét lớn lên tiếng: "Nơi này là Hải Minh Tông khu vực, muốn xử trí như thế nào người hiềm nghi các loại, vẫn là chúng ta Hải Minh Tông tự mình làm chủ tốt, cũng không nhọc đến hai vị hao tâm tổn trí!" Liếc nhìn nhau, hai người giận hừ một tiếng, lại là không còn nói. Bất đắc dĩ xem bọn hắn, Lăng Vân Thiên dài ra một ngụm trọc khí, vừa nhìn về phía Âu Dương Lăng thiên đạo: "Lăng Thiên, hắn xử trí như thế nào?" "Không có tông chủ phân phó, không dám tùy ý xử trí, mà lại ta nhìn cái đứa bé kia khí vũ phi phàm, tuyệt không phải là kẻ tầm thường, cũng không dám làm khó dễ. Liền tạm thời để mấy vị trưởng lão đem bọn hắn một hàng mọi người, phong nguyên lực, đầu nhập kết giới, tạm thời giam lỏng, chỉ chờ tông chủ phân phó!" "Vậy thì tốt, cái kia Trùng Thiên Kiếm phá phong thủ tục thì thế nào?" Hơi hơi gật gật đầu, Lăng Vân Thiên lại hỏi. Hơi hơi trầm ngâm một chút, Âu Dương Lăng Thiên bất đắc dĩ lắc đầu: "Chúng ta Phong Thiên Kiếm đạo, ngậm Phong Thiên quyết cùng phá thiên quyết hai bộ phận. Theo lý thuyết, chúng ta bất luận là phong ấn thuật, vẫn là phá mở phong ấn, đều là thiên hạ phần độc nhất. Nhưng là duy chỉ có cái này Trùng Thiên Kiếm phong ấn rất là kỳ quái, không biết như thế nào giải phong, chúng ta cũng thử rất nhiều biện pháp, đều không thể làm gì. Thật không biết phong ấn thanh kiếm này người là thần thánh phương nào, phong ấn thuật coi là thật. Muốn giải phong, chúng ta còn phải lại nghiên cứu một chút." "Đúng vậy a, cái kia Thượng Quan Phi Hùng cũng thật sự là đầu cưỡng con lừa, khó như vậy phong ấn thế mà chính mình nghiên cứu phá giải chi đạo, làm hơn nửa năm đều không mở ra. Nếu không phải ba ngày trước hắn phá phong lúc bị chúng ta hai cái lão gia hỏa đụng vào, hắn đoán chừng cả một đời đều sẽ không nói ra bí mật này a, ha ha ha..." Bất giác bật cười một tiếng, Hắc Nhiêm Chí Tôn cũng là thở dài. Hơi hơi gật gật đầu, Âu Dương Lăng trời cũng là bất đắc dĩ bĩu môi: "Hắc Nhiêm, ngươi còn có mặt mũi nói hắn? Các ngươi hai cái phát hiện, cũng không nói cho ta một tiếng. Nếu không phải hôm nay Mộ Dung Liệt gọi ta đi kết ấn, ta còn một mực bị mơ mơ màng màng đâu!" "Là lão gia hỏa kia để chúng ta hai cái bảo thủ bí mật, sợ thể diện bị hao tổn!" "Ai, các ngươi hai cái lão gia hỏa cũng không biết nặng nhẹ, hắn để cho các ngươi giữ bí mật, các ngươi còn thật sự bảo vệ a!" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Âu Dương Lăng Thiên không khỏi bật cười lắc đầu. Chậm rãi khoát khoát tay, Lăng Vân Thiên sắc mặt bỗng dưng nghiêm một chút: "Tốt, các vị vẫn là nắm chặt mở ra Trùng Thiên Kiếm phong ấn là yếu vụ, hết thảy sau đó gác lại. Đợi phong ấn mở ra, các châu chưởng sự người đều tề tựu về sau, chúng ta lại đến thật tốt nghiên cứu một chút, vị này tiền quản sự lai lịch bối cảnh, cộng đồng lựa chọn xử trí như thế nào!" Khẽ gật đầu, mọi người nhất chỉ tán đồng, chỉ có Bộ Hành Vân cau mày, gấp không thể chờ nói: "Còn dùng nghiên cứu cái gì, trực tiếp giết chẳng phải hết?" "Còn có!" Thế mà, hắn vừa dứt lời, Lăng Vân Thiên đã là lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Bộ Tông chủ, nơi này dù sao cũng là Hải Minh Tông, có thể hay không xin ngài tôn trọng một chút chúng ta tông môn quy củ, đừng cho ngài tai mắt bốn phía đi lại?" Ách! Xuất chúng trì trệ, Bộ Hành Vân da mặt co lại nói: "Lăng Tông Chủ, lời này của ngươi là có ý gì?" "Ha ha ha... Bộ Tông chủ hẳn phải biết, nơi này là Hải Minh Tông khu vực, tất cả mọi người nhất cử nhất động, lão phu đều tương đối rõ ràng. Ngài phái tông môn đệ tử, một mực giám thị Tiền Phàm một nhóm người động tĩnh, ta cũng tất cả đều rõ ràng. Không phải vậy lời nói, vì sao chỗ của hắn vừa ra sự tình, cái thứ nhất hướng bản tông cáo trạng cũng là ngài đâu?" "Ta... Ta đây không phải cũng là vì Hải Minh Tông an toàn muốn a, Lăng Tông Chủ tuyệt đối đừng suy nghĩ nhiều a!" Da mặt nhịn không được co lại, Bộ Hành Vân không khỏi xấu hổ cười một tiếng. Ba! Nhẹ nhàng địa vỗ vỗ hắn cánh tay, Lăng Vân Thiên không khỏi thản nhiên cười nói: "Tình ngay lý gian, Bộ Tông chủ muốn cho lão phu không nghĩ ngợi thêm lời nói, còn muốn mời chính ngài được đầu, ngồi chính mới được. Vượt biên sự tình, về sau cũng không muốn làm tiếp!" Trong lòng bất giác run lên, Bộ Hành Vân thật sâu nhìn Lăng Vân Thiên liếc một chút, hơi hơi lay động thân thể, gật gật đầu. Lão gia hỏa này, xem ra hoàn toàn không giống bình thường như vậy hiền lành, hảo lợi hại a... Cùng một thời gian, một gian chiếm cực kỳ rộng rãi trong địa lao, Trác Phàm một đoàn người đều bị phong tu vi, yên lặng ngồi ở chỗ này, bốn phía là tường đồng vách sắt, cứng rắn cố chấp, còn có tầng tầng vô hình không gian kết giới, đem tất cả mọi người giam ở bên trong, không được bước ra một bước. Tước nhi ở một bên ngược lại là không quan trọng, bởi vì là tiểu cô nương, cũng làm cho những cái kia Hải Minh Tông các trưởng lão đem nàng xem nhẹ, dù sao một đứa bé có thể lợi hại đi nơi nào? Mà Trác Phàm cũng là sắc mặt bình thản cực kì, không để ý chút nào cái này trong lao tối tăm, chỉ cần trong tay hắn còn nắm chặt người ngọc kia tay liền đầy đủ. "Tiên sinh, chúng ta muốn làm sao? Cái này cùng chúng ta lúc trước dự tính, một trời một vực a!" Một gã hộ vệ đi vào Trác Phàm trước mặt, thăm thẳm lên tiếng. Thản nhiên cười, Trác Phàm chậm rãi lắc lắc đầu: "Không có gì đáng ngại, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, tương kế tựu kế liền có thể. Nếu không, chúng ta ở chỗ này chờ lâu mấy ngày, lại đi ra làm việc cũng không muộn!" "Bọn họ hiện tại đối với chúng ta nhìn đến thế nhưng là rất gấp, tiên sinh thật có nắm chắc?" "Không có nắm chắc lời nói, ta sẽ như vậy an tâm ổn thỏa buông cần sao? Lắm miệng!" Không khỏi hung hăng nguýt hắn một cái, Trác Phàm không khỏi vừa nhìn về phía một bên sắc mặt vẫn như cũ ngốc trệ Sở Khuynh Thành, thật dài phun ra một ngụm trọc khí đến: "Ngược lại... Mượn cơ hội này nhiều bồi bồi hắn, ta ngược lại là cảm thấy rất tốt. Dù sao lần này đi Bắc Hải, nguy cơ sớm tối, ta như nhiều cùng hắn một ngày, cũng là một ngày..." Ba ba ba! Chợt, một tiếng tiếng bạt tai đột nhiên vang lên, một đạo cười to cũng là bỗng nhiên vang vọng tại cái này lao gian tất cả mọi người trong tai: "Ha ha ha... Ta quả nhiên đoán không sai. Trác huynh, thật là ngươi. Ngươi còn chưa có chết, lại còn sống trở về..."
