Chương 1007: Tính sai

"Ừm, đúng vậy a, một cái làm mồi nhử dụ địch, một cái mai phục bắt người, đây không phải phối hợp với nhau a, làm sao lại thành Trung Châu thám tử, Bộ Tông chủ?"

Nghe cái này tất cả mọi thứ, Lăng Vân Thiên không khỏi bật cười một tiếng, nhìn về phía Bộ Hành Vân, trong mắt tràn đầy vẻ trêu tức: "Cứ như vậy xem ra, Tiền gia thương đội là ngươi Hải Dương Tông thám tử, ngược lại càng có khả năng a, ha ha ha. . ." Sắc mặt một mực âm trầm, Bộ Hành Vân lạnh lùng liếc Tào chấp sự liếc một chút, thì thào lên tiếng: "Đúng vậy a, Tào chấp sự, lúc trước bản tông nghiêm trị ngươi thiếu giám sát chi tội, ngươi nói ngươi là bị người cấu hại, còn nói Tiền gia thương đội là Trung Châu thám tử, hiện tại làm sao lại cùng bọn hắn quấy cùng một chỗ, còn liên hợp bắt được Cửu Kiếm Vương, cho bản tông đưa tới Thiên Đại Tai Họa đâu?" "Khởi bẩm Bộ Tông chủ, bắt được Cửu Kiếm Vương sự tình, là Tào chấp sự một người gây nên, chúng ta không biết rõ tình hình, khác đem chúng ta cùng tính một lượt lên, tạ!" Thật sâu cúi đầu, Trác Phàm ngược lại là tay mắt lanh lẹ, đem chính mình hái được thẳng thắn, Mã Thượng Đạo. Da mặt nhịn không được co lại, Tào chấp sự không khỏi giận dữ, đột nhiên nhìn về phía Trác Phàm hét lớn lên tiếng: "Họ Tiền, những sự tình này đều là ngươi dẫn dụ ta đi làm, bằng không ta làm sao có thể đâm vào cái này vô cùng lớn cái sọt?" "Tào chấp sự, thuốc có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, lão tử làm sao dẫn dụ ngươi?" "Nếu không phải ngươi nói các ngươi thương đội đằng sau theo thám tử lời nói, ta làm sao có thể phái người đi bắt?" "Ha ha. . . Cười chê, các ngươi Hải Dương Tông với tư cách là Bắc Châu ngũ tông một trong, bảo vệ Bắc Châu vốn là các ngươi chức trách. Chúng ta phát hiện có thám tử đi theo, còn có một xe hàng bị hủy, chẳng lẽ không cái kia hướng các ngươi báo cáo không? Các ngươi làm không thành tựu là các ngươi sự tình, nhưng ta có trách nhiệm này thông báo cái này một địch tình đi." Không khỏi cười lạnh một tiếng, Trác Phàm mặt mũi tràn đầy khinh miệt, sau đó nhìn về phía Lăng Vân Thiên nói: "Lăng Tông Chủ, ngươi nói ta nói đúng hay không đúng. Nếu như đây cũng là dẫn dụ lời nói, đoán chừng Bắc Châu về sau tất cả mọi người không dám hướng các tông báo cáo địch tình, Bắc Châu an nguy còn làm sao có thể bảo hộ?" Liên tục không ngừng gật đầu, Lăng Vân Thiên một mặt tán đồng: "Đúng đúng đúng, bảo vệ quốc gia, phân thuộc chức trách, riêng là chính mình tài vật bị hủy, nào có không lên đưa tin ý? Riêng là hiện tại Bắc Châu tình thế khẩn cấp, càng nên như thế!" "Lăng Tông Chủ minh xét!" Nghe được lời này, Trác Phàm không khỏi khom người cúi đầu, sau đó lại nhìn về phía Tào chấp sự nói: "Lại giả thuyết, ta từ trước đến nay nghe nói Hải Dương Tông luôn luôn nhát gan sợ phiền phức, cũng không nghĩ lấy báo cáo cho các ngươi, có thể có cái gì cái rắm dùng. Chỉ bất quá ngươi một mực truy vấn ta thiếu cái kia nửa xe hàng hạng mục công việc, ta nếu không báo, chỗ nào giải thích được rõ ràng, ngươi như thế nào lại thả ta rời đi?" Da mặt nhịn không được co lại, Tào chấp sự nhất thời im lặng, Bộ Hành Vân cũng là sắc mặt âm trầm lợi hại, trong lòng một trận phẫn nộ. Trác Phàm cái này tràn đầy sục sôi chi từ, xem như đem hắn toàn bộ Hải Dương Tông môn cũng cùng chửi, mấu chốt là, tại Lăng Vân Thiên trước mặt, hắn lại không cách nào nổi giận, lại là tức giận đến trái tim đều muốn run rẩy. Nhìn đến tông chủ sắc mặt không tốt, Tào chấp sự trong lòng đã rõ ràng, nếu là hôm nay không thể đem tiền này bình thường chuyển ngược lại, hắn liền muốn ăn không được đi. Đây cũng không phải vì bắt được Trung Châu thám tử, chăm chú là vì cho tông chủ tìm về tràng diện, trút cơn giận. "Họ Tiền, ngươi đừng cho ta ăn nói bừa bãi, coi như ngươi đầu này lý do nói còn nghe được, cái kia sau đó thì sao? Ngươi đề cập với ta nghị, chúng ta cùng một chỗ bắt được cái kia thám tử, chia đều công lao. Nếu không phải ngươi đưa ra loại này đề nghị, dẫn ta xuất thủ, ta nơi nào sẽ vô duyên vô cớ trêu chọc đến nữ ma đầu kia, để cho nàng có lý do đối với ta Hải Dương Tông ra tay?" "Đúng vậy a, ta là xách đề nghị này, nhưng là ngươi nghe sao?" Không khỏi cười lạnh, Trác Phàm lúc này nộ hống lên tiếng: "Lúc trước lão tử tổn thất nửa xe hàng, không biết chỗ nào mới có thể lấy được, chỉ có lập công chuộc tội. Vốn là lão tử muốn một người làm, ngươi lại không phải dây dưa không nghỉ. Càng về sau vừa vặn rất tốt, ngươi mẹ hắn thế mà chính mình đi làm, đoạt công đi, đây cũng là ta đề nghị sao? Nếu là người kia thật là một cái phổ thông thám tử, ngươi cái này một công, chẳng phải thăng chức rất nhanh, ngươi còn sẽ tới dây dưa lão tử?" "Chỉ bất quá ngươi vận khí không tốt, đá trúng thiết bản mà thôi, bây giờ nghĩ lên kéo lão tử cùng một chỗ đệm lưng, thiên hạ nào có tốt như vậy sự tình. Chỉ có thể đồng hoạn nạn, không thể chung phú quý, bà ngoại! Vốn là ném một xe hàng, ta thì họa vô đơn chí, xong thưởng ta công lao, nện ta bát, cái quái gì!" Trác Phàm đối với Tào chấp sự một trận chửi ầm lên, là như vậy lẽ thẳng khí hùng, khí vũ hiên ngang, nhất thời liền đem Tào chấp sự mắng thương tích đầy mình, thân thể run rẩy, lại là hoàn toàn còn không miệng.

Đơn giản là Trác Phàm mắng, còn thật mẹ hắn là sự thật, liền Tào chấp sự lúc trước tính toán, đều một chút không rơi xuống đất mắng đem đi ra, hắn trả nào có cái kia lực lượng phản bác. Bất quá, hắn cũng không phải người ngu, vẫn là bắt đến một cái điểm đáng ngờ, vội vàng nói: "Thế nhưng là ngươi nói các ngươi mười mấy người thì đuổi theo thám tử kia bốn phía tán loạn, nữ ma đầu kia lại cái nào là như thế lương thiện, ngươi nói ngươi không có hố ta, ai mà tin?" "Hừ hừ, đúng vậy a, chúng ta là vây bắt qua thám tử kia, nhưng là chúng ta không có bắt được a, hắn nhanh hơn chúng ta nhiều, ta nói sai sao?" "Thế nhưng là cái kia Lãnh Vũ Kiếm Vương, làm sao có thể sẽ bị các ngươi đuổi theo chạy?" "Vậy ta chỗ nào biết, có lẽ người ta thì ưa thích trêu đùa chúng ta đây? Một số cao thủ dở hơi, chúng ta chỗ nào rõ ràng?" Không khỏi trợn mắt một cái, Trác Phàm từ chối cho ý kiến. "Ngược lại là các ngươi, còn thật để người ta ngăn chặn, người ta không có chạy, cho nên, ha ha. . ." Khóe miệng nhịn không được rút rút, Trác Phàm lại đề lên người ta chuyện thương tâm, Bộ Hành Vân đã là tức giận đến toàn thân run rẩy, Tào chấp sự cũng là mặt mũi tràn đầy ủy khuất, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía chính mình tông chủ, lại là nhất thời đánh cái rùng mình, không còn dám đối mặt. Thấy tình cảnh này, một bên Đái Thiên Sầu không khỏi bật cười một tiếng, khom người nói: "Tông chủ, Bộ Tông chủ, xem ra việc này rất rõ ràng, từ khi hơn nửa năm trước Bất Bại Kiếm Tôn chui vào ta Bắc Châu về sau, liền một mực ẩn nặc hành tung, Lãnh Vũ Kiếm Vương bức bách tại mệnh lệnh, cũng là điệu thấp cực kì. Tuy nhiên theo Thương Lữ tiến lên, cũng không có động thủ. Mà mười cái Thương Lữ hộ vệ, muốn bắt đến nàng một chéo áo, rất hiển nhiên cũng không có khả năng, sau đó nàng cũng vui vẻ đến tiêu dao." "Nhưng ai biết lúc này, Hải Minh Tông mọi người lại xuất hiện ở trước mặt nàng, đem nàng bao bọc vây quanh, làm nàng khó có thể đào thoát. Dưới sự bất đắc dĩ, đành phải làm trái mệnh lệnh động thủ, bởi vậy mới đưa tới tai hoạ! Dù sao, Bách Lý Ngự Thiên bọn người từ tiến vào Bắc Cảnh về sau, thế nhưng là rất ít hiện thân, tất có mưu đồ. Nếu không phải bị gây gấp lời nói, đoán chừng cái này tông môn đại họa, cũng không đến phát sinh mới đúng!" "Đúng vậy a, lấy Bất Bại Kiếm Tôn bọn họ tiến vào Bắc Địa tính tình, hẳn là có mưu đồ khác, sẽ không tạo thành lớn như thế ảnh hưởng mới đúng. Lần này đối Hải Dương Tông diệt tông sự tình, thật là có chút khác thường!" Hơi hơi gật gật đầu, Lăng Vân Thiên cũng là một mặt tán đồng đạo, tiếp lấy vừa nhìn về phía cái kia Tào chấp sự, cười nói: "Đối Tào chấp sự, đối với cái kia Lãnh Vũ Kiếm Vương, các ngươi đến tột cùng vây công nàng mấy lần?" Không khỏi trì trệ, Tào chấp sự khẽ cau mày, trong tay đếm lấy, thì thào lên tiếng: "Ngay từ đầu ta phái 50 tên Dung Hồn cao thủ vây công nàng, tính toán một lần; tiếp theo ta người chết hết, ta đi tìm Lý trưởng lão, lại phái ra 50 Quy Nguyên cao thủ vây công, lần thứ hai; về sau lại chết hết, chúng ta lại tìm đến Mã cung phụng, tính cả mười tên Quy Nguyên đỉnh phong tái chiến, lần thứ ba. Nha. . . Hết thảy ba lần, về sau nữ ma đầu kia thì tìm tới cửa. . ." Tào chấp sự nghiêm túc đếm lấy, vừa vặn bên cạnh mọi người nghe xong, dĩ nhiên đã hoàn toàn ngốc ở. Ba! Sau một khắc, một tiếng thanh thúy bạo hưởng đột nhiên mà vang vọng tại mọi người bên tai, cái kia Tào chấp sự nhất thời một cái phi thân, bỗng nhiên liền thẳng tắp bay ra ngoài, thẳng đến mười mét bên ngoài mới bịch một tiếng ngã xuống, gương mặt sưng lên thật cao, khóe miệng còn mang theo từng tia từng tia vết máu. Đợi hắn ngẩng đầu lên, phốc phốc hai tiếng, hai khỏa trắng noãn răng cửa, nhất thời rơi ra đến, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Bộ Hành Vân cái kia tức giận đến toàn thân run rẩy thân hình, chính chăm chú nhìn hắn không thả, trong mắt tràn đầy muốn cắn người thần sắc. "Mẹ hắn, không biết sống chết đồ vật, vây công người ta ba lần a, khó trách người ta tức hổn hển tìm tới cửa. Đừng nói là nữ ma đầu kia coi như Phật gia bị lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, vậy cũng nổi giận hơn a!" Da mặt nhịn không được co rúm, Bộ Hành Vân tức giận đến toàn thân run rẩy, mắng to lên tiếng: "Các ngươi đám hỗn đản kia, đều là đầu óc heo a. Chết 50 lại 50, chết Dung Hồn lại Quy Nguyên, thế mà còn không nhớ lâu. Không biết đi xem một chút, thì biết rõ phái người đi bắt. Như thế rất tốt, người ta nện tông môn, các ngươi còn toàn giao cho một cái có lẽ có mật thám trên thân, đem chính mình sai lầm hái được không còn một mảnh a! Ta Hải Dương Tông có các ngươi bọn này bại loại, lo gì không diệt a!" Bộ Hành Vân ngửa mặt lên trời thở dài, một mặt bi thương. Lăng Vân Thiên gặp, lại là bật cười một tiếng, từ chối cho ý kiến khoát khoát tay: "Bộ Tông chủ xin bớt giận, tuy nhiên sự kiện này có chỗ hiểu lầm, nhưng may mà đều làm sáng tỏ. Ta thì nói vì sao Bách Lý Ngự Thiên bọn họ một mực ẩn nặc, lại đột nhiên thoát ra làm như thế một kinh thiên động địa đại sự, sau đó lại ẩn nặc. Thì ra là thế, quả nhiên là không làm không chết. . . Ách, ha ha ha. . . Ta cũng nói sai, xin thứ lỗi. . ." Quai hàm hung hăng phồng lên, Bộ Hành Vân một mặt u oán liếc hắn một cái, lại là đầy mặt khổ cực chi sắc. Không có lại nhìn hắn một cái, Lăng Vân Thiên ngược lại lại nhìn về phía Trác Phàm, ôm quyền khom người nói: "Tiền quản sự, lúc trước có chút hiểu lầm, hiện tại đều mở ra, đã không có việc gì, nếu có có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn mời rộng lòng tha thứ! Sau này, cũng mời Tiền gia vì Bắc Châu tận tâm tận lực, chớ có bởi vậy có gì khúc mắc mới là!" "Chỗ nào, Hải Minh Tông theo lẽ công bằng chấp pháp, đưa ta công đạo, tại hạ vô cùng cảm kích. Ngược lại là vừa vặn tại hạ tình thế cấp bách, có chút thất thố chỗ, mong rằng tông chủ thứ lỗi!" Thật sâu cúi đầu, Trác Phàm cũng là chặn lại nói. Từ chối cho ý kiến khoát khoát tay, Lăng Vân Thiên không chút phật lòng: "Ha ha ha. . . Không có gì đáng ngại, tiền quản sự chính là biết lễ người, lại có tính tình thật, bản tông ưa thích còn đến không kịp đây. Nói thật, giống tiền quản sự người như vậy, tại toàn bộ 5 châu, có thể cũng không nhiều gặp a!" "Tông chủ quá khen!" Lại thật sâu cúi đầu, Trác Phàm vuốt cằm nói: "Như vậy như việc này đã, tại hạ có thể hay không cáo từ?" "Tiền quản sự xin cứ tự nhiên!" Chậm rãi vung lên ống tay áo, Lăng Vân Thiên vĩnh viễn bảo trì cái kia lạnh nhạt nụ cười. Trác Phàm lại liền ôm quyền, liền chậm rãi lui ra ngoài, rời đi nơi này. Mà Bộ Hành Vân nhìn Lăng Vân Thiên liếc một chút, cũng là tự giác mặt mũi không ánh sáng, bái bai về sau, liền một tay xách theo cái kia Tào chấp sự thân thể, mặt mày xám xịt rời đi. Chờ tất cả mọi người rời đi về sau, Đái Thiên Sầu mới lại đi tới Lăng Vân Thiên trước mặt, cười nói: "Một trận nháo kịch, ha ha ha. . ." "Có phải hay không một trận nháo kịch, còn khó nói a!" Bỗng dưng, Lăng Vân Thiên lại là sắc mặt nghiêm một chút, thật sâu nhìn về phía ngoài điện, không còn lúc trước nụ cười, mà chính là ai thán nói liên tục. Không khỏi sững sờ, Đái Thiên Sầu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Tông chủ lời ấy ý gì, vừa mới sự tình không phải rất rõ ràng a, cái gọi là thám tử, bất quá giả dối không có thật!" "Đúng vậy a, cũng là quá rõ ràng, mới lệnh ta bất an!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Lăng Vân Thiên không khỏi than nhẹ lên tiếng: "Ngươi cho rằng một trận đối chất, so là thị phi đen trắng sao? Hừ hừ. . . Một cái là Hải Dương Tông tông chủ, một cái là Tiền gia Tiểu Quản Sự mà thôi, quang thân phận khí tràng còn kém cách xa vạn dặm. Hai người cùng một chỗ đối chất, ngươi cho rằng một cái Tiểu Quản Sự, cho dù trong sạch, thật có năng lực chấp chưởng càn khôn?" Mi mắt nhịn không được lắc một cái, Đái Thiên Sầu không khỏi giật mình nói: "Cái kia tông chủ ý là. . ." "Tiền quản sự kia, không phải tầm thường nhân vật!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Lăng Vân Thiên bình tĩnh lên tiếng. Mà tại đại điện bên ngoài, vốn là khoan thai tự đắc trở về Trác Phàm, cũng là nhịn không được thân thể trì trệ, sắc mặt bỗng dưng trầm xuống: "Hỏng bét, vừa mới lão tử chỉ riêng nhìn lấy tẩy thoát hiềm nghi, là quá phong mang tất lộ, nào giống cái thương Cổ quản sự nên có bộ dáng, một đường ép tới cái kia hai tên gia hỏa cùng chó một dạng! Tê. . . Tính sai. . ."
