Chương 460: Thành phá

Tiểu... Tiểu thiếu gia là có ý gì?
Một đám minh hữu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là trượng nhị hòa thượng, không nghĩ ra. Cái này Cổ Tam Thông chính là hoàng thất mạnh nhất Hộ Long Thần Vệ, một đường truy sát Trác Phàm chiến lực mạnh nhất.
Làm sao lúc này nhìn qua, người Lạc gia phản mà đối với hắn tương đối quen biết, còn như thế khom người kính xưng tiểu thiếu gia đâu?
Mọi người làm sao cũng không hiểu, Trác Phàm nhếch miệng khẽ cười một tiếng, đem Cổ Tam Thông kéo đến trước người, tiến lên một bước, thản nhiên nói: “Ha ha ha... Mọi người hẳn còn chưa biết a, hiện tại ta thì vì mọi người chính thức giới thiệu một chút. Cổ Tam Thông, ta con nuôi!”
Cái gì?
Bất giác sợ hãi cả kinh, tất cả mọi người khó có thể tin nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt đều là không hiểu ánh sáng.
Cái này Trác Phàm không giải thích còn tốt, một giải thích lời nói, bọn họ ngược lại là đối tiểu thiếu gia một xưng có chỗ giải. Dù sao lấy Trác Phàm tại Lạc gia địa vị, hắn nhi tử được xưng là thiếu gia, cũng lại có mặt ở đây.
Thế nhưng là, mọi người càng thêm kinh nghi bất định là, Cổ Tam Thông dạng này tiểu ma đầu, làm sao lại sẽ trở thành Trác Phàm nhi tử đâu? 300 năm, không có người có thể thu phục cái này tiểu ác ma, chẳng lẽ cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị Trác Phàm cho hàng phục?
Mọi người chăm chú nhìn Trác Phàm khuôn mặt, trên mặt một trận cổ quái, lại là nói không ra lời.
“Như vậy Trác quản gia, ngài cùng Cổ Tam Thông đại nhân là khi nào kết cơ duyên này đâu?” Lúc này, mỗ mỗ suy nghĩ nửa ngày, cẩn thận từng li từng tí hỏi ra.
Nhạt cười một tiếng, Trác Phàm chỗ nào nhìn không ra nàng tâm tư, liền tiện hóa nói: “Đại khái bảy, tám năm trước, ta cùng tiểu tam tử không đánh nhau thì không quen biết, liền thành tựu hôm nay tình phụ tử, ha ha ha...”
“Há, thì ra là thế!” Mỗ mỗ thở sâu, âm thầm gật đầu, tựa hồ minh bạch một chút sự tình.
Vốn là nàng còn tại nghi hoặc, đã hai người là cha con, vì sao tại trong hoàng thành hội không hề nể mặt mũi ra tay đánh nhau. Nếu là bọn họ tại cái kia về sau, mới trở thành cha con, ngược lại có thể thông cảm được.
Nhưng là ở trước đó thì lẫn nhau quen biết lời nói, cũng chỉ có thể chứng minh, hai người tại trong hoàng thành nhất chiến, chẳng qua là làm một cảnh phim mà thôi.
Mà lại liên tưởng đến gần nhất hoàng thất đối bảy nhà đủ loại thái độ, mỗ mỗ tựa hồ đã ngửi được một số mùi âm mưu.
Nghĩ tới đây, mỗ mỗ trong mắt dần dần phát lên một tia ngưng trọng đến, lại nhìn về phía Trác Phàm nói: “Trác quản gia, sau trận chiến này, ngài có tính toán gì không?”
Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Trác Phàm nói thầm một tiếng thông minh, liền cười nói: “Yên tâm, ta từ có sắp xếp!”
Nghe được lời này, mỗ mỗ cuối cùng không sai gật đầu, trong lòng có một tia lực lượng.
Thực nàng cũng là mới vừa vặn đoán ra, gần nhất một hệ liệt kỳ quặc sự tình nguyên do. Vì sao hoàng đế lại đột nhiên cùng Lạc gia trở mặt, chẳng lẽ thì bởi vì một cái ban hôn sao? Vì sao ngày bình thường luôn luôn chú trọng bảo trì bảy nhà thăng bằng hoàng thất, lần này đối với Đế Vương Môn lấy việc công làm việc tư, hội khoanh tay đứng nhìn, giả câm vờ điếc?
Nguyên lai theo khi đó Trác Phàm đại náo hoàng thành bắt đầu, cũng đã đã định trước, hoàng thất muốn cầm bảy nhà khai đao. Mà Trác Phàm lần kia cũng không phải đột nhiên phát tác, khẳng định đồng dạng sớm có dự mưu.
Nhìn hắn khi đó mượn cơ hội đem Cổ Tam Thông cái này viên đại tướng, dẫn xuất hoàng thành, liền biết hắn mưu đồ đã lâu. Chỉ sợ lúc trước liền hoàng đế cũng không biết, hai người bọn họ quan hệ như thế thân cận đi.
Đem dạng này quan hệ ẩn tàng gần năm năm, tâm chỉ, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!
Như vậy cứ như vậy, hết thảy đều nói thông được, hoàng thất muốn đem hướng ra ngoài thế lực diệt trừ, Trác Phàm sớm đã sinh ra kiếm chỉ thiên hạ chi tâm, Đế Vương Môn thì càng là thừa cơ quật khởi, muốn muốn thừa cơ xưng bá.
Tam phương đều có mục đích, chỉ có bọn họ còn lại thế gia, bị mơ mơ màng màng, như pháo hôi đồng dạng bị chơi xoay quanh.
Mà hiện nay, bọn họ đã dựng vào Trác Phàm chiếc thuyền này, tự nhiên cùng hắn buộc cùng một chỗ. Cho nên mỗ mỗ mới có thể trong bóng tối hướng Trác Phàm hỏi thăm, đánh bại Đế Vương Môn về sau, có nắm chắc hay không đối phó hoàng thất.
Mãi đến nghe đến hắn khẳng định trả lời chắc chắn về sau, mỗ mỗ mới yên lòng.
Thế nhưng là Tiềm Long Các cùng Kiếm Hầu Phủ mọi người, nhưng như cũ không rõ bọn họ bí hiểm, có chút kỳ quái nhìn về phía hai người.
“Đúng, Trác quản gia, cái kia Hoàng Phủ Thiên Nguyên thế nào?” So với hôm nay thiên hạ đại cục, mọi người quan tâm hơn tựa hồ vẫn là cái kia nắm giữ Cửu Long Kim Cương Thân quái vật. Thật sâu nhìn Trác Phàm cùng Cổ Tam Thông hai người liếc một chút, Long Dật Phi đã là vội vã không nhịn nổi hỏi ra.
Lời vừa nói ra, bọn người người cũng đồng loạt đem ánh mắt hướng bọn họ.
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm đạm mạc gật gật đầu, cười nói: “Cái này còn phải nói sao, có tiểu tam tử xuất thủ tương trợ, hắn đã chết đến mức không thể chết thêm!”
Nghe được câu này, mọi người cuối cùng dài ra một miệng, yên lòng gật đầu cười cười.
Thực, bọn họ tại hai người xuất hiện lúc, liền đã đoán được kết quả. Có thể tưởng tượng, coi như cái kia Cửu Long Kim Cương Thân mạnh hơn, gặp phải Cổ Tam Thông cùng Trác Phàm hai đại cao thủ liên doanh, cũng muốn thua chị kém em.
Bọn họ hỏi lại một tiếng, bất quá là vì an tâm mà thôi.
Lại một lần thật sâu nhìn hai người liếc một chút, mọi người không khỏi liên tục tán thưởng, hai người này nếu là liên thủ, Thiên Vũ người nào còn có thể cùng địch nổi a!
Lạc gia theo một cái tam lưu thế gia phát triển cho tới bây giờ tình trạng này, cũng bất quá ngắn ngủi thời gian mười năm a, nhưng cũng mạnh quá không ra gì, so với bọn hắn ngự hạ thất gia ngàn năm nội tình đều chỉ có hơn chứ không kém.
Nghĩ tới đây, mọi người không khỏi lại đối Trác Phàm năng lực âm thầm tán thưởng, bởi vì bọn hắn biết, cái này tất cả mọi thứ đều là Trác Phàm mang đến...
“Trác quản gia, lão phu vô năng, cái này Tỏa Long Thành công mười ngày đều không thể đánh hạ, thực sự có phụ ngài trọng thác!” Lúc này, Cừu Viêm Hải khom người liền ôm quyền, thở dài nói.
Trác Phàm không nói gì, chỉ là liếc mắt nhìn một bên Cổ Tam Thông liếc một chút.
Cổ Tam Thông thật dài thư cái lưng mỏi, ngáp một cái nói: “Ai, mười ngày công không được một tòa thành, các ngươi cũng là man vô năng. Như vậy đi, để tiểu gia cùng lão cha công một cái cho các ngươi nhìn xem, cũng tốt để cho các ngươi được thêm kiến thức!”
Gương mặt nhịn không được co lại, Cừu Viêm Hải mặt già bên trên bất giác có chút nóng lên.
Tuy nhiên hắn biết Cổ Tam Thông thực lực cường hãn, nhưng như thế bị một đứa bé con răn dạy, vẫn như cũ để hắn tấm mặt mo này không nhịn được.
Bọn người người gặp này, thì là bất đắc dĩ lắc đầu, liên tục cười khổ. Đây thật là cùng cái dạng gì cha, học cái dạng gì xấu. Lúc trước cái kia lạnh lùng cao ngạo Bất Bại Ngoan Đồng, hiện tại cũng học được trang bức lên.
Trác Phàm thì là cười lớn một tiếng, cưng chiều vỗ vỗ tiểu tam tử đầu, trên mặt lộ ra hài lòng nụ cười.
Lão tử anh hùng nhi hảo hán, cái này tiểu tam tử không trang bức, vẫn là lão tử nhi tử à, ha ha ha...
Kết quả là, tại tất cả mọi người chờ mong trong ánh mắt, Trác Phàm cùng Cổ Tam Thông hai người đạp chân xuống, liền bay về phía Tỏa Long Thành trước. Trác Phàm phải đồng tử bên trong một đạo vầng sáng màu vàng óng lập loè, Cổ Tam Thông cái kia non nớt trên nắm tay, thì là tản mát ra cuồn cuộn khí tức khủng bố.
“Mau nhìn, lại có người đến công thành!” Tỏa Long Thành trong kết giới, một vị Thần Chiếu cao thủ, nhìn lấy bên ngoài hai đạo nhân ảnh, không khỏi vội vã lên tiếng.
Một người khác thì là thờ ơ khoát khoát tay, hoàn toàn thất vọng: “Có cái gì tốt ngạc nhiên, quản hắn người nào đến, có chúng ta Bát Đại Kim Cương tọa trấn kim cương Tỏa Thiên Trận, coi như Thiên Vương lão tử cũng đừng nghĩ cầm xuống.”
“Không không không... Cái kia... Cái kia người thật giống như là Trác Phàm a!”
Người kia lần nữa kêu to, mọi người mới cùng nhau giật mình, hướng nhìn ra ngoài, quả nhiên nhìn thấy bộ kia quen thuộc tà dị tiếu dung, không khỏi giật mình trong lòng run lên, sắc mặt trong nháy mắt liền rất trắng lên.
Trác Phàm xuất hiện tại ngoài thành, chẳng phải là nói bọn họ môn chủ...
Cũng ngay một khắc này, Trác Phàm hô quát nhất thời vang tận mây xanh, truyền vào toàn bộ Tỏa Long Thành phố lớn ngõ nhỏ, phảng phất là Ma Vương tức sắp giáng lâm giống như, làm cho tất cả mọi người tâm, đều ngăn không được lo sợ lên.
“Không Minh Thần Đồng tầng thứ hai, phá không!”
“Ngút trời Bá Quyền, nứt khung!” Cổ Tam Thông cũng là hét lớn một tiếng, một cái bóng loáng trắng nõn nắm tay nhỏ, đột nhiên hướng về phía trước đánh ra.
Hưu... Oanh...
Chỉ một thoáng, một đạo vô hình ba động, đột nhiên xuyên qua tầng tầng không gian, nhất thời liền đem cái kia hơn 300 đạo kết giới, từng cái từng cái phá vỡ. Đồng thời, Cổ Tam Thông cái kia cỗ kinh khủng quyền lực cũng sau đó tới, đột nhiên liền đem bốn phía tầng kia tầng phòng ngự trận thức, trong nháy mắt toàn bộ chấn vỡ.
Ầm ầm...
Uyển như sơn băng hải tiếu trào lên đồng dạng, những cái kia đóng tại trận thức bên trong Thần Chiếu cao thủ, còn chưa kịp phản ứng, liền đã là bị cái kia bất chợt tới quyền kình chấn động đến nhịn không được một miệng đỏ tươi phun ra, giống một cái diều đứt dây giống như, bị đánh bay ra ngoài, trong nháy mắt liền không có sinh cơ.
Toàn bộ Tỏa Long Thành cũng đang không ngừng rung động, dường như thiên địa sụp đổ đồng dạng, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ!
Đụng!
Một đạo cửa gỗ bị bỗng nhiên phá tan, một vị Đế Vương Môn trưởng lão vội vàng hấp tấp chạy vào, hô lớn: “Lãnh tiên sinh, không tốt, chúng ta kết giới đều bị phá, nên làm cái gì?”
Thật sâu hít một hơi, Lãnh Vô Thường ngồi ngay ngắn ở một trương trên bình đài, bất đắc dĩ nhắm mắt lại, một mặt hiu quạnh nói: “Còn có thể làm sao? Đầu hàng đi. Chúng ta duy nhất cơ hội thắng, thì tại môn chủ chỗ đó. Vừa mới ta nghe đến Trác Phàm tiếng la, đã hắn xuất hiện, như vậy môn chủ... Ai, cho dù trận này môn không phá, chúng ta cố thủ ở đây cũng không có ý gì...”
“Cái này...” Người kia bất giác khẽ giật mình, suy nghĩ một lát, cũng đành chịu lắc đầu, lui xuống đi.
Hiện tại liền đa mưu túc trí Lãnh Vô Thường đều không có cách, bọn họ còn có thể như thế nào? Sau đó hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi xuống truyền lệnh, mọi người vẫn là mau chóng tước vũ khí, tham sống sợ chết đi.
Mà U Vạn Sơn bọn người nghe đến mệnh lệnh này, tự nhiên không phục. Trác Phàm thế nhưng là bọn họ hủy nhà diệt tộc cừu nhân, há có thể dễ dàng như vậy thì khuất phục?
Riêng là Nghiêm Bá Công, hiện tại bách độc quấn thân, hấp hối. Hắn thân là Dược Vương Điện điện chủ, cùng Nghiêm Tùng tên phản đồ này liều độc chưởng, thế mà thua, liền đã đầy đủ mất mặt.
Nhưng là bây giờ lại còn muốn làm hắn tù binh, cái này khiến hắn làm sao có thể đầy đủ nuốt được cái này khẩu khí?
Bất quá không có cách, bọn họ một trận này doanh chiến lực chủ yếu, cũng là Đế Vương Môn. Hiện tại Đế Vương Môn đều hạ lệnh đầu hàng, bọn họ lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cũng vô dụng thôi!
“Ai, lúc trước theo Đế Vương Môn lăn lộn, cũng là muốn theo Trác Phàm cái kia nha báo hủy nhà diệt tộc mối thù. Nhưng là bây giờ, liền Đế Vương Môn đều bại, ha ha ha... Thật sự là trời không giúp ta à...” U Vạn Sơn liên tục cười khổ, lắc đầu thở dài.
Bọn người người gặp, cũng là trong lòng bi thương, ai thán lên tiếng...
Một phương diện khác, nhìn đến bọn họ công phạt mười ngày đều không phá vỡ một tầng kết giới Đế Vương Môn phòng thủ đại trận, thế mà bị Trác Phàm hai cha con trong nháy mắt đảo phá, không cần tốn nhiều sức.
Tất cả mọi người nhất thời liền toàn mắt trợn tròn, hai người này liên thủ, lại có uy lực như thế, quả thực thì cùng hai cái Cổ Tam Thông xuất thế, không có gì khác biệt.
Quái vật này cha con, coi là thật thiên hạ hiếm có!
Đúng lúc này, Trác Phàm mệnh lệnh cũng rõ ràng truyền vào tại chỗ tất cả mọi người trong tai: “Tất cả mọi người nghe lệnh, cầm xuống Đế Vương Môn, bắt sống Lãnh Vô Thường!”
