Chương 291: Trùng sát

Trác Phàm từng bước một hướng Hoàng Phủ Thanh Thiên đi đến, sắc mặt lạnh nhạt, giống như là gặp hơn một cái năm không thấy lão bằng hữu giống như, khóe môi nhếch lên một tia không hiểu nụ cười: “Hoàng Phủ công tử, đã ngươi nói đây là vòng thứ hai linh đan tranh đoạt chiến, cái kia dù sao cũng phải cho cái nhắc nhở, linh đan này vị trí ở đâu đi!”
“Ha ha ha... Người khác bổn công tử đừng nói cho cái nhắc nhở, coi như đem cái kia bình Dật Thần Đan bày ở trước mặt hắn, cũng không quan trọng. Bất quá Trác quản gia quỷ dị thân thủ, bổn công tử thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, ngươi có bản lĩnh lời nói, còn là mình tìm đi!” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Hoàng Phủ Thanh Thiên xùy cười ra tiếng.
Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, lộ ra một bộ cười khổ tới. Tại không biết rõ đồ vật vị trí tình huống dưới, hắn thay hình đổi vị cũng không phát huy được tác dụng a!
“Hoàng Phủ công tử, đã ngài không có ý bày ra đan lời nói, vậy coi như ta thua tốt, chúng ta vòng thứ ba gặp lại!” Trác Phàm khoát khoát tay, lấy lui làm tiến, liền cất bước lui về phía sau, dường như nhận sợ!
Thế nhưng là, Hoàng Phủ Thanh Thiên lại là tròng mắt ngưng tụ, cười lạnh thành tiếng: “Trác quản gia, bổn công tử thừa nhận, lấy ngươi thân thủ, muốn đi thì đi, không ai có thể ngăn được ngươi. Bao quát bổn công tử, cũng giống như vậy! Bất quá, ngươi đi dễ dàng, bọn họ đâu?”
Xa xa liếc mắt một cái nơi xa Lạc Vân Hải bọn người, Hoàng Phủ Thanh Thiên tà dị cười một tiếng, vỗ nhẹ bàn tay.
Chỉ một thoáng, từng trận tiếng hò giết theo hai mặt truyền đến, chính là đối Hoa Vũ Lâu, Tiềm Long Các chờ ba nhà đồng minh, hình thành tả hữu giáp công chi thế, cùng Lạc Vân Hải lúc trước sở liệu một dạng.
Mà lại, cái kia khoảng chừng hai đội cùng nhau, có tới vạn người số lượng, dẫn đội người cũng chỉ có Nghiêm Bán Quỷ cùng U Vũ Sơn hai người, duy chỉ có thiếu Khoái Hoạt Lâm Lâm Toàn Phong.
Tuy nói tiểu tử này đã đoạn một chân một tay, sớm đã tàn phế, nhưng dù nói thế nào cũng coi là ít có Thiên Huyền cao thủ, như thế phục kích chiến, không có khả năng không tham gia.
Như vậy đáp án chỉ có một cái, như Lạc Vân Hải sở liệu, tiểu tử kia đang khi bọn họ đường lui lên mai phục, chờ lấy chặn đánh bọn họ đâu!
“Hảo tiểu tử, không hổ là Thiên Vũ thứ năm hổ, quả nhiên có một tay!” Tạ Thiên Thương nhìn một chút sắc mặt trấn định Lạc Vân Hải, không khỏi âm thầm gật đầu, khen lớn lên tiếng, đối thiếu niên này bất giác lại coi trọng mấy phần.
Bọn người người cũng là khẽ gật đầu, nhìn về phía Lạc Vân Hải ánh mắt, tràn đầy tán sắc.
Phải biết, nếu không phải Lạc Vân Hải sớm an bài, cái này đột nhiên giết ra nhiều như vậy địch nhân, mọi người nhất định liều chết chống cự, ngược lại bị chia rẽ ra. Lúc này, đằng sau lại bị Lâm Toàn Phong dẫn đội giết tiến, vậy bọn hắn liền sẽ bị triệt để tách ra, đoàn đoàn bao vây, toàn quân bị diệt.
Có thể nói, Lạc Vân Hải tuy nhiên cá nhân thực lực còn không tốt, cùng bọn hắn không thể đánh đồng, nhưng là luận đến tài năng chỉ huy, quân sự tác chiến, chỉ sợ cho dù là bọn họ những thứ này lục long nhất phượng cũng tuyệt đối không thể cùng!
Chậm rãi khoát khoát tay, Lạc Vân Hải không có bởi vì vì mọi người một tia khích lệ mà cảm thấy mảy may kiêu ngạo, ngược lại là càng càng bình tĩnh mà nhìn xem hai bên vọt tới địch quân, thì thào lên tiếng: “Mọi người nghe ta chỉ huy, ta nói hướng, mới có thể hướng!”
Mọi người cùng nhau gật đầu, trong lòng đối Lạc Vân Hải càng thêm tín nhiệm!
Hoàng Phủ Thanh Thiên yên tĩnh nhìn lấy đây hết thảy, không khỏi cười khẽ một tiếng: “Trác quản gia, ngươi những cái kia minh hữu giống như đều đã bị dọa sợ, vậy mà tập hợp một chỗ, động cũng không dám động! Đoán chừng rất nhanh, liền sẽ bao phủ tại ta người lập tức bên trong!”
“Có đúng không, cái kia không phải đúng ý ngươi?” Mi đầu bất giác run run, Trác Phàm cười khẽ một tiếng, tựa hồ không chút nào lo lắng Lạc Vân Hải bọn họ an nguy.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Hoàng Phủ Thanh Thiên trong lòng nghi hoặc, lại là lần nữa nhìn về phía trước.
Bọn họ phương này có trên 10 ngàn người lập tức, vẫn là mai phục tại trước, nhưng là Hoa Vũ Lâu cái kia ba nhà, liền lên phụ thuộc gia tộc, cũng bất quá hai ba ngàn mà thôi, chính mình phương này chiến lực là bọn họ gấp năm sáu lần!
Như thế tình cảnh, thiên thời địa lợi nhân hoà đều là chiếm, coi như toàn diệt bọn họ đều là một bữa ăn sáng, thế nhưng là cái này Trác Phàm vì sao một chút cảm giác khẩn trương đều không có?
Hoàng Phủ Thanh Thiên trong lòng nghi hoặc, nhưng là rất nhanh, hắn liền biết nguyên nhân!
“Giết!”
Đột nhiên, một tiếng chấn thiên triệt địa rống to vang lên, Lạc Vân Hải nhất chỉ sau lưng, tất cả mọi người liền hướng rỗng tuếch phía sau phóng đi, giết hô chấn thiên.
Chỉ huy nhân mã hai bên giáp công Nghiêm Bán Quỷ cùng U Vũ Sơn hai người gặp này, bất giác sững sờ, khắp khuôn mặt là vẻ không hiểu!
Chúng ta là theo bên cạnh vọt tới, bọn họ về sau trùng sát làm gì, phía sau phục binh còn không có xuất hiện đâu!
Xa xa liếc mắt nhìn nhau, hai người đều là không rõ ràng cho lắm. Bất quá dạng này cũng tốt, tuy nhiên không biết bọn họ phạm cái gì mao bệnh, nhưng bọn hắn hướng (về) sau trùng sát, hai bên tất nhiên lộ ra sơ hở, vừa vặn để chúng ta giết bọn hắn trở tay không kịp, thất linh bát lạc, không chừa mảnh giáp!
Nghĩ như vậy, hai người một trận hưng phấn, hét lớn mang đám người liền xông đi lên.
Thế nhưng là, để bọn hắn vạn vạn không nghĩ đến là, sự tình hoàn toàn không phải bọn họ tưởng tượng như thế.
Lạc Vân Hải bọn người tuy nhiên đều là hướng về phía sau trùng sát, nhưng hai cánh lại hộ đến cực kỳ kín, bọn họ vừa xông đi lên, nhất thời không xông phá hai cánh thủ hộ, mà lại hai cánh hộ vệ cũng tại theo trùng phong mà lưu động, cũng không ham chiến!
Kết quả là, một loại hiện tượng quái dị phát sinh, Nghiêm Bán Quỷ, U Vũ Sơn cái này hai nhóm nhân mã, dường như một người đối phó địch nhân năm sáu người một dạng. Lúc trước còn tại cùng cái này khoa tay, sau một khắc đằng sau tới, thì nhất thời cho hắn một chân, liền phản ứng cũng không kịp.
Hoa Vũ Lâu ba nhà liên minh tất cả mọi người như là nước chảy, từng lớp từng lớp xẹt qua, U Vũ Sơn Nghiêm Bán Quỷ bọn họ người, thì là tại những thứ này nước chảy chảy xiết bên trong, bị dễ dàng thu hoạch tánh mạng.
Đến mức những cái kia may mắn sống sót, cũng là rơi xuống nước chảy phía sau cái mông, xa xa mà nhìn xem Hoa Vũ Lâu ba nhà hướng phía sau tiếp tục phá vây ra ngoài, chỉ lưu bọn hắn lại một chỗ thi thể.
Rõ ràng là lấy cỡ nào đối thiếu, hai cánh giáp công, một vòng chiến dưới, lại vẫn cứ bị chết nhiều nhất, điều này không khỏi làm U Vũ Sơn cùng Nghiêm Bán Quỷ hai người một trận phiền muộn. Nơi xa Hoàng Phủ Thanh Thiên cũng không cảm thấy sắc mặt nặng nề, hận đến nghiến răng nghiến lợi!
Trên 10 ngàn người đối phó cái này mấy ngàn người, còn có thể đánh cho như thế mặt mày xám xịt, tôn nghiêm mất sạch, lão tử muốn các ngươi để làm gì?
Tựa hồ là cảm nhận được Hoàng Phủ Thanh Thiên cái kia mang theo sát ý ánh mắt, U Vũ Sơn không khỏi run rẩy một chút, vội vàng đánh ra tín hiệu, để mai phục tại phía sau Lâm Toàn Phong ngăn lại bọn họ!
Kể từ đó, tam phương giáp công, bọn họ còn không chết không có chỗ chôn?
Thế nhưng là, làm Lâm Toàn Phong cao hứng bừng bừng mang theo gần năm ngàn nhân mã nhảy ra, muốn chuẩn bị đánh chó mù đường thời điểm.
Nhưng nghe oanh một tiếng vang thật lớn, hắn những cái kia nhân mã nhất thời liền bị cùng nhau đụng bay ra ngoài. Lạc Vân Hải lấy Hoa Vũ Lâu một đội làm tiên phong, tốc độ không có không trì trệ hướng hắn vọt tới.
Thấy tình cảnh này, hắn bất giác trong nháy mắt mắt trợn tròn!
Cái này là làm sao làm?
Lão tử ở phía sau phối hợp tác chiến, không phải chuyên môn vây bắt cá lọt lưới, không lưu một người sống sao? Thế nhưng là... Cái này mẹ hắn tính là gì, đối phương chủ lực không chút nào bị tiêu hao a!
Nếu như nói đây là cá lọt lưới lời nói, cái này cá cũng quá mẹ hắn đại đi.
Nghiêm Bán Quỷ, U Vũ Sơn, các ngươi hai cái cẩu vật là đớp cứt sao? Sao có thể để bọn hắn, như thế liền một sợi lông đều không làm bị thương thì hướng đến nơi đây. Đối mặt mãnh liệt như vậy chi thế, lão tử làm sao cản?
Thế nhưng là, hắn ở chỗ này mắng hai người kia, hai người kia nhưng cũng là một mực tại chửi mắng tiểu tử này vô dụng!
Ngươi nha cái phế vật, đến tột cùng là làm sao dẫn đội? Ngươi những cái kia nhân mã chạy ra đến, là chuyên môn làm bia đỡ đạn sao? Ngăn không được cũng coi như, liền bọn họ một chút trùng phong tốc độ đều không hạ xuống được!
Phế vật, mười phần phế vật, khó trách bị cái kia Trùng Thiên Ma Long phế một tay một chân, thật sự là đáng đời!
Ba người đều là mang một cỗ oán phẫn, mỗi người ở trong lòng mắng lấy đối phương, nhưng là Lạc Vân Hải bọn người dĩ nhiên đã nhanh muốn xông ra tam phương vòng vây.
Thấy tình cảnh này, Trác Phàm không khỏi nhịn không được cười lên, âm thầm gật đầu.
Phải biết, hành quân bên trong, tao ngộ mai phục là thường có việc, mà lúc này, cũng là khảo nghiệm một cái tướng soái năng lực thời gian đến. Mà Lạc Vân Hải để ba nhà chỗ bày trận hình, chính là một cái tiêu chuẩn ngỗng hình trận, chuyên khắc tả hữu giáp công chi thế, dùng cho đột tiến cùng nổi bật chi dụng!
Này quân trận quan tâm nhất tốc độ, một khi cái này trận hình thành hình, tốc độ tăng tốc, vậy liền như Hùng Ưng bay lượn tại trời xanh, lại cũng không có người có thể ngăn bọn họ lại!
Trác Phàm quay đầu nhìn về phía Hoàng Phủ Thanh Thiên, cười khẽ một tiếng: “Hoàng Phủ công tử, ta cảm thấy bọn họ muốn đi, tựa hồ cũng không tính khó khăn đi!”
Da mặt nhịn không được rút rút, Hoàng Phủ Thanh Thiên xa xa nhìn nhìn phương xa, hiện tại vẫn tại lẫn nhau nhìn hằm hằm, lẫn nhau tức giận Lâm Toàn Phong ba người liếc một chút, thật sự là giết bọn hắn tâm đều có!
Không sợ Thần một dạng đối thủ, liền sợ như heo đồng đội.
Cái này ba cái đần độn lấy nhiều khi ít, thế mà còn bị hung hăng đánh mặt, còn liền mang theo bổn công tử mặt mũi cùng một chỗ bị đánh, thật sự là ngu xuẩn tới cực điểm!
Thật sâu hít một hơi, miễn cưỡng bình tĩnh lại trong lòng nộ khí, Hoàng Phủ Thanh Thiên nhìn về phía Trác Phàm, cười lạnh thành tiếng: “Ha ha ha... Trác quản gia quả nhiên văn võ song toàn, trước đó đã an bài thỏa đáng...”
“Không không không, ta không có an bài, là chính bọn hắn làm đến! Người khác công lao, ta nhưng là tuyệt đối không dính!” Thế mà, Hoàng Phủ Thanh Thiên lời còn chưa nói hết, Trác Phàm đã khoát khoát tay, cười nhạo mà ra.
Điều này không khỏi làm Hoàng Phủ Thanh Thiên sắc mặt càng giận!
Dù sao, Trác Phàm giảo quyệt, thế chỗ đều biết, nếu là thua ở trên tay hắn, cũng không tính mất mặt. Nhưng là bây giờ, ba cái kia đần độn, lại là thua ở Hoa Vũ Lâu đám kia đàn bà, cùng Lạc gia một tên tiểu quỷ trong tay, thật sự là khiến người ta không ngẩng đầu được lên.
Mà ba người kia mất hết thể diện, hắn cái này liên minh thủ lĩnh, trên mặt cũng khó nhìn, cái này lại làm sao có thể không cho lòng hắn phía dưới phẫn nộ?
Sau đó hung hăng khẽ cắn môi, Hoàng Phủ Thanh Thiên trên mặt trải qua một đạo ngoan sắc, lạnh lùng lên tiếng nói: “Trác quản gia, vốn là ta là không tiếc ra tay với bọn họ, nhưng là ngươi nếu là nói như thế...”
“Ngươi muốn thế nào? Tự mình chạy tới đem bọn hắn đầu vặn xuống tới? Ha ha ha... Vậy ngươi phải trước thông qua ta mới được!” Khóe miệng nhếch lên cái tà dị đường cong, Trác Phàm trong mắt lóe lên một mảnh chiến ý.
Hơi hơi gật gật đầu, Hoàng Phủ Thanh Thiên nhạt cười ra tiếng: “Ta đánh với ngươi một trận, tự nhiên không thể tránh né! Bất quá ở trước đó, ngươi xem trước một chút có thể hay không cứu đến tính mạng bọn họ đi!”
Vừa dứt lời, Hoàng Phủ Thanh Thiên trong mắt đột nhiên lóe qua một đạo tàn nhẫn ánh sáng, tiếp lấy đột nhiên đầu ngửa mặt lên, nổi lên khí thế, thét dài giữa trời!
Rống!
Bỗng nhiên, giống như Long ngâm du chuyển, cái này Hoàng Phủ Thanh Thiên phổ thông một cái gào thét, vậy mà phát ra tiếng long ngâm.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm trong lòng kinh hãi, song trong mắt lóe lên vẻ quái dị.
Đồng dạng cái này Long ngâm tiếng vang, đều là tồn tại ở một số đặc thù vũ kỹ bên trong, tựa như hắn Ma Sát Tam Tuyệt đồng dạng, tương truyền là bởi vì những vũ kỹ này, bắt nguồn từ Long tộc!
Thế nhưng là, còn cho tới bây giờ không có một người, có thể bằng tự thân tiếng nói, phát ra Long ngâm. Trừ phi, hắn cũng là một con rồng!
Nhưng là vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm liền hung hăng lắc đầu, hoàn toàn phủ định. Nếu là chân chính Long con Long cháu lời nói, hắn thực lực chắc là không kém Cổ Tam Thông.
Nhưng rất hiển nhiên, hắn tuy nhiên có quái vật danh xưng, thực lực nhưng như cũ tại nhân loại phạm vi bên trong, nhưng vì sao...
Thế mà, còn không đợi Trác Phàm nghĩ rõ ràng bên trong quan trọng, cả vùng đã là càng không ngừng chấn động, phát ra khủng bố tiếng vang...
