Chương 787: Truy sát

Tức!
Một tiếng bén nhọn kêu to vang lên, cái kia Liệp Ưng chớp mắt liền đến trước người, Lục Hạt gặp này, lúc này dọa đến hồn phi phách tán. Muốn muốn chạy trốn, thân thể bị trọng thương, khẳng định trốn không; Muốn nghênh chiến, lại không biết sao vừa bị đánh lén, nguyên khí đại thương, căn bản không ứng chiến khả năng.
Kết quả là, không có cách nào, Lục Hạt đành phải đuổi vội xin tha nói: “Chờ một chút, đại trưởng lão, ta biết Quỷ Hổ là ngươi đệ tử, vốn không muốn thương tổn hắn...”
“Hừ, ngươi làm lão phu ba tuổi hài tử sao?”
Bất giác xùy cười một tiếng, đại trưởng lão khinh thường bĩu môi: “Quỷ Hổ tư chất không yếu, ngươi muốn làm tông môn đệ nhất đệ tử, há có thể tuỳ tiện lưu tính mạng hắn? Thạch cung phụng cùng nội môn cách làm, lão phu thế nhưng là rất rõ ràng. Lại đến, cho dù ngươi xem ở lão phu trên mặt, không dám đả thương hại Quỷ Hổ, nhưng Tà Vô Nguyệt đâu? Hừ hừ, hắn tính nết, lão phu có thể so sánh ai cũng biết, trảm thảo trừ căn, tuyệt không mềm tay. Quỷ Hổ đã cùng tạp dịch phòng dính líu quan hệ, hắn lại có thể tuỳ tiện vòng qua? Lý do an toàn, lão phu vẫn là đem hắn mang rời khỏi thật tốt!”
Vừa dứt lời, đại trưởng lão trong mắt mãnh liệt tinh quang lóe lên, thủ hạ ấn quyết kết động, lại thêm ba phần lực, cái kia Cự Ưng trảo ở giữa phong mang liền càng thêm sắc bén mấy phần.
Phạch một cái, liền thông qua Lục Hạt thân thể, đợi lại bay về phía không trung lúc, móng vuốt phía dưới đã là vững vàng nắm lấy một cái xanh biếc Tri Chu, lại chính là Lục Hạt thần hồn.
“Đại trưởng lão... Không muốn a, van cầu ngài, tha ta một mạng...” Lục Hạt nhìn lấy tình cảnh này, không khỏi kinh hãi, đuổi vội xin tha.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn lời nói nói xong, nhưng nghe không trung một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, cái kia Tri Chu đã là hung hăng bị cái kia Cự Ưng xé thành mảnh nhỏ, tiêu tán ở không trung, hoàn toàn không thấy.
Lục Hạt cũng là tròng mắt không còn, rốt cuộc nói không ra lời, bịch một tiếng liền ngã trên mặt đất, không có sinh cơ!
Lạnh lùng nhìn lấy phía dưới thi thể, đại trưởng lão bất giác cười khẩy nói: “Lão phu vừa mới không phải đã nói a, khác coi lão phu là ba tuổi trẻ em. Chẳng lẽ lão phu lưu lại tính mệnh của ngươi,... Chờ ngươi sau đó báo thù sao? Hừ hừ hừ...”
Nói xong, đại trưởng lão liền vội vàng cất bước, đi vào Quỷ Hổ bọn người trước người, trong tay ánh sáng lóe lên, liền xuất hiện một bình sứ nhỏ, từ bên trong đổ ra mấy hạt viên thuốc đến, cho bọn hắn từng cái ăn vào!
“Đây là giải dược, ăn vào nó, điều tức một khắc liền sẽ tốt!” Đại trưởng lão đạm mạc lên tiếng, trong mắt một mảnh yên tĩnh. Mọi người gặp hắn vừa mới xuất thủ cứu giúp, cũng đã không còn nghi, lập tức liền nuốt vào đan dược, bắt đầu vận công tan ra.
Chờ một phút sau, chúng người thân thể cũng tất cả đều có thể nhúc nhích, hoạt động tự nhiên!
Thích Trường Long nhìn về phía đại trưởng lão, lập tức vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: “Đại trưởng lão, cuối cùng chuyện gì xảy ra? Lúc trước Lục Hạt nói là đại cung phụng tìm chúng ta tới đây đặc huấn, lại đột nhiên xuất thủ lấy sương độc đánh lén, sau đó chúng ta liền nghe đến nơi xa tiếng la giết, thật chẳng lẽ như hắn nói, bọn họ nội ứng ngoại hợp, dẫn ngoại địch xâm lấn? Cái kia đại cung phụng đâu?”
“Ai, không sai, hắn nói đều là thật!”
Bất giác thở dài một tiếng, đại trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu: “Thạch cung phụng mưu tính sâu xa, lần này càng cấu kết lại Thiên Hành Tông cao thủ, chỉ sợ đại cung phụng đã là dữ nhiều lành ít a!”
Hung hăng cắn răng, Thích Trường Long mi đầu sâu nhăn, hung hăng nắm lại song quyền, giọng căm hận nói: “Nghĩ không ra Thạch cung phụng vì quyền thế, thế mà làm ra như thế bán tông môn hoạt động. Còn có Tà Vô Nguyệt, hắn vốn là bản tông trước tông chủ, lại cũng trộn lẫn vào bên trong, quả thực vô sỉ cùng cực!”
“Đúng vậy a, đây đều là danh lợi chỗ dụ a. Nếu là Tà Vô Nguyệt không ra mặt lời nói, Thạch cung phụng đoán chừng còn không dám làm như thế...” Đại trưởng lão cũng là khẽ vuốt chòm râu, khẽ thở dài một cái.
Một bên Bạch Luyện thật sâu nhìn lấy hắn, trầm ngâm một chút, đột nhiên hỏi: “Đại trưởng lão, ngươi chắc là cùng bọn hắn là một đám a, vì sao... Coi như ngươi vừa mới nói là vì Quỷ Hổ, nhưng vì sao ngươi không sớm thông báo đại cung phụng bọn họ?”
“Bạch Luyện, ngươi đây là hoài nghi ta sư phụ cũng là bán tông người đi?” Tròng mắt bất giác trừng một cái, Quỷ Hổ trợn mắt nhìn về phía nàng: “Ngươi đừng quên, sư phụ hắn vừa mới thế nhưng là cứu chúng ta tánh mạng!”
Không nói gì, Bạch Luyện không có nhìn Quỷ Hổ liếc một chút, chỉ là chăm chú nhìn đại trưởng lão phương hướng. Chờ lấy hắn giải thích.
Suy nghĩ một chút, đại trưởng lão trên mặt cũng là lóe qua một tia thương cảm, gật đầu nói: “Không tệ, lão phu thật là trong nội môn người, cũng cùng Thạch cung phụng là một đầu. Bất quá, chúng ta mục đích khác biệt. Thạch cung phụng muốn muốn nắm giữ tông môn đại quyền, lão phu chỉ là muốn có càng nhiều tài nguyên tu luyện bồi dưỡng đệ tử. Như chỉ là bình thường trong tông môn đấu, lão phu cùng hắn là lão bằng hữu, tự nhiên sẽ cùng với đứng. Đáng tiếc lần này hắn lại bán tông môn, lão phu lại là tuyệt đối không thể sẽ cùng hắn làm bạn.”
“Có điều, Thạch cung phụng người này làm việc tương đương cẩn thận. Cùng Thiên Hành tông hai tông cấu kết sự tình, tại sau cùng bạo phát trước đó, chúng ta tất cả nội môn trưởng lão cung phụng cũng không biết, toàn bộ hành trình hoàn toàn là Thạch cung phụng cùng Lục Hạt hai sư đồ một tay xử lý. Đợi chúng ta sau khi biết, đã là muộn. Tông môn đã luân hãm, rất nhiều người bất đắc dĩ, nhất định phải lần nữa cùng hắn đứng chung một chỗ, một sai đến cùng. Lão phu phỏng đoán Tà Vô Nguyệt lần nữa ngồi phía trên, nhất định sẽ đối Trác Phàm thế lực triệt để thanh tẩy, Quỷ Hổ cũng khó thoát vận rủi, cho nên mới lâm thời phản bội! Không quản các ngươi tin hay không, nhưng lão phu làm ra hết thảy, đều là vì cái này đệ tử!”
“Sư phụ!” Quỷ Hổ nghe đến rơi nước mắt, một hồi cảm động.
Bạch Luyện bọn người lẫn nhau nhìn xem, cũng là khẽ gật đầu, xem như tin tưởng hắn lời nói. Bởi vì vì mọi người thực sự tìm không ra lý do, hắn vì sao muốn cứu mình những người này.
Nguyên nhân duy nhất, cũng chỉ có thể là hắn phải cứu Quỷ Hổ, nhất định phải tận khả năng cứu cùng Quỷ Hổ một phái đồng bạn, càng nhiều người, càng có thể lẫn nhau chiếu ứng, Quỷ Hổ sống sót tỷ lệ cũng càng lớn.
Đây cũng là cứu người, cũng là cứu chính mình!
“Tốt, các ngươi cùng lão phu tới đi, lão phu mang các ngươi vụng trộm rời đi tông môn. Từ nay về sau, chúng ta cũng là một đường. Vì sống sót, ứng phó Tà Vô Nguyệt truy sát, chúng ta nhất định phải chân thành hợp tác!”
Đem hết thảy sau khi giải thích rõ, đại trưởng lão ho nhẹ một tiếng, chợt sắc mặt nghiêm một chút, đạm mạc lên tiếng.
Thế nhưng là hắn vừa dứt lời, Thích Trường Long liền hất lên tay áo dài, hai mắt nhìn chăm chú lên nơi xa ánh lửa ngút trời chỗ, cắn răng nói: “Không được, gia gia của ta bọn họ còn...”
“Hiện tại chính mình tính mạng còn không giữ nổi, còn quản được nhiều như vậy sao?”
Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, đại trưởng lão đã là đại trầm giọng quát: “Bây giờ cái kia mảnh đất khu bị Thiên Hành Tông cùng Huyền Thiên Tông cao thủ trùng điệp vây quanh, muốn muốn xông ra, muôn vàn khó khăn. Nhưng các ngươi gia gia tại trong tông cũng là hiếm thấy cao thủ, có lẽ còn có cơ hội này lao ra. Nhưng là các ngươi như trở về lời nói, bọn họ muốn chiếu cố các ngươi, chẳng phải cho bọn hắn làm liên lụy? Lấy lão phu đến xem, chính các ngươi có thể bảo trụ tính mạng mình, đã là cứu các ngươi gia gia!”
Bờ môi nhịn không được khẽ run, Thích Trường Long hung hăng nắm bàn tay, cuối cùng vô lực mở ra. Bạch Luyện ở một bên nhìn lấy, minh bạch hắn cảm thụ, cũng là bi thương cúi thấp đầu.
Bọn người người gặp này, cũng tất cả đều không cam lòng cắn môi, trong lòng phát lên vô tận hận ý, lại lại bất lực!
Lạnh lùng quét mọi người liếc một chút, đại trưởng lão mặt không biểu tình, thản nhiên nói: “Nghĩ thông suốt thì đi nhanh lên, không nghĩ ra cũng đi cho ta, các ngươi lưu lại không có bất kỳ cái gì tác dụng!”
Lời nói nói xong, đại trưởng lão đầu tiên quay người, đưa lưng về phía cái kia ánh lửa ngút trời phương hướng bình tĩnh đi đến. Mọi người chần chờ một chút, cũng là cắn răng một cái, theo thật sát!
Đại trưởng lão nói đúng, bọn họ hiện tại bất lực, duy nhất có thể làm, chỉ là đem trong lòng cỗ này hận ý, chôn dưới đáy lòng. Đợi tương lai, để những tông môn này phản đồ, nợ máu trả bằng máu!
Một phương diện khác, Ma Sách Tông bên ngoài mười dặm chỗ, đen kịt một màu trong rừng rậm, Dương Sát, Âm Sát, Quỷ Sát ba người thở hồng hộc một đường chạy chậm, đợi nhìn đến sau lưng không có truy binh, mới dừng lại đến, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
“Ta thao bà nội ngươi, chuyện gì xảy ra, làm sao cái này đần độn u mê, tông môn liền bị công hãm?” Dương Sát một mặt không hiểu, nhìn về phía còn lại hai người.
Còn lại hai người cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, biểu thị lão tử làm sao biết?
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Dương Sát xa xa nhìn về phía chạy trốn tới cái chỗ kia, trong mắt bất giác có chút thương cảm, nhưng càng nhiều là nghi hoặc, thì thào lên tiếng: “Sinh hoạt mấy trăm năm địa phương, thoáng cái liền không có... Ta thao, đây là ai làm, Tây Châu chín tông sao? Lão tử muốn đi Song Long Viện cáo bọn họ, lớn bao nhiêu cừu oán, nhất định phải diệt tông a!”
“Dương Sát, trong này có kỳ quặc a!” Lúc này, Âm Sát nhẹ nhàng sờ lên cằm, lại là mặt ủ mày chau: “Theo lý thuyết, trừ phi là Tây Châu bên ngoài thế lực, nếu không không ai dám không tuân thủ Song Long Viện quy củ...”
Không khỏi khẽ giật mình, Dương Sát nghe đến, nhất thời quá sợ hãi: “Ngươi nói là, đây là châu khác người làm?”
“Đánh rắm!” Thế mà, hắn vừa dứt lời, hét lớn một tiếng liền ngột đến vang lên, đồng thời một đạo sắc bén chưởng phong nhất thời xuất hiện tại hắn sau lưng.
Bất giác sợ hãi cả kinh, Dương Sát vội vàng quay người nhất chưởng, hô lớn: “Không tốt, có địch tập!”
Đụng!
Hai chưởng tương đối, Dương Sát cái kia một đoàn thịt mỡ êm đẹp lập tại trên mặt đất, thế nhưng người đánh lén cũng đã bị nhất chưởng đánh bay, té xuống đất. Phốc một tiếng, nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi!
A, yếu như vậy?
Không khỏi sững sờ, Dương Sát không khỏi chớp chớp mê mang mắt to, tiếp lấy chính là đại hỉ, một mặt cười to chạy tới: “Ha ha ha... Truy sát thế mà còn tìm yếu như vậy người đến, rõ ràng cũng là đưa cho lão tử giải thù a, muốn cho lão tử phản giết bọn hắn người đúng hay không?”
“Ta nhổ vào, lão phu muốn không phải trọng thương tại thân, há có thể bị ngươi mập mạp chết bầm này nhất chưởng chấn khai?”
Rơi xuống đất người kia đầy người máu tươi, tóc trắng rối tung, che khuất hai gò má, khiến người ta thấy không rõ mặt mũi, nhưng là thanh âm kia lại là dị thường quen biết.
Dương Sát ba người sau khi nghe được, bất giác giật mình, đuổi bước lên phía trước, đẩy ra hắn tóc rối bời, mới đột nhiên kêu lên: “Tại sao là ngươi a, Bạch cung phụng, ngươi vì sao muốn đánh lén ta? Chẳng lẽ là ngươi đem địch nhân đưa vào đến, muốn gia hại ta?”
“Ta nhổ vào, vừa ăn cướp vừa la làng, chẳng lẽ các ngươi lại không biết đây là ai làm?” Bất giác giận quát một tiếng, Bạch cung phụng cắn răng nghiến lợi nhìn lấy ba người.
Ba người một trận mê mang, đều là một mặt vô tội lắc lắc đầu.
Cười lạnh, Bạch cung phụng khinh thường bĩu môi: “Trang, các ngươi thì giả bộ a. Các ngươi cùng người kia như thế giao hảo, như thế nào không biết hắn dự định? Ai, sớm biết như thế, lúc trước liền nên thừa cơ đem hắn làm thịt, cứng rắn vịn Trác quản gia ngồi phía trên mới là...”
Bạch cung phụng một trận hối hận, ba người lại là nghe được càng thêm hồ đồ.
“Ngươi nha nói đến tột cùng là ai a?”
“Hắn nói là bản tông, Ma Sách Tông chánh thức tông chủ!” Chợt, quát lạnh một tiếng vang lên, nhưng nghe tiếng xé gió vang, Tà Vô Nguyệt mang theo mười cái Hóa Hư cao thủ nhất thời xuất hiện tại bốn người trước mặt...
