Chương 709: Không Minh Thần Đồng tầng thứ năm

Hô hô hô!
Từng đạo từng đạo kim sắc nóng rực hỏa diễm, tại Diệp Lân quanh người thiêu đốt, cái kia tinh thuần làm cho người giận sôi khủng bố năng lượng, không ngừng mà tiêu tán ra ngoài. Chỉ là oi bức, liền để toàn bộ sơn cốc đều muốn đốt giống như.
Ma Sách Tông cùng Thái Thanh Tông mọi người, mắt thấy tình thế không đúng, sớm đã trốn đến mười dặm có hơn, một mặt ngưng trọng nhìn qua bên này đối chiến. Nhưng dù vậy, cái kia nóng rực nhiệt độ cao vẫn như cũ làm đến toàn thân bọn họ đổ mồ hôi ứa ra, mồ hôi vừa mới chảy ra, lại trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, cả người phảng phất muốn nướng thành người khô một dạng.
Phải biết, hiện ở chỗ này người, phần lớn là thực lực cường hãn thế hệ, trừ Nguyệt Nhi ba cái Thần Chiếu cảnh ngũ trọng trở lên tu giả, đã lại khó chống cự cỗ này mạnh nóng, mà trốn đến trăm dặm có hơn bên ngoài, còn lại nhưng là tất cả đều là Hóa Hư cảnh lấy phía trên cao thủ.
Nhưng là coi như thế, lấy bọn họ thực lực tu vi, vẫn như cũ khó có thể tại cái này đáng sợ nhiệt độ cao ở trong có chỗ đứng, từng cái sắc mặt đều là hoảng sợ, dường như đứng trước thiên địa hủy diệt đồng dạng.
Diệp Lân thiêu đốt thần hồn, đem Phần Thiên Long Tổ kim viêm uy lực hoàn toàn phát huy ra, nhất thời liền dẫn đến một mảnh giống như phải diệt thế cảnh tượng, làm cho lòng người bên trong kinh hãi không thôi.
Không chỉ là trong cốc mọi người, thông qua giám sát trận thức, nhìn lấy chỗ đó hết thảy động tĩnh vây xem trên trận người xem, tựa hồ cũng có thể cảm nhận được cái kia dồi dào năng lượng, tại bốn phía tràn ra, có loại toàn thân khô nóng cảm giác.
Song tôn càng là một mặt kinh ngạc cùng nhau đứng lên, chăm chú nhìn chỗ đó hết thảy, trong lòng trừ rung động bên ngoài, chính là lo lắng. Như thế cường hãn một chiêu, Trác Phàm sao có thể đỡ?
Không thể nói được có nguy hiểm tính mạng lúc, liền phải hai bọn họ kịp thời xuất thủ.
Sở Khuynh Thành chờ Trác Phàm bạn bè, đồng dạng hai tay nắm chặt, mi đầu thật sâu ngưng tụ thành một cái vấn đề, nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, tràn đầy vẻ lo lắng...
Mà người khác đều là đã cảm nhận được cỗ này vô cùng khí tức nguy hiểm, ở vào Diệp Lân chính đối diện Trác Phàm, lại làm sao có thể không cảm giác được cái này khủng bố nóng rực!
Cuồn cuộn màu đen khí thể phủ đầy toàn thân hắn mặt ngoài, Thôn Thiên Ma Long Vương cũng cuốn lại to lớn thân thể, đem hắn hộ ở bên trong. Sử dụng Thiên Ma Đại Hóa quyết hắc khí, đem cái này dư âm nhiệt độ tất cả đều luyện hóa.
Mí mắt khẽ run, Trác Phàm mi đầu chăm chú nhíu lại, sắc mặt ngưng trọng trước đó chưa từng có, dùng chính mình long hồn đem Tước nhi thân thể hộ tại sau lưng, quay đầu liếc nhìn nàng một cái, đạm mạc lên tiếng: “Tước nhi, cái này chỉ sợ là quyết phân thắng thua trận chiến cuối cùng, một hồi ngươi giúp ta một chút sức lực, dùng toàn bộ lực lượng trợ giúp ta về sau, liền lập tức rời đi nơi này, còn lại sự tình thì giao cho ta!”
“Đúng, phụ thân!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Tước nhi khẽ gật đầu, nhưng là trong mắt thần quang lại là có chút chần chờ. Bất quá điểm này, như thế nguy cơ tình huống phía dưới, Trác Phàm nhưng cũng không có chú ý tới.
Ánh mắt của hắn, hiện tại đã hoàn toàn nhìn chăm chú về phía Diệp Lân phương hướng, trong lòng thầm nghĩ, cái này chỉ sợ là tiểu tử này liều lên tánh mạng một chiêu cuối cùng, chỉ cần có thể đón lấy chiêu này, thắng bại đã phân, chỉ cần có thể chịu nổi lời nói...
Trong lòng như thế lầm bầm, Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, cũng là lóe qua một đạo vẻ kiên định, trong tay bỗng dưng kết động ấn quyết lên.
Đến tận đây, đang đối chiến kết thúc trước một khắc cuối cùng, hai người đều đang chuẩn bị quyết phân thắng thua một chiêu cuối cùng, Trác Phàm càng là phải dùng bình sinh sở học hết thảy, ngăn lại Diệp Lân cái này lấy thiêu đốt thần hồn làm đại giá, chỗ thả ra tối cường tuyệt học!
Xa xa nhìn một chút nơi xa Trác Phàm, Diệp Lân từng ngụm từng ngụm thở mấy hơi thở hồng hộc, tựa hồ chiêu này đốt hồn chi pháp tiêu hao hắn rất đại lực khí, nhưng là trong mắt của hắn lại là không chút do dự nghi, chỉ có đối thắng lợi trần trụi khát vọng.
“Thánh thú truyền nhân ở giữa đối chiến, sau cùng người thắng, nhất định là ta!”
Tròng mắt không khỏi nhất định, Diệp Lân thở sâu, sau đó lớn tiếng gào thét ra miệng: “Trác Phàm, còn có ngươi cái kia linh sủng, cho tiếp chiêu a, Phần Thiên Long Ngâm Hống!”
Rống!
Vừa dứt lời, Diệp Lân quanh người cái kia cái to lớn long đầu hư ảnh, đúng là bỗng nhiên gào thét lên tiếng. Cái kia to rõ gào thét, vang vọng đất trời, chấn động sông núi, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới chấn vỡ đồng dạng.
Mà theo cỗ này tiếng vang, một cỗ nóng rực kim quang đúng là giống như Thiên Trụ đồng dạng, hô một chút thì hướng Trác Phàm chỗ đó phóng đi, chỗ đi qua, tất cả mọi thứ đều là bỗng dưng hóa thành hư vô, biến mất không thấy gì nữa.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm trong lòng hoảng sợ, song tôn cùng vây xem mọi người càng là kinh hãi cùng cực.
Bọn họ cho tới bây giờ chưa thấy qua, như thế dày đặc thuần túy lực lượng, tập trung một chút phóng xuất ra tình cảnh. Huống chi, lực lượng này vẫn là thế gian cực kỳ đáng sợ Phần Thiên Kim Viêm.
Cái này nếu như bị đánh trúng lời nói, thiên hạ vạn vật, căn bản chính là trong nháy mắt tan biến tại thế gian hạ tràng.
Núp trong bóng tối Đan Thanh Sinh cũng là cả kinh, ngón tay bất giác động động, thì muốn đi ra ngoài cứu người. Đáng sợ như thế năng lượng trùng kích, cho dù là Hóa Hư cảnh đỉnh phong cao thủ đều chưa hẳn có thể ngăn cản được đến, thì càng đừng đề cập Trác Phàm cái này còn tại Thần Chiếu cảnh lắc lư người.
Thế nhưng là bước chân hắn vừa động, nhưng lại trì trệ, trong lòng phạm lên do dự, nếu là hắn như thế vừa hiện thân, nhưng là phí công nhọc sức.
Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nên đi nơi nào!
Song Long Chí Tôn cũng là nhìn lấy đây hết thảy, một mặt vẻ khẩn trương, chuẩn bị tùy thời động thủ, nhưng bọn hắn còn muốn nhìn một chút Trác Phàm là không còn có cái gì giải cứu chi đạo sử xuất.
Mi đầu nhịn không được run run, Trác Phàm tựa hồ cũng không nghĩ tới đối phương chiêu này uy lực như thế chi phim, trong lòng bất giác hung hăng rung động, nhưng tên đã trên dây, không phát không được, sau đó chỉ có thể khẽ cắn môi, hét lớn lên tiếng: “Tước nhi, ra chiêu!”
“Đúng, phụ thân!”
Một tiếng quát nhẹ, Tước nhi lập tức triển khai hai cánh, cuồn cuộn tử sắc sấm sét tại hai cánh ở giữa không ngừng lấp lóe, phát ra dường như có thể đánh xuyên hết thảy chói tai oanh minh: “Oanh Thiên Lôi Hoàng Bạo!”
Ầm ầm!
Đại địa phảng phất đang run rẩy, bầu trời tựa như tại co rúm lại, nương theo lấy Tước nhi hai cánh hướng về phía trước một cái, một cái 100 trượng lớn tiểu to lớn Lôi Điểu, loại xách tay lấy không ai bì nổi thiên địa uy áp, hung hăng hướng cái kia kim sắc viêm trụ đánh tới, chỗ đi qua, tất cả mọi thứ đều bị bổ thành phấn vụn.
Cùng lúc đó, Trác Phàm cũng là hét lớn một tiếng, làm ra bản thân toàn bộ lực lượng: “Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ ba, U Long Quỷ Ngâm!”
Rống!
Ma Long Vương quay người biến đổi, hóa thành kim viêm khắc tinh, Kình Thiên Thanh Long Vương, mở ra to lớn miệng rồng, hướng về phía trước gào rú một tiếng, một cỗ như sóng biển giống như mãnh liệt thanh sắc Viêm Hải liền bỗng dưng hướng về phía trước bổ nhào qua, cùng cái kia tử sắc Lôi Điểu hợp đến một chỗ, nhất thời phát ra chấn thiên nhiếp khí thế.
Thấy tình cảnh này, xem trên khán đài khán giả bất giác tất cả đều sôi trào, mắt thấy cái này ba cỗ cường hãn năng lượng đụng vào một chỗ, mỗi người trong lòng đều là kích động vạn phần, cho dù là Viêm Ma những cái kia thiên chi con cưng nhóm, giờ này khắc này, cũng không thấy cùng nhau lộ ra kinh hãi khuôn mặt.
Cái này Diệp Lân cùng Trác Phàm hai người đối chiến, thật có thể nói là Song Long hội mấy ngàn năm qua, mạnh nhất hai người đối chiến, không có cái thứ hai. Tây Châu còn lại thiên tài đệ tử, cùng hai người này so ra, quả thực thì không đáng giá nhắc tới.
Hiện tại, bọn họ chỉ muốn nhìn một chút, hai người này đến tột cùng ai mới là danh phó thực Tây Châu đệ nhất thiên tài đệ tử, tương lai Tây Châu đệ nhất nhân!
Oanh!
Rốt cục, ba cỗ cường hãn năng lượng cuối cùng đụng nhau, thế nhưng là khiến người ta chấn kinh dị thường là, Tước nhi cái kia Lôi Điểu cùng Trác Phàm thả ra Thanh Viêm đại hải, đúng là thoáng qua ở giữa liền bị cái kia Diệp Lân viêm trụ xông phá.
Kim sắc viêm lực nướng đốt cái này hai cỗ năng lượng, qua trong giây lát liền đem cái kia Lôi Điểu cùng Thanh Viêm đại hải hoá thành bụi phấn, cho nên ngay cả một chút dư âm đều không khuếch tán ra đến, có thể thấy được là cỡ nào tính áp đảo thực lực.
Trong lúc nhất thời, mọi người sắc mặt xiết chặt, lại nghiêm túc lên, Trác Phàm sắc mặt cũng là nhịn không được càng ngưng trọng thêm, trên đầu từng tia từng tia mồ hôi lạnh, không khỏi hướng ra phía ngoài bốc lên.
Diệp Lân chiêu này cường hãn, thực sự vượt qua hắn dự đoán đoán chừng, tuy nhiên hắn đã tận lực đem tình thế hướng xấu đánh giá, nhưng vạn vạn không nghĩ đến, không có xấu nhất, chỉ có tệ hơn tình huống.
Ấn cái này viêm trụ trước mắt uy lực đến phân xét, hắn lúc trước tính toán hoa những cái kia thủ đoạn, muốn ngăn lại một chiêu này, chỉ sợ cũng có chút rụt rè!
Bất quá việc đã đến nước này, chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh!
“Không Minh Thần Đồng tầng thứ năm, không gian bích chướng!”
Trong lòng bất giác hét lớn một tiếng, Trác Phàm phải đồng tử bỗng dưng lóe qua 5 nói vầng sáng màu vàng óng. Ông một tiếng, tại hắn 100m có hơn, lại là đột nhiên xuất hiện một đạo vô hình bình chướng!
Đây là hắn tại cái này trong vòng ba ngày luyện hóa thần hồn lúc, trong lúc vô tình ngộ đến Không Minh Thần Đồng tầng thứ năm thần thông, có thể ở trước mặt mình thiết trí đếm đạo vô hình không gian bích lũy, ngăn cản đối phương công kích.
Nhưng là hiện tại hắn vừa mới lĩnh ngộ, chỉ có thể bày hạ một đạo, còn không biết có thể hay không đối cái này viêm trụ sinh ra hiệu quả.
Trên đầu mồ hôi lạnh càng thêm dày đặc, Trác Phàm một mặt khẩn trương nhìn lấy chỗ đó!
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, cái kia đạo viêm trụ vọt tới trước uy thế nhất thời liền bị ngăn ở cái kia vô hình bích chướng phía trước, không tiến thêm tấc nào nữa. Cường đại viêm lực cuồn cuộn thiêu đốt, lại là không có một tia thẩm thấu ra ý tứ.
Thành công?
Trố mắt nhìn, Trác Phàm vui mừng trong bụng, còn lại mọi người thấy, cũng là trên mặt giật mình, ào ào tán thưởng xuất khẩu, cái này Trác Phàm lại ra cái gì thủ đoạn mới, cái kia viêm trụ vậy mà tại vọt tới trước trên đường dừng lại?
Song Long Chí Tôn cũng là sắc mặt khẽ giật mình, sau đó liên tục tán thưởng gật đầu. Tiểu tử này, luôn luôn có tầng tầng lớp lớp trò mới a...
Thế mà, còn không đợi mọi người thở phào một hơi đến, răng rắc kéo tiếng vỡ vụn lại là nhất thời truyền vào tại chỗ mỗi người trong tai. Nương theo lấy cái kia kim viêm xì xì thiêu đốt tiếng vang, không gian đúng là giống như rạn nứt giống như, xuất hiện giống như mạng nhện vết rách.
Trác Phàm cũng là nhất thời cảm thấy phải đồng tử giống như liệt diễm đốt cháy đồng dạng, đau đớn khó nhịn, nhưng là hắn nhưng như cũ hung hăng cắn răng chống đỡ lấy, 5 nói vầng sáng màu vàng óng vẫn như cũ rạng rỡ phát sáng, nhưng hắn trong mắt chỗ sâu, dĩ nhiên đã chảy ra từng tia từng tia máu tươi.
Đụng!
Rốt cục, một tiếng vang thật lớn phát ra, cái kia đạo không gian bức tường ngăn cản hoàn toàn tan vỡ, cái kia cỗ viêm trụ lần nữa không trở ngại chút nào hướng Trác Phàm hung mãnh phóng đi, nhưng lại đã không như lúc trước như vậy mãnh liệt.
Rất hiển nhiên bị không gian bức tường ngăn cản cản một chút, uy lực bị tước yếu một ít, mặc dù vẫn cỗ uy hiếp lớn lao, nhưng lại cũng để cho Trác Phàm nhìn đến hi vọng.
Chiêu này mặc dù lợi hại, nhưng không phải là không thể ngăn cản!
A!
Một tiếng thống khổ kêu gào vang lên, Trác Phàm chăm chú bưng bít lấy đang không ngừng rướm máu phải đồng tử, khóe miệng lại là liệt lên một cái không hiểu đường cong, xem ra loại này ngăn cản phương pháp hữu hiệu, không cách nào một hơi ngăn trở nó, vậy liền từng bước một làm hao mòn nó!
Nghĩ như vậy, Trác Phàm không để ý phải đồng tử thương thế, đem tay dời, lộ ra tràn đầy máu tươi phải đồng tử, đột nhiên vầng sáng màu vàng óng biến đổi, hóa thành bốn đạo.
Không Minh Thần Đồng tầng thứ tư, hư không chấn!
Ông!
Mạnh đại không gian chấn động nhất thời phát lên, Trác Phàm quanh thân 100m phạm vi, đều bị chấn thành hư vô. Thế nhưng là cái kia viêm trụ bỗng nhiên xông vào mảnh này tư gia lãnh địa bên trong, lại là căn bản không có bị một tia chấn động ảnh hưởng, nửa phần không tổn hại tiếp tục vọt tới trước. Mà lại, cái kia cường đại viêm lực, thế mà đem bốn phía chấn động cũng cùng một chỗ hỏa táng.
Bỗng dưng, Trác Phàm trong lòng cả kinh, song đồng không thể tin run run, cái này hư không chấn thần uy thế mà đối cái này viêm lực không có nửa phần hiệu quả. Như vậy tại giai đoạn này, hắn đem không cách nào làm hao mòn cái này viêm trụ lực lượng mảy may.
Như vậy tiếp đó, hắn thì phải thừa nhận cái này viêm trụ còn lại tất cả uy lực.
Trong lúc nhất thời, Trác Phàm tâm hạ xuống điểm đóng băng, nhìn lấy cái kia uy lực không có mài mòn bao nhiêu kim sắc quang trụ, sắc mặt cho đến tận này, trước đó chưa từng có nặng nề xuống tới...
