Chương 1073: Ngươi hiểu lầm

Phốc phốc phốc...

Đỏ thẫm máu nước, giống như suối phun vẩy một chỗ diễm lệ màu sắc. Âu Dương Lăng Thiên ba người sắc mặt càng phát ra trắng bệch đi xuống, thậm chí liền khí tức đều như có như không, lúc đứt lúc nối, tựa như lập tức liền muốn tắt khí bộ dáng. Âu Dương Trường Thanh cùng Mộ Dung Tuyết bọn người, nhìn lấy đây hết thảy, hoàn toàn sững sờ tại nguyên chỗ, ngây ngốc địa khó có thể tin. Bọn họ còn chưa bao giờ thấy qua, cha mình huynh trưởng trọng thương như thế trình độ. Thế nhưng là... Cái này lại làm sao có thể? Đối phương chỉ là ba vị Kiếm Vương, cùng thực lực bọn hắn vốn tại sàn sàn với nhau, không có khả năng chênh lệch lớn như vậy a. Mà lại trong tay bọn họ đều có Thần Kiếm kề bên người, cho dù lấy một địch ba, cũng là chắc thắng kết quả, làm sao lại trong khoảnh khắc bị đối phương một chiêu đánh bại? Cái này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Trong mắt mọi người mê mang, đầy đầu nghi hoặc, chỉ có Trác Phàm tựa hồ sớm đã ngờ tới cái gì, bất đắc dĩ xoa xoa cái trán, thở dài: "Ai, vốn nghĩ bọn hắn còn có thể kiên trì một hồi, không nghĩ tới nhanh như vậy thì nghỉ cơm, xem ra bị thương không nhẹ a!" "Bị thương không nhẹ?" Không khỏi giật mình, Mộ Dung Tuyết nhất thời nhìn về phía Trác Phàm kinh ngạc nói: "Ngươi nói là... Ta đại ca bọn họ sớm đã trọng thương?" Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm sắc mặt bình tĩnh, đạm mạc lên tiếng: "Vừa mới bọn họ xuất hiện lúc, một kiếm kia tuy nhiên khí thế dồi dào, nhưng là hậu kình không đến, đại khái là bọn họ dùng chút sức lực cuối cùng, dọa một cái cái kia Tam Đại Kiếm Vương a, cùng ta lúc trước làm không sai biệt lắm. Chỉ bất quá..." "Chỉ bất quá cái gì?" Mọi người cùng nhau nói. Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến địa lắc lắc đầu: "Chỉ bất quá đám bọn hắn không có ta diễn kỹ tốt, xuất hiện lúc mặc dù cố giả bộ trấn định, lại là trán đổ mồ hôi ứa ra, lộ ra nhưng đã đèn cạn dầu. Cho dù bọn họ là các châu cao thủ mạnh nhất, hoàn thủ cầm thần kiếm, nhưng công lực đã hết thời điểm, lại là cái gì đều vô dụng. Ta vốn đang trông cậy vào bọn họ ngăn lại một trận, trì hoãn một ít thời gian, không nghĩ tới một chiêu đều không chống nổi a, xem ra bọn họ thật nặng thương tổn không nhẹ, liền liều chết dư lực đều không!" Tròng mắt bất giác hơi hơi run run, mọi người nghe được lời này, lúc này mới lại trong lòng kinh hãi. Mới vừa tới đến ba vị cao thủ mạnh nhất, hoàn thủ cầm thần kiếm, vốn là bọn họ chạy thoát hi vọng, thế nhưng là trong chốc lát cái này hi vọng lại là lại bị chôn vùi. Ba vị này cao thủ, bản thân liền đã Nê Bồ Tát sang sông, tự thân đều bảo vệ không, đi ra hiện thân cũng chỉ là lên đe dọa đe doạ chi năng, nhưng cũng tiếc liền cái này một điểm cuối cùng công dụng, cũng bị đối phương bóc trần. Vậy bọn hắn làm sao bây giờ, đối mặt ba vị Kiếm Vương bao vây, há không chết queo vểnh lên? Tất cả mọi người sắc mặt lần nữa thật sâu trở nên nặng nề, liếc nhìn nhau, trên mặt đều có ý chết. Âu Dương Trường Thanh cùng Mộ Dung Tuyết, thì là không có cân nhắc nhiều như vậy, vội vàng đi vào Âu Dương Lăng Thiên cùng Mộ Dung Liệt bên người, đem bọn hắn đỡ dậy. Chỉ có thể thương hại Thượng Quan Phi Hùng một người cô đơn, bên cạnh lại không thân nhân ở bên, lại là bỗng dưng bị lãng quên giống như, người nào đều không để ý đến hắn. "Ta nói... Có người hay không đến chăm sóc một chút lão phu a, dù nói thế nào, lão phu cũng là đến đem cho các ngươi đám nhóc con này liều mạng a!" Khóe miệng bất giác một xẹp, Thượng Quan Phi Hùng nhìn lấy bên cạnh cái kia hai cái ông bạn già được đến chí thân cứu trợ, trong lòng không khỏi có chút thê lương, nhịn không được mở miệng nói. Ba! Đúng lúc này, nhưng ngửi một tiếng vang nhỏ, một cái rộng lượng bàn tay vịn hắn đầu vai, chậm rãi đem hắn kéo, một tiếng quen thuộc cười khẽ, cũng là đột nhiên truyền đến hắn trong tai: "Ha ha ha... Thượng Quan gia chủ, ta đã sớm theo ngươi nói, Trùng Thiên Kiếm giải ấn, đối ngươi chưa chắc là chuyện tốt. Tay ngươi nắm Trùng Thiên Kiếm, liền muốn cùng cái kia bất bại yêu quái đánh, ngươi còn không đánh lại người ta, cuối cùng rơi vào kết quả như vậy. Còn không bằng không có Trùng Thiên Kiếm, ngươi đến tiền tuyến lãnh binh đi đây. Hiện tại ngươi biết cái gì gọi là họa chi phúc chỗ theo, phúc tai họa chỗ nằm đi!"

Thân thể bất giác lắc một cái, Thượng Quan Phi Hùng quay đầu nhìn về phía bên người người này, không là người khác, chính là Trác Phàm không thể nghi ngờ, lại là cười khổ một tiếng, trong lòng không khỏi phát lên tia chút ấm áp: "Ai, Trác tiên sinh nhìn xa trông rộng, đoán không sai. Lão phu cũng biết, lấy lão phu thực lực, cho dù cầm lấy Trùng Thiên Kiếm, cũng không phải người lão quái kia vật địch. Bất quá đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm, nếu là có thể vì bốn châu xuất lực, lão phu cho dù giúp đỡ đầu này mạng già, cùng đồng quy vu tận cũng là tốt!" "Thôi đi, lão già kia nếu là dễ dàng như vậy bị người lôi kéo cùng chết, các ngươi còn dùng như thế sợ hắn?" Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm khóe miệng xẹt qua vẻ khinh miệt. Bật cười gật gật đầu, Thượng Quan Phi Hùng cũng là bất đắc dĩ thở dài: "Lão phu cũng liền tỏ thái độ mà thôi, nếu là thật sự có thể làm được, cũng coi như lão phu vinh quang." Nói, Thượng Quan Phi Hùng lại sâu sắc mà nhìn xem Trác Phàm không thả, trong mắt lóe rạng rỡ tinh quang, bình tĩnh nói: "Trác tiên sinh, từ Trung Châu đến Bắc Châu, mỗi lần lão phu gặp nạn lúc, bên người phụ một tay đều là ngươi a, phần giao tình này cũng không cạn. Sau trận chiến này, như Thượng Quan gia không việc gì, ngày sau tiên sinh có gì nhu cầu, nhưng mời chi hội một tiếng, hướng về phía mình phần này kề vai chiến đấu chi tình, bằng hữu chi nghĩa, ta Thượng Quan gia có thể làm được, tuyệt không chối từ!" "Ừm... Cái này vẫn là chờ ngươi Thượng Quan gia thật vô bệnh rồi nói sau, dù sao ngươi câu nói này ta nhớ kỹ, đến lúc đó cũng đừng đổi ý, hắc hắc hắc..." "Sẽ không đổi ý, cho dù ngươi muốn ta con gái ruột, lão phu cũng tuyệt không nháy một chút ánh mắt!" ", dừng lại, ngươi khác mượn cơ hội chào hàng a, ta là có gia đình người!" "Vậy thì có cái gì, đại trượng phu tam thê tứ thiếp... Yên Nhi đối với cái này tuy nhiên bài xích, bất quá đối với ngươi tựa hồ cũng có thể tiếp nhận. Nói thật, hiện tại lão phu trọng thương, bên người chiếu cố lão phu chỉ ngươi một người, còn thật có điểm cha vợ tình a..." "Ta nói đánh ở, nghe không hiểu sao? Vũ Thanh Thu, lão già này giao ngươi chiếu cố!" Nhìn cái này Thượng Quan Phi Hùng có chút thuận cán leo lên trên ý tứ, muốn cùng chính mình kết thân giống như, Trác Phàm lúc này hét lớn một tiếng, liền đem ý đồ không có đạt đến, vẫn như cũ líu lo không ngừng lão gia hỏa đẩy đến Vũ Thanh Thu trong ngực. Vũ Thanh Thu cũng là biết thể người, chiếu Cố lão tiền bối, việc nhân đức không nhường ai, cũng liền đón lấy. Mà một phương diện khác, nghe đến Trác Phàm cùng Thượng Quan Phi Hùng nói, Mộ Dung Tuyết cùng Âu Dương Trường Thanh liếc nhìn nhau, cũng toàn đều nhìn mình cha thân huynh trưởng, kinh dị lên tiếng: "Các ngươi trọng thương như thế, đều là cùng Bất Bại Kiếm Tôn giao thủ tạo thành?" Lẫn nhau nhìn xem, Âu Dương Lăng Thiên hai người đều là ho kịch liệt thấu một tiếng, sau đó mặt mũi tràn đầy ai thán địa cúi thấp đầu, trường kiếm trong tay nắm thật chặt, tràn đầy vẻ không cam lòng. "Cái kia Bất Bại Kiếm Tôn lại lợi hại như thế, các ngươi ba thanh kiếm thần đều có thể bị thương thành dạng này?" Tròng mắt không khỏi hung hăng co rụt lại, Mộ Dung Tuyết lúc này lần nữa hoảng hốt lên tiếng, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhan sắc. Dù sao, bọn họ ngay từ đầu chế định chiến lược, cũng là lấy ba thanh kiếm thần đối kháng Bách Lý Ngự Thiên một thanh Thần Kiếm, đem hắn ngăn chặn, sau đó người khác sẽ chậm chậm đối phó. Nhưng là bây giờ xem ra, kế hoạch này căn bản đi không thông. Bởi vì Bách Lý Ngự Thiên một thanh kiếm, đã đối còn lại ba thanh kiếm, có tính áp đảo thực lực. Mà không cách nào đem Bách Lý Ngự Thiên ngăn chặn, bọn họ kế hoạch thì căn bản áp dụng không. Có thể nói, nếu là không có Trác Phàm sau cùng kỳ sách liều mạng một lần lời nói, lấy bọn họ trước kia chiến lược tới nói, giờ này khắc này bọn họ đã tất cả đều bại. Nhưng bọn hắn bây giờ còn có một đường sinh cơ, chỉ bởi vì bọn hắn tâm lý rõ ràng, Trác Phàm cái kia sách lược, còn tại áp dụng bên trong. Chỉ cần hai châu tất cả chiến lực đều tới, bọn họ thì trả có thay đổi chiến cục cơ hội! "Bất Bại Kiếm Tôn một chiêu thì đem chúng ta tất cả đều đánh bại, khụ khụ khục... Ba người chúng ta có Thần Kiếm hộ thân, hãy còn có thể miễn cưỡng thoát đi chỗ đó, liền không biết còn lại người sống hay chết!" Mi mắt ngăn không được địa run rẩy, Âu Dương Lăng Thiên không khỏi một mặt buồn bã chát địa thở dài lên tiếng: "Bách Lý Ngự Thiên cường đại, thực sự người phi thường cẩn thận, chúng ta cho dù hợp lực, cũng căn bản không phải đối thủ, ai!" Nghe được lời này, một bên Mộ Dung Liệt cũng là không cam lòng nhắm mắt lại, gấp cắn chặt hàm răng, lại là ngăn không được lắc đầu, trên mặt đều là vẻ cô đơn, thậm chí đều có tuyệt vọng. "Ha ha ha... Các ngươi bây giờ mới biết lão tổ tông lợi hại, không cảm thấy quá muộn sao?" Đúng lúc này, một tiếng chấn thiên triệt địa cười to ầm vang phát ra, mọi người sắc mặt lắc một cái, cùng nhau hướng chỗ đó nhìn qua, đã thấy người kia không là người khác, chính là đem bọn hắn bao vây lại ba kiếm Vương một trong, Bách Lý ngự Vân không thể nghi ngờ. "Thực vừa mới các ngươi vừa xuất hiện, chúng ta không cần nhìn cũng tâm lý minh bạch, các ngươi cũng là nỏ mạnh hết đà, phô trương thanh thế mà thôi, căn bản lại không lúc trước công lực. Mấy huynh đệ chúng ta đi theo lão tổ tông nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua có người có thể tại lão nhân gia ông ta một chiêu phía dưới, bình yên vô sự đây. Các ngươi có thể còn sống đứng ở chỗ này, đã là thượng thiên phù hộ, thần kiếm hộ thân. Nếu không mà nói, cho dù các ngươi không chết, cũng hẳn là tàn tật chi thể, lại khó động đậy. Lấy các ngươi hiện tại thân thể bị trọng thương, còn muốn cùng ba người chúng ta động thủ? Hừ hừ, quả thực không biết tự lượng sức mình!" Thật sâu hít một hơi, Âu Dương Lăng Thiên sắc mặt giận dữ, nhất thời vung cánh tay bàng, cường ngạnh tiến về phía trước một bước, Phong Thiên Kiếm hất lên, chỉ hướng ba người, quát to: "Trường Thanh, ngươi hộ tống Trác tiên sinh cùng một đám tiểu bối lập tức rời đi, nơi này từ là cha lại đỉnh một hồi. Chỉ muốn các ngươi đến truyền tống trận chỗ ấy, lập tức truyền tống đi, thì an toàn!" Lời vừa nói ra, Mộ Dung Liệt cũng là một vung tay, thình lình đứng ra thân thể đến, cùng Âu Dương Lăng Thiên sánh vai cùng nhau, tuy nhiên sắc mặt ảm đạm, nhưng trong mắt lại là vô tận đấu chí. Thượng Quan Phi Hùng ho kịch liệt thấu rất lâu, cũng là ráng chống đỡ lấy lung lay sắp đổ thân thể, đồng dạng bỗng dưng đứng ở phía trước, hét lớn liên tục: "Lão hủ mặc dù không tốt, nhưng có thể dùng cái này thân thể tàn phế yểm hộ bọn tiểu bối rời đi, vì ta bốn châu lưu lại Vị Lai Hỏa loại, cũng đời này không tiếc, ha ha ha..." "Phụ thân..." Sắc mặt nghiêm một chút, Âu Dương Trường Thanh không khỏi vội vã kêu lên. Hung hăng khoát khoát tay, đánh gãy hắn lời nói, Âu Dương Lăng Thiên ánh mắt lộ ra nghiêm khắc chi sắc: "Trường Thanh, ngươi không cần phải nói, ta biết rõ ngươi lo lắng là cha an nguy. Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi bình yên vô sự, là cha tâm lý thì an, đi mau!" "Phụ thân..." "Đừng nói nhảm, lấy các ngươi tốc độ, trong vòng một phút tất nhiên có thể đuổi tới đó, trong khoảng thời gian này, là cha vẫn có thể thay các ngươi ngăn chặn bọn họ, đi mau!" "Phụ thân!" "Đi mau!" Âu Dương Trường Thanh lần nữa hô to, Âu Dương Lăng Thiên ba người tay cầm thần kiếm, đứng thành một hàng, lại là cùng nhau rống to lên tiếng, trên mặt tràn đầy khẳng khái hy sinh ý chết. Nhìn lấy đây hết thảy, Âu Dương Trường Thanh không khỏi có chút do dự, gãi đầu một cái, lại là cúi đầu sâu xa nói: "Ừm... Phụ thân, thực... Ngươi hiểu lầm, ta không phải ý tứ kia. Chúng ta giống như các ngươi, cũng bị thương nặng, không thể cấp tốc di động, muốn tới truyền tống trận bên kia tối thiểu đến một phút thời gian. Không biết các ngươi... Có thể hay không nhiều chống đỡ một hồi đâu?" Ách! Bỗng dưng, ba người thân thể cùng nhau lắc một cái, tập thể hoá đá, trong lòng vô tận hò hét. Đây là... Hố cha a...
