Chương 1085: Gió lạnh đánh tới

Trong lòng bất giác cùng nhau một cái run rẩy, tất cả mọi người đối mặt yêu nghiệt này giống như nhân vật, cũng nhịn không được lui về phía sau một bước, mặt sắc mặt ngưng trọng, run run rẩy rẩy, nói không ra lời.

Sau cùng chỉ có thể lần nữa hi vọng nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, trong mắt đều là vẻ khát vọng, dường như người chết chìm nhìn lấy sau cùng một cọng cỏ cứu mạng giống như, trong mắt trừ kinh khủng, còn có một chút tuyệt vọng bên trong mang theo hi vọng ánh sáng ở bên trong. Đại ca, ngài... Còn có chiêu sao? Sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, Trác Phàm không nói gì, chỉ là trầm ngâm một chút về sau, đột nhiên nâng lên hai cánh tay đến, nhẹ nhàng địa đập lên bàn tay, tự nhiên an lành, nghe không ra mảy may kinh hoảng rối loạn. Ba ba ba... Âu Dương Lăng Thiên ba người cũng là yên tĩnh địa đứng ở bên cạnh hắn, sắc mặt nghiêm túc, tựa hồ hoàn toàn có thể nghe ra đạo này nói tiếng vỗ tay ý tứ, giống như hắn, hoàn toàn không có bối rối cảm giác. Mi mắt hơi hơi lắc một cái, Bất Bại Kiếm Tôn thật sâu nhìn lấy hắn, lại là mục đích hiện nghi hoặc, không rõ ràng cho lắm. "Kiếm Tôn đại nhân, ngài quá khách khí, thực chắc là nói lời cảm tạ, là tại hạ mới đúng!" Thanh thúy tiếng bạt tai chậm rãi dừng lại, Trác Phàm không khỏi khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Đa tạ ngài để cho chúng ta nhìn một trận thế gian hiếm thấy cường giả quyết đấu, cũng để cho tại hạ chánh thức nhìn đến nhân loại tu giả chí cường phòng tuyến cuối cùng, đến tột cùng ở nơi nào. Ta đã đoán trước tương lai mục tiêu, ở đây thâm biểu cảm tạ!" Nói, Trác Phàm đã là chậm rãi cúi người, hướng hắn thật sâu khom người chào. Âu Dương Lăng Thiên ba người, cũng là theo chân hơi hơi cúi người, sắc mặt đồng dạng chân thành tha thiết. Khuôn mặt bất giác khẽ giật mình, ba vị Kiếm Vương thấy tình cảnh này, ào ào lộ ra mê mang ánh mắt, lẫn nhau nhìn một chút, đều không biết vì sao. Cái này họ Trác, lại tại đùa nghịch hoa chiêu gì? Âu Dương Trường Thanh bọn họ cũng là hoàn toàn ngốc ở, không khỏi chặn lại nói: "Ta nói Trác đại ca, lão cha, các ngươi đang làm gì? Cái kia lão yêu quái là tới giết chúng ta, các ngươi còn cho hắn cúi đầu làm gì? Hiện tại vẫn là tranh thủ thời gian suy nghĩ một chút, có biện pháp nào tốt thoát thân a, mẹ ta lặc..." "Trường Thanh, ngươi không hiểu!" Thế mà, hắn vừa dứt lời, Âu Dương Lăng Thiên đã là mặt không thay đổi yên lặng lên tiếng: "Ngươi nhớ kỹ, người trong giang hồ, thân bất do kỷ. Giữa chúng ta ân oán đều là chuyện giang hồ, nhưng là làm một cái võ đạo tu giả, cái này cúi đầu lại là đối cường giả tôn kính. Nếu là hôm nay ngươi không cách nào khom lưng, bị thế tục ân oán dây dưa, như vậy ngươi cũng liền vĩnh viễn không cách nào bước vào đỉnh phong chi cảnh!" "Đúng vậy a, trước kia chúng ta cũng là trên giang hồ quấn quá lâu, sớm đã thoát ly một mực hướng tới võ đạo truy cầu. Cho đến hôm nay gặp phải Trác tiên sinh, xem lời nói và việc làm chúng ta mới đại thông đại ngộ, người mặc dù trong giang hồ, nhưng tâm lại nhưng tại giang hồ bên ngoài, chúng ta trước kia sai quá lâu!" Nghe được lời này, Mộ Dung Liệt cũng không khỏi đến thở dài lên tiếng, có chút hiểu được. Sau đó ba người liền lại cùng nhau nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, đầy mắt vẻ kính nể. Đều là tu giả, đạo lý này, người trẻ tuổi này một mực hiểu được, lại là bọn họ những lão gia hỏa này sớm đã quên, ai... Khó trách, bọn họ không bằng hắn a! Thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, Âu Dương Trường Thanh vẫn là khó có thể lý giải được, bất quá khi hắn nhìn về phía không trung cái kia lão yêu quái lúc, nhưng lại là khẽ giật mình. Bởi vì lúc này giờ phút này, Bất Bại Kiếm Tôn tựa hồ cũng cảm động lây, sắc mặt dị thường trang nghiêm nghiêm túc, nhìn hướng phía dưới bốn người ánh mắt, ít có lộ ra nhìn thẳng chi ý, dường như đã đem bọn hắn coi là đối các loại tồn tại. Cái này muốn là tại trước kia thời điểm, nhưng là là tuyệt đối sẽ không phát sinh.

Bất Bại Kiếm Tôn , thiên hạ đệ nhất cao thủ, người thú ăn sạch, ai có thể cùng hắn bình khởi bình tọa? Nhưng là lần này, hắn lại nguyện ý nhìn thẳng đãi chi. Điểm này, đoán chừng liền cái kia ba kiếm Vương Đô rất là kỳ lạ. Thu kiếm mà đứng, Bất Bại Kiếm Tôn trang trọng địa liền ôm quyền, hét lớn lên tiếng: "Lão phu tung hoành thiên hạ, tri giao lại không một người, hôm nay lão phu tính toán là đụng phải, chánh thức võ đạo tu giả. Riêng là Trác tiên sinh, tuổi còn trẻ, lại lĩnh hội Đại Đạo, không kiêu không gấp, thật khiến cho người ta kính nể, liền lão phu đều lau mắt mà nhìn. Thế nhưng là đáng tiếc a, chúng ta tâm mặc dù cùng hướng, nhưng thân thể lại đối lập, tại cái này trong giang hồ, lão phu bất đắc dĩ, vẫn là muốn lấy các vị thủ cấp. Vẫn như cũ đặc biệt là Trác tiên sinh, lão phu càng không thể bỏ qua. Hôm nay có thể cùng Trác tiên sinh quen biết, lão phu có phúc ba đời, bất quá xin từ biệt đi..." Nói, Bách Lý Ngự Thiên thật dài phun ra một ngụm trọc khí, tựa hồ có chút tiếc hận, nhưng là rất nhanh liền lại hai con ngươi tinh mang lóe lên, quyết định, trường kiếm thẳng tắp hướng Trác Phàm chỗ đó chỉ đi, cuồn cuộn sát ý ngút trời, không gì sánh kịp địa phóng xuất ra, nhất thời làm cho thiên địa đều vì đó run rẩy không ngừng. Thấy tình cảnh này, Âu Dương Trường Thanh sắp khóc đi ra. Vừa mới hắn còn tưởng rằng Trác Phàm tại cùng Bất Bại Kiếm Tôn đánh văn nghệ bài, biết anh hùng trọng anh hùng, mọi người như thế hợp ý, thẳng thắn đem tay nói chuyện vui vẻ đi. Mà lúc trước nhìn cái này lão yêu quái bộ dáng, tựa hồ cũng rất dính chiêu này. Nhưng là là làm sao một trong nháy mắt, thì lại giương cung bạt kiếm đâu? Trác huynh a, hiện tại ngươi cái này sau cùng một trương cảm tình bài đều đánh nện, chúng ta còn có biện pháp nào a? Sớm biết như thế lời nói, vừa mới cũng không cần đối hắn như vậy lấy lòng, cũng coi như bị chết kiên cường. Nhưng là bây giờ, thật sự là mất mặt lại bỏ mệnh a, cái gì đều vơ vét không đến! Thế nhưng là hắn lại làm sao biết, những thứ này chánh thức thuần túy lĩnh hội võ đạo tu giả, cái kia thuần chính nhất tình hoài đâu? Tối thiểu nhất chính là công và tư rõ ràng, ân oán về ân oán, nhưng đối với đối thủ kính ngưỡng, cũng sẽ không bởi vì ân oán mà có chỗ bất công. Nếu không mà nói, bởi vì tư tâm quấy phá, không cách nào thừa nhận đối thủ cường đại, như vậy chính mình cũng vĩnh viễn sẽ không cường đại đi xuống. Bởi vì cường đại cái từ này, đã bị chính mình cái kia tối tăm tâm bao phủ. Đạo lý này nói đến đơn giản, nhưng chánh thức làm, lại hiếm người có thể làm được. Cho nên Trác Phàm làm đến, tại Trác Phàm dẫn đầu dưới, Âu Dương Lăng Thiên bọn họ cũng đốn ngộ làm đến về sau, Bất Bại Kiếm Tôn mới có thể hiếm có lộ ra kính trọng chi ý. Đồng thời đối Trác Phàm cũng càng thêm coi trọng, trong lòng sát ý cũng càng cái gì trước kia. Bởi vì hắn đã nhìn ra, người thanh niên này là cái nhất phi trùng thiên nhân vật, một ngày nào đó, là khiến hắn cũng hoảng sợ tồn tại, là hắn tương lai chánh thức đối thủ! Hắn... Tuy nhiên một mực khát vọng một cái đối thủ xuất hiện, nhưng thật đang phát hiện cái này tiềm lực cổ, hắn lại là lại hoảng sợ, muốn đem hắn bao phủ. Nhân tâm chi phức tạp mâu thuẫn, cho dù là cái này võ đạo đỉnh phong Bất Bại Kiếm Tôn, cũng khó mà tránh khỏi! Mí mắt hơi hơi run run, Bất Bại Kiếm Tôn trường kiếm chậm rãi nâng lên, từng đạo ngâm khẽ thăm thẳm truyền ra, dường như tử linh ca xướng, muốn đem nơi này tất cả mọi người mang đến địa ngục. Âu Dương Lăng Thiên ba người, tuy nhiên thân chịu trọng thương, nhưng giờ này khắc này đúng là lại không tâm mang sợ hãi, cùng nhau nâng lên trường kiếm trong tay. Trực chỉ bầu trời! Chỉ bởi vì bọn hắn ba người hiện tại xuất kiếm, đã không còn vì giang hồ ân oán mà ra, cũng không phải vì tự thân an nguy mà ra, mà chính là vì hướng võ đạo đỉnh phong nhân vật khiêu chiến mà ra, vì chính mình đạo tâm mà ra. Đạo tâm Hằng cố, thì không lo không sợ, bởi vì vì thiên địa ở trong lòng, hết thảy đều không sai! Cái này nhất thời, tại chỗ 5 châu đỉnh phong cường giả nhóm, mới chính thức biểu hiện ra chính mình nên có thực lực, thậm chí cái kia ba vị Kiếm Vương lại cũng là có loại cảm giác, Âu Dương Lăng Thiên ba người cho dù hiện tại thân thể lại suy yếu, nhưng cầm kiếm bộ dáng đã biến, biến đến phiêu miểu khó lường. Dường như giữa thiên địa chính có từng đạo quỷ dị lực lượng, ở bên cạnh họ tụ tập, thì cùng lúc trước lão tổ tông đồng dạng. Bọn họ đạo tâm... Nâng cao một bước... Nghĩ tới đây, ba vị Kiếm Vương trong lòng hãi nhiên, đồng thời cau mày, trong lòng bỗng dưng trầm xuống. Cứ như vậy, ba người này lần này nếu là còn không chết, tương lai đoán chừng thực lực sẽ còn phóng đại, chỉ sợ đến lúc đó cho dù vị tại lão tổ tông cùng Kiếm Vương ở giữa, cũng chưa chắc không có khả năng a! Cái kia... Cũng quá phiền phức, bọn họ... Phải chết! Mà Âu Dương Trường Thanh bọn họ, hiển nhiên vẫn là không cảm giác được ba người này dị biến, gấp thẳng đổ mồ hôi lạnh. Ba cái trọng thương người bệnh, làm sao có thể đánh thắng được cái kia lão yêu quái đâu? Lần này chết chắc a, ô ô ô... "Chậm đã!" Thế nhưng là, ngay tại trận này thực lực cách xa đại chiến khích tướng bạo phát trước, Trác Phàm lại là chợt khoát tay, hét lớn lên tiếng: "Kiếm Tôn đại nhân, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn làm to chuyện, nhanh chóng lui ra đi!" "Thế nào, ngươi sợ?" "Ha ha ha... Ta không phải sợ, là không muốn!" Bật cười lắc lắc đầu, Trác Phàm không khỏi thở dài, thăm thẳm lên tiếng: "Vốn là ngươi sinh tử ta không quan tâm, nhưng xem vừa mới đại nhân nhất chiến, ta mới phát hiện, ngươi cuối cùng ta muốn tự tay đánh bại địch thủ. Ta thực lực bây giờ không có cách nào làm được, cho nên ta muốn cho ngươi sống lâu trăm tuổi, chờ thời gian đến, từ sẽ đích thân đến nhà khiêu chiến. Hiện tại... Ta còn không muốn mạng ngươi!" Không khỏi sững sờ, Bách Lý Ngự Thiên thật sâu liếc hắn một cái, lại là bỗng dưng cười to lên: "Ha ha ha... Trác tiên sinh, lời này của ngươi nói thật sự là như lọt vào trong sương mù, để lão phu cực kỳ khó hiểu a. Nếu là ngươi có dạng này thực lực, hiện tại liền có thể muốn lão phu mệnh, làm gì chờ sau này? Nếu là ngươi không có thực lực này, làm sao nói hiện tại muốn lão phu mệnh? Lão phu như thế nào lại đem ngươi dạng này nhân vật, lưu đến về sau tìm lão phu phiền phức?" "Kiếm Tôn đại nhân, cái này không có chút nào mâu thuẫn!" Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói: "Ta hiện tại đòi mạng ngươi, dựa vào là ngoại vật, cũng không phải là bản thân lực lượng, cái này cuối cùng rồi sẽ là tại hạ bình sinh tiếc nuối, không thể cùng Kiếm Tôn đại nhân nhẹ nhàng vui vẻ nhất chiến. Cho nên ta muốn Kiếm Tôn đại nhân giữ lại chút khí lực, lưu đến một hồi đào mệnh dùng, chờ ngày sau chúng ta lại gặp nhau, có thể công bình đọ sức, người thắng tiến vào Thiên Ma Sơn, kẻ bại vĩnh chôn xương nơi đây!" Song đồng nhịn không được hung hăng run run, Bất Bại Kiếm Tôn không khỏi quá sợ hãi: "Thiên Ma Sơn... Ngươi không phải Thiên Ma Sơn sao? Làm sao còn muốn đi vào?" "Thực không dám giấu giếm, ta đến từ Thiên Ma Sơn, nhưng là thực lực không đủ, đã không thể quay về!" Bật cười lắc lắc đầu, đối mặt cái này chính mình nhận nhưng đối thủ, Trác Phàm cũng coi như mở rộng cửa lòng nói: "Kiếm Tôn đại nhân, nói thực ra, 5 châu thật rất nhỏ, ngươi nếu có hãnh tiến nhập Thiên Ma Sơn, mới biết được cái gì là cường giả chân chính thế giới. Chỗ đó có vô số đếm không hết người, tại ngươi phía trên. Đương nhiên luận thiên phú, có thể siêu việt ngươi nhưng cũng không có nhiều, ngươi chỉ kém một tấm vé vào cửa mà thôi. Đối đãi ngươi ta quyết chiến ngày, cũng là cái này tấm vé vào cửa thực hiện thời điểm. Nếu là ta bất hạnh bại trận, vậy cũng chỉ có thể chứng minh ta không có tư cách này lại trở về, ngươi thay ta trở về đi!" Thân thể không khỏi hung hăng lắc một cái, Bách Lý Ngự Thiên khuôn mặt do dự không ngừng, khó có thể lựa chọn. Bách Lý ngự Vân nghe, không khỏi chặn lại nói: "Lão tổ tông, tiểu tử này nói năng bậy bạ, một hồi nói mình đến từ Thiên Ma Sơn, một hồi lại nói mình không thể quay về, thử hỏi cái kia sơn môn hội để cho mình đệ tử không thể quay về? Hắn cái này rõ ràng cũng là lý do, biết tử lộ khó thoát, cố ý lừa chúng ta, ngài nhưng là tuyệt đối đừng lên làm a!" Lời vừa nói ra, Bách Lý Ngự Thiên tròng mắt ngưng tụ, vừa hung ác trừng mắt về phía Trác Phàm, trong mắt lóe nói đạo tinh quang, lại là vẫn như cũ khó có thể lựa chọn. "Thiên Ma Sơn... Thật là một cái cường giả như vùng rừng núi mới sao?" "Mạnh, ngươi khó mà tưởng tượng nổi mạnh!" Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm ngửa đầu nhìn lên trời, sắc mặt giật mình lo lắng, tựa hồ tại nhớ lại cái gì giống như: "Chỗ đó có vô số đếm không hết cường đại truyền thuyết, lấy ngươi thực lực bây giờ, chỉ bất quá tại bọn họ chân núi mà thôi. Tựa như cái kia Long Tức Đan, Kiếm Tôn đại nhân nói là đồ chơi, ha ha ha... Không sai, như thế uy lực, tại Thiên Ma Sơn đoán chừng liền đồ chơi cũng không tính là đi. Nhưng là ta chỗ này ngược lại là có một kiện chánh thức ngoại lực có thể mượn, chỉ bất quá một khi xuất ra, chỉ sợ Kiếm Tôn đại nhân thì phải lập tức biến thành tro bụi, đại nhân muốn xem không?" Thân thể nhịn không được chấn động, Bách Lý Ngự Thiên hung hăng nhìn chăm chú về phía chỗ của hắn, mí mắt liên tục vượt, lại là giữ im lặng, hoặc là nói không dám tiếng vang. Thế mà đúng lúc này, nương theo lấy từng đạo sương mù dày đặc nổi lên, rộng lớn trên mặt biển, một cỗ lạnh lẽo âm phong lại là vù vù thổi lên bờ một bên...
