Chương 820: Phối hợp chặt chẽ

Bạch!
Đen nhánh kiếm mang, giống như một đạo lôi điện màu đen, theo mọi người trước người xẹt qua. Những trưởng lão kia thậm chí còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, nhưng ngửi bá rồi một tiếng vang trầm, bảy tám tên Hóa Hư cường giả đã là nhất thời sụp đổ, máu tươi bão tố vẩy ra đi, thịt nát bay tứ tung không trung.
Cho dù là bọn họ cái kia thần hồn, cũng là không kịp thả ra, đã theo thân thể cùng một chỗ bị tiêu diệt tại kiếm khí màu đen này bên trong.
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co rụt lại, Ngự Thú Tông tất cả mọi người chợt nhìn như thế tình cảnh, không khỏi cùng nhau kinh hãi lên tiếng, xông về trước thân thể cũng là không khỏi bỗng nhiên trì trệ, sau đó ngây ngốc đứng ở tại chỗ.
Mà bọn họ ánh mắt chiếu tới chỗ, là Trác Phàm cái kia cầm kiếm mà đứng thân ảnh!
“Ha ha ha... Ta liền nói a, bất quá 200 Hóa Hư cường giả, liền một tên Dung Hồn cao thủ đều không có hạ tam tông lót đáy, lại cường năng mạnh đến mức nào?”
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm khiêu khích nhìn nơi xa Ngự Thú Tông chủ liếc một chút, khoan thai lên tiếng: “Ngự Thú Tông chủ, vừa mới ta dùng một cái mới chữ, có gì không ổn sao?”
Da mặt nhịn không được hung ác run rẩy, cái kia tông chủ chăm chú nhìn Trác Phàm ngạo nghễ dáng người, cùng cái kia chẳng thèm ngó tới ánh mắt, lại là tức giận đến toàn thân phát run, trong lòng một miệng lão huyết đều nhanh phun ra.
Thế nhưng là hắn nhưng trong lòng thì lại mười phần kinh hãi, một chiêu phía dưới, trong nháy mắt chém giết bảy tám cái Hóa Hư cường giả, cái này đã không phải bình thường Hóa Hư cao thủ có thể làm được sự tình, tiểu tử này, thật sự là đệ tử cấp sao?
Tuy nói bọn họ cũng biết, thượng tam tông đệ tử, riêng là đệ tử hạch tâm, rất nhiều người thực lực so với bọn hắn hạ tam tông trưởng lão cung phụng còn còn mạnh hơn nhiều.
Nhưng là cái này Trác Phàm đã không phải là mạnh không mạnh vấn đề, mà căn bản chính là đẳng cấp phía trên chênh lệch. Miểu sát, đây chính là tính cả vì Hóa Hư cảnh cao thủ, cũng chưa chắc có thể làm được sự tình a, nhưng là tiểu tử này...
Mi đầu không khỏi hung hăng run lên, cái kia tông chủ ánh mắt hơi khép trừng lấy Trác Phàm, trên trán đã là chảy ra tinh mịn mồ hôi, cắn chặt răng, cứ thế mà gạt ra hai chữ: “Quái vật!”
“Tông chủ, tiểu tử này thế nhưng là Song Long hội lên đệ nhất nhân, khó đối phó a, chúng ta là không phải cùng hắn giảng hòa một chút?” Lúc này, một tên trưởng lão cẩn thận từng li từng tí đi vào cái kia tông chủ bên người, đề nghị: “Chúng ta trước hỏi rõ ràng ý hắn đồ, không phải cái gì nếu không sự tình lời nói, có thể cấp cho thì cho đi...”
“Đánh rắm!”
Thế mà, còn không đợi hắn nói tiếp, Ngự Thú Tông chủ đã là giận quát một tiếng, ngắt lời nói: “Ma Sách Tông một cái chỉ là phản tông đệ tử, liền có thể tại chúng ta Ngự Thú Tông trước cửa diệu võ dương oai. Cái này như truyền đi lời nói, ta tông mặt mũi còn hướng chỗ nào đặt?”
“Thế nhưng là tiểu tử này...”
“Được!”
Người kia còn muốn nói tiếp, cũng là bị Ngự Thú Tông chủ khoát tay chặn lại, nổi giận nói: “Hắn bất quá một người mà thôi, lại cường năng mạnh ở đâu? Tất cả mọi người cho bản tông đem thần hồn phóng xuất, hao tổn đều mài chết hắn!”
Tông chủ mệnh lệnh tại tất cả mọi người trong tai truyền vang, mọi người cùng nhau liền ôm quyền, khom người lĩnh mệnh: “Vâng!”
Sau một khắc, nhưng gặp không trung mây ngũ sắc tung bay, rống to ngâm khẽ không ngừng, từng đạo từng đạo đủ loại kiểu dáng thần hồn, đều là bay múa đầy trời, trong nháy mắt liền đem Trác Phàm bọn người đoàn đoàn vây ở bên trong, mà lại tất cả đều là thú hồn.
Bỗng nhiên, Liên Nhi bọn họ dường như tiến vào linh thú tụ tập trong dãy núi giống như, cảm thụ lấy những thứ này thần hồn mãnh liệt khí thế, ùn ùn kéo đến đè xuống, giống như muốn đem bọn hắn ăn sống nuốt tươi giống như, mọi người không khỏi đều nhịn không được run rẩy.
Cũng chỉ có Trác Phàm, sớm đã nhìn quen loại tràng diện này, không chút phật lòng!
“Huyền giai cao cấp hợp thể vũ kỹ, Loan Phượng Hòa Minh!”
Đột nhiên, hai tiếng hét lớn cùng nhau vang lên, hai tên lão giả song song mà đứng, cùng một chỗ kết động ấn quyết. Ngay sau đó, phía sau bọn họ thần hồn liền đột nhiên hướng Trác Phàm chỗ đó bay đi.
Đó là hai cái cự điểu thú hồn, đều là có dài chừng mười trượng. Một cái toàn thân cao thấp thiêu đốt lên ngọn lửa xanh lục, một cái từ đầu tới đuôi đều là đỏ thẫm ánh sáng.
Hai cái cự điểu đi song song, tiếp lấy xoay tròn cùng một chỗ, dần dần dung hợp, bỗng dưng liền trở thành một cỗ đỏ xanh đan xen hỏa diễm phong bạo, hướng Trác Phàm bỗng nhiên đánh tới.
t r u y e ｎ c u a t u i n e t Cỗ khí thế kia, cùng lúc trước mọi người lộn xộn trùng kích lực đạo hoàn toàn khác biệt, đây mới thực là hợp kích trận thức, giống như một viên sao băng nện xuống đồng dạng.
Cho dù Trác Phàm gặp này, cũng không nhịn được mi đầu lắc một cái, trường kiếm trong tay hơi hơi chăm chú.
“Đây là... Hô Duyên cung phụng cùng Tra Hốt Nhĩ cung phụng hợp thể vũ kỹ?”
Lúc này, Ngự Thú Tông bên trong, nhìn lấy đây hết thảy, lại có một người kêu lên sợ hãi, trong mắt tràn đầy hi vọng ánh sáng: “Hai vị cung phụng đều là Hóa Hư sáu tầng cao thủ, mà lại ngày bình thường phối hợp mật thiết, giống như một người. Cái này hợp thể vũ kỹ uy lực, nhưng là tương đương với thập đại Hóa Hư sáu tầng cao thủ hợp lực nhất kích a. Lần này, coi như tiểu tử kia mạnh hơn, cũng không chặn được cái này hoàn mỹ vô khuyết chiêu số đi!”
Bọn người người nghe, cũng là nhịn không được gật đầu, trong mắt tản ra vẻ tán thán.
Riêng là cái kia Ngự Thú Tông chủ, càng là nhếch miệng bật cười. Tuy nói lúc trước Trác Phàm một kiếm miểu sát bảy tám người, thế nhưng dù sao đều là tán binh, mỗi người vì trận, cùng hai vị này cung phụng tề tâm hiệp lực nhất kích lại vạn vạn khác biệt.
Muốn đem chiêu này ra phía dưới, tiểu tử này không chết cũng phải trọng thương, đến thời điểm, hừ hừ...
Ánh mắt khẽ híp một cái, Ngự Thú Tông chủ cười lạnh thành tiếng. Mà cũng liền tại cái này cùng một thời gian, nhưng ngửi một tiếng ầm vang tiếng vang, ngọn lửa kia phong bạo đã là hung hăng đụng vào Trác Phàm trên thân, bỗng nhiên nổ tung lên.
Đột nhiên, toàn bộ bầu trời đều bị thiêu đỏ bừng, cái kia cỗ mãnh liệt bạo tạc lực, làm cho chung quanh cả đám các loại, cũng không khỏi đến khí tức trì trệ, sóng nhiệt lật trời, hướng (về) sau nhanh chóng thối lui lấy.
Liên Nhi bọn họ tuy nhiên cách xa hơn một chút, nhưng là giờ này khắc này, cũng có loại trong nháy mắt bị thiêu đốt thành người khô cảm giác, toàn thân trình độ hoàn toàn bốc hơi ánh sáng, không khỏi trong lòng hoảng hốt.
Như thế mãnh liệt nhất kích, Trác Phàm còn có thể bình yên vô sự sao?
Lục vương gia cũng là mí mắt khẽ run, chăm chú mà nhìn xem chỗ đó, một trái tim sớm đã nhấc đến cổ họng, khẩn trương thẳng phát run.
Ầm ầm...
Nóng rực liệt diễm thiêu đốt lên bầu trời, cái kia trong biển lửa, hai con chim bay vẫn tại xoay tròn bay về phía, đi lòng vòng phóng thích ra liệt diễm, tựa như tại rèn đúc một cái lò nung lớn, muốn đem Trác Phàm hoàn toàn hòa tan ở bên trong giống như.
Hai vị kia cung phụng khóe miệng hơi vểnh lên, ấn quyết trong tay vẫn như cũ không thay đổi, nhìn một chút tông chủ nói: “Tông chủ, tiểu tử này đã bị chúng ta nhốt ở bên trong, không cần nửa giờ một khắc, liền có thể hoàn toàn hóa thành tro tàn. Ngài vẫn là để chư vị trưởng lão cung phụng tán a, vì một cái đệ tử cấp tiểu tử, lao sư động chúng như thế, thực sự không đáng, ha ha ha...”
“Vẫn là hai vị cung phụng nhưng là dựa vào, trận chiến ngày hôm nay, cái các ngươi đại công!” Vui vẻ gật đầu, Ngự Thú Tông chủ nhạt cười ra tiếng.
Hai vị kia cung phụng nghe, cũng là khẽ vuốt cằm, khẽ cười nói: “Không đáng giá nhắc tới, không đáng... Ách!”
Thế mà, bọn họ khiêm tốn chi từ còn chưa nói xong, lại là nhất thời thân thể lắc một cái, tròng mắt không còn, trong nháy mắt không có sinh cơ, ngã xuống.
“Hai vị cung phụng, các ngươi làm sao?” Trong lòng không khỏi giật mình, cái kia tông chủ hét lớn lên tiếng.
Thế nhưng là còn không đợi hắn lời nói nói xong, nhưng nghe một tiếng rõ nét không gian ba động truyền ra, cái kia Không Trung Hỏa bóng liền nhất thời một phân thành hai, phân biệt rõ ràng tách đi ra, hướng hai bên tản ra.
Hơn nữa nhìn cái kia mặt cắt, phảng phất là bị người dùng lưỡi dao sắc bén chém đứt một dạng!
Cùng lúc đó, cái kia hai cái cự điểu thú hồn cũng theo cái kia liệt diễm bên trong rơi ra đến, chỉ bất quá giờ này khắc này, hai cái thần hồn dĩ nhiên đã bị một phân thành hai, theo cái kia liệt diễm dần dần tiêu tán, thân thể cũng chậm rãi biến mất. Hóa thành một chút linh khí, vẩy hướng xung quanh hư vô!
Trác Phàm tay cầm trường kiếm, khoan thai tự đắc đi ra tới, không khỏi mỉm cười cười ra tiếng: “Chiêu thức không tệ, thần hồn cũng không tệ, đáng tiếc gặp phải ta, cái gì đều sai, ha ha ha...”
Trong lòng bất giác cùng nhau run lên, mọi người thấy Trác Phàm phương hướng, trên mặt càng thêm ngưng trọng lên. Hai vị này cung phụng tại Ngự Thú Tông bên trong, thế nhưng là số một số hai cao thủ, hai người liên thủ, càng là không ai có thể ngăn cản, nghĩ không ra...
“Trác... Trác Phàm, ngươi khinh người quá đáng!”
Mi đầu hung hăng lay động, cái kia Ngự Thú Tông chủ hét lớn một tiếng, liền hướng Trác Phàm chỗ đó nhất chỉ nói: “Cùng tiến lên, bầy sói chiến thuật, cắn chết hắn!”
Rống!
Mọi người nghe đến, cũng là hét lớn một tiếng, cuối cùng quyết định cùng một chỗ vây công.
Chỉ một thoáng, đầy Thiên Thần Hồn, đông nam tây bắc, như thiên la địa võng giống như rơi xuống, tất cả đều đối với Trác Phàm trùng kích. Như thế tình cảnh, coi như Trác Phàm trong tay có ma kiếm nơi tay, cũng ngăn không được nhiều người như vậy cùng công a!
Không thể nói được, cái nào địa phương sơ hở một chút, liền sẽ bị người khác thần hồn đụng thành trọng thương. Đây chính là chánh thức, hai quyền khó địch tứ thủ!
Bất quá đối với này hiểm cảnh, trước kia Trác Phàm có lẽ sẽ có chút bắt gấp, nhưng bây giờ lại không chút phật lòng.
Ấn quyết trong tay biến đổi, nhưng ngửi một tiếng kinh thiên Long ngâm bạo hưởng, cái kia một mực ẩn núp bất động Đại Lực Xích Long Vương, đúng là hô một chút, toàn thân cao thấp dấy lên ngọn lửa màu vàng óng, lắc mình biến hoá, bỗng nhiên thành Thiên Long Hồn mạnh nhất hình thái, Phần Thiên Kim Long Vương!
Có cái kia Phần Thiên Kim Viêm truyền thừa, Trác Phàm rốt cục lĩnh ngộ Thiên Long Hồn dị biến thứ năm hình thái!
Sự biến đổi này, quả nhiên là khí thế mãnh liệt, xa nhìn không trung như xuống sủi cảo giống như hướng hắn nơi này vọt tới trên trăm thần hồn, cái kia Kim Long Vương ngửa mặt lên trời một tiếng rống to, một đạo kim sắc ngập trời liệt diễm bỗng nhiên phun ra ngoài.
Trong chốc lát, liền đem nửa bầu trời đốt thành kim sắc, dường như một đạo kim sắc tường vây giống như, đem lên trăm thần hồn cản lại.
Có chút phía dưới xông qua được mãnh liệt, chưa kịp phanh lại chân, nhất thời đụng vào ngọn lửa màu vàng óng kia, không khỏi ai hô liên tục, toàn thân run rẩy, trong nháy mắt trọng thương, có nhược điểm thần hồn, thậm chí lúc này liền bị hóa thành tro tàn, tiêu tán vô tung.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, mọi người đều là trong lòng hoảng hốt, vội vàng bấm niệm pháp quyết, làm chính mình thần hồn dừng lại. Đối mặt cái kia ngập trời liệt diễm, trên trăm thần hồn cùng nhau trì trệ, khó lường tiến thêm.
Mà mặt khác, Trác Phàm lại là nhếch miệng cười một tiếng, dẫn theo ma kiếm liền xông đi lên.
Đạp chân xuống, nhưng gặp một đạo kim sắc hỏa quang lóe qua, Trác Phàm đã là trong nháy mắt xuất hiện tại những cái kia trong thần hồn, như chém dưa thái rau giống như tùy ý khua tay đồ đao, thu gặt lấy sinh mệnh.
Những cái kia thần hồn muốn muốn phản kích, thế nhưng là một trong nháy mắt, hắn liền lại thoát ly vòng chiến, bỏ trốn mất dạng. Những cái kia thần hồn muốn truy kích, Kim Long Vương một miệng liệt diễm, lần nữa đem bọn hắn đỡ được.
Kết quả là, Trác Phàm một người một rồng, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, phối hợp đến thân mật chặt chẽ.
Phần Thiên Kim Viêm chính là thiên địa lửa to, bạo phát lực cực mạnh, Trác Phàm đến Long Tổ cải tạo thân thể, tốc độ khác hẳn với thường nhân. Mọi người chỉ thấy hắn một bóng người lóe qua, đã là thu hoạch mấy chục điều sinh mệnh. Muốn đem hắn vây quanh, cái kia Kim Long Vương phun ra Kim Viêm lại là đem cái này vòng vây tầng tầng ngăn chặn!
Cứ như vậy, Trác Phàm cùng long hồn một công một thủ, đem tại chỗ 200 cao thủ làm từng khối từng khối, để bọn hắn hoàn toàn không hình thành nên chiến lực, đều giết hại.
Chỉ bất quá trong nháy mắt, đã là năm mươi cao thủ chết, còn lại hơn một trăm cao thủ, lại chỉ có thể làm nhìn lấy, sau đó chờ lấy Trác Phàm hướng bọn họ bên này đánh tới.
Nhìn lấy đây hết thảy, tất cả mọi người mắt trợn tròn, cái này là một cái người cùng mình thần hồn phối hợp đấu pháp, lại đem hơn 200 cao thủ đùa bỡn trong lòng bàn tay.
Nếu như nói lúc trước hai vị kia cung phụng xuất ra là hợp thể vũ kỹ lời nói, cái kia Trác Phàm cái này một người một rồng chiến quần hùng, hoàn toàn cũng là dựa vào chiến thuật, công & thủ có độ, phối hợp chặt chẽ!
Chỉ là hơn 200 cao thủ bắt không được một người, còn tổn binh hao tướng, lại là quá thê thảm điểm. Không chỉ là Ngự Thú Tông những đệ tử kia nhìn đến trong lòng bi thương, thất lạc, tuyệt vọng, cho dù là bọn họ tông chủ, nhìn đến sắp khóc đi ra.
Không mang theo khi dễ như vậy người a, một người đánh 200, còn ngược người, có thiên lý à...
