Chương 804: Đáng tin fan

“Lớn mật!”
Không khỏi giật mình, hai người này đoán chừng ngày bình thường hung hăng càn quấy quen, nghe đến Trác Phàm cái kia âm thanh mắng chửi, cho nên ngay cả người cũng không nhìn liếc một chút, liền đột nhiên quát mắng lên tiếng: “Ngươi là ai, dám quấy nhiễu chúng ta lục vương gia...”
Oanh!
Thế mà, bọn họ còn đến không kịp tiếp tục uống mắng đi xuống, đã là một tiếng bạo hưởng, trong nháy mắt hóa thành một mảnh sương máu, phiêu tán không trung, rốt cuộc không có sinh cơ. Mà đối diện bọn họ, Trác Phàm chậm rãi để xuống quyền đầu, tiếp tục an ủi cái đầu, ai thán không thôi.
Ai, đến tiếp xuống đến tột cùng muốn đi đâu nhi tìm đây, địa đồ đều vô dụng a...
Trong tửu lâu tất cả mọi người, thì là nhìn lấy tình cảnh này, hoàn toàn bị hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, có thậm chí đã là nhịn không được ngồi liệt trên mặt đất.
Không hổ là Thần Chiếu bát trọng cao thủ a, nhất quyền, chỉ là chỉ bằng vào từng quyền áp, liền đem hai cái Thiên Huyền đỉnh phong cường giả, đánh cho thi thể hoàn toàn không có, máu vẩy tại chỗ. Đoán chừng bọn họ trước khi chết, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, liền đã hồn phi phách tán!
Người này, thật đúng là xuất thủ tàn nhẫn, hoàn toàn không nể mặt mũi a. Dù nói thế nào, bọn họ cũng là vương gia thủ hạ...
Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, càng thêm run sợ, ừng ực một tiếng, nhịn không được nuốt nước bọt, càng phát ra rung động run rẩy lên!
“Hoa Rall, hoa Lạp Sa, các ngươi hai cái sự tình làm tốt à, lục vương gia sắp đến!”
Chợt, lại là một đạo thanh âm già nua vang lên, hưu một tiếng, một cái râu tóc bạc trắng lão giả xuất hiện tại cửa vị trí. Nhìn lấy tửu lâu ngoài cửa một vũng máu, không khỏi lúc này cũng là tròng mắt ngưng tụ, đại cả kinh kêu lên: “Chuyện gì xảy ra, nơi này tại sao có thể có máu tươi? Các ngươi hai cái thằng nhãi con, không là nói cho các ngươi không nên tùy tiện giết người sao? Nơi này có vết máu, còn thế nào yến khách? Thu thập cũng phiền phức...”
Trong lòng bất giác mồ hôi không sai, chúng người không biết làm sao xem bên ngoài lão đầu kia liếc một chút, không còn gì để nói dao động cái đầu.
Ai, hóa ra vị lão giả này coi là bên ngoài bãi kia máu là ngươi người tạo thành. Nếu là cho hắn biết đó chính là bọn họ bản thân lời nói, không biết sẽ có cảm tưởng gì!
Bạch bạch bạch!
Một trận gấp rút bước chân truyền đến, lão giả kia rất nhanh liền tiến vào tửu lâu, vừa đi còn một bên tiếp tục hô lớn: “Hoa Rall, hoa Lạp Sa, các ngươi là thế nào làm việc, cho lão phu lăn ra đến, ách...”
Chợt, lão giả kia không khỏi sững sờ, trên mặt đột nhiên lộ ra kỳ quái khuôn mặt: “Chuyện gì xảy ra, nơi này làm sao còn có nhiều người như vậy? Lục vương gia thế nhưng là nhanh đến!”
Bất đắc dĩ lắc đầu, mọi người toàn là không thể làm gì khác hơn nhìn hắn liếc một chút, tiếp lấy lại tìm kiếm giống như nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, chờ lấy hắn trả lời chắc chắn.
Dù sao, tại cái này Thần Chiếu bát trọng trong mắt cao thủ, lục vương gia nhằm nhò gì a!
Không có hắn cho phép, chúng ta nếu là dám động một bước, nói không chừng thì là vừa vặn hai người kia hạ tràng.
Thế nhưng là giờ này khắc này, Trác Phàm vẫn như cũ mặt ủ mày chau, than thở tự hỏi đến tiếp xuống hành động, lại là một mảnh mê mang. Địa đồ mất đi tác dụng, để hắn không biết nên đi nơi nào, lại là hoàn toàn không có để ý đến, giờ này khắc này trong tửu lâu không khí lúng túng.
“Ách, không biết vị tiên sinh này là...”
Vị kia lão giả tóc trắng không như lúc trước hai người kia như vậy lỗ mãng, vừa nhìn thấy trong tửu lâu tất cả mọi người ánh mắt phương hướng, liền phát hiện Trác Phàm tồn tại. Thế nhưng là cái này không nhìn còn khá, xem xét phía dưới, lúc này giật mình!
Ngoan ngoãn Long địa động, Thần Chiếu bát trọng a, cái này cũng không dễ chọc, hắn lão đầu tử này mới bất quá Thần Chiếu tứ trọng mà thôi. Toàn bộ lục vương gia phủ, cũng không có cung cấp nuôi dưỡng qua Thần Chiếu bát trọng cao thủ, sau đó vội vàng cúi đầu, tìm kiếm lên tiếng.
Không để ý tới hắn, Trác Phàm chỉ là một mặt giật mình lo lắng chi sắc, mặt ủ mày chau, điều này không khỏi làm hắn rất là xấu hổ, ngược lại nhìn về phía một bên tiểu nhị, nhẹ giọng dò hỏi: “Vị tiên sinh này... Thần thánh phương nào?”
Lắc đầu, tiểu nhị biểu thị không biết.
Lão giả kia lại nhìn về phía bọn người người, bọn người người cũng là vội vã dao động cái đầu.
Bất đắc dĩ thở dài, lão giả kia tiếp tục dò hỏi: “Cái kia vừa mới nhưng có hai cái tráng hán đến, bọn họ ở đâu?”
“Ngay tại ngài dưới chân!” Tiểu nhị chỉ chỉ trước người hắn vũng máu kia, cẩn thận từng li từng tí nói.
Thân thể nhịn không được chấn động, lão giả kia nhìn xem lòng đất cái kia mảnh đỏ tươi, nhìn nhìn lại một mặt ngốc trệ Trác Phàm thở dài thở ngắn, lập tức liền minh bạch hết thảy.
Chắc hẳn cũng là hoa Rall hai người này, vênh váo hung hăng quen, đập vào vị này Thần Chiếu cường giả, bị người ta lúc này diệt.
Cứ như vậy thế nhưng là phiền phức lớn, gây lên một cái Thần Chiếu bát trọng cường giả, cũng không phải cái gì sự tình tốt, nhất định phải lập tức tiêu trừ mới được. Thế nhưng là nhìn vị tiên sinh này đối với mình hờ hững bộ dáng, tựa hồ chướng mắt chính mình cái này Thần Chiếu tứ trọng a.
Cứ như vậy lời nói, chính mình ra mặt thì hoàn toàn không có phân lượng, nhanh đi gọi người!
Nghĩ như vậy, lão giả kia một mặt cẩn thận lui về phía sau hai bước, sau đó co cẳng liền chạy, trong nháy mắt biến mất tung ảnh.
Trong tửu lâu nhìn lấy đây hết thảy tất cả mọi người, lại là đều sửng sốt. Đây chính là lục vương gia trong phủ dưỡng người? Hiếp yếu sợ mạnh gia hỏa, đối đãi bọn hắn những thứ này tầng dưới tu giả, thì hô to gọi nhỏ, nhìn đến lợi hại, quay đầu thì hoảng sợ chạy!
Chỉ có Trác Phàm, dường như hoàn toàn không có chú ý tới đây hết thảy giống như, vẫn như cũ ngơ ngác nằm sấp trên bàn, suy nghĩ vô tận sầu tư...
Hưu hưu hưu!
Chỉ chốc lát sau, nhưng nghe mấy đạo tiếng xé gió vang lên, bốn đạo cường hãn khí tức đột nhiên từ bên ngoài phóng tới cái này tửu lâu, làm cho trong tửu lâu cả đám người, ào ào khí tức trì trệ, ngăn không được lui về phía sau.
Ngay sau đó, bốn đạo già nua thân hình chậm rãi đến gần, bên trong một người, chính là mới vừa rồi chạy đi ông lão tóc trắng kia, mà người cầm đầu lại là một cái tóc vàng lão nhân, mục đích hiện thần quang, khí thế đúng là so cái kia lão giả tóc trắng càng mạnh hơn mười lần có thừa.
Trong tửu lâu người tuy nhiên nhìn không ra bọn họ tu vi, nhưng là cũng biết, cái này tóc vàng lão nhân lợi hại, tuyệt đối là cường giả bên trong cường giả.
Rất nhiều người chỉ là cùng ông lão tóc vàng kia liếc nhau, liền có loại đầu váng mắt hoa, lập tức liền muốn choáng khuyết cảm giác, không khỏi trong lòng càng là hoảng hốt.
Bốn người này thực lực mạnh như thế, chẳng lẽ là muốn đến bắt cái này Thiên Vũ cao thủ? Cứ như vậy, miễn không một phen kinh thiên động địa đại chiến.
Như thế tới nói, có thể hay không lan đến gần bọn họ a?
Trong lúc nhất thời, mọi người lần nữa lo sợ bất an lên, tâm bên trong một cái kình cầu nguyện, muốn đánh bên ngoài đánh, tuyệt đối đừng liên lụy chúng ta a!
Thế nhưng là, để chúng người không tưởng tượng được là, ông lão tóc vàng kia đến, vậy mà cũng là hướng Trác Phàm khom người cúi đầu, thái độ cực kỳ khiêm tốn nói: “Tại hạ Khuyển Nhung đế quốc, lục vương phủ thủ tịch cung phụng Kim Bất Hoán. Vừa mới bản phủ thủ hạ nếu là có đập vào các hạ địa phương, còn mong rộng lòng tha thứ!”
“Lăn!”
Ngẩng đầu nhìn bốn người này liếc một chút, thì cái này Kim Bất Hoán là Thần Chiếu thất trọng cảnh, tại tu vi phía trên còn không có hắn cao đây. Còn lại, một cái Thần Chiếu tứ trọng, hai cái Thần Chiếu ngũ trọng, Trác Phàm lúc này không nể mặt mũi, lạnh lùng nói.
Trong lòng bất giác trì trệ, Kim Bất Hoán sắc mặt có chút xấu hổ, hơi hơi trầm xuống một chút. Coi như hắn yếu hơn đối phương, cũng chỉ kém một trọng cảnh mà thôi, không cần đến như thế không cho mặt mũi đi.
Lại nói, chỉ nhất trọng cảnh chênh lệch, mình chỗ này còn người nhiều đây, nếu là đánh lên, hoàn toàn có thể bù đắp, cần phải như vậy nắm sao?
Cái kia lão giả tóc trắng tựa hồ cũng minh bạch điểm này, lập tức liền thẳng tắp cái eo, kêu gào nói: “Vị tiên sinh này, chúng ta kính ngươi là một vị Thần Chiếu cường giả, không muốn cùng ngài có chỗ qua kết, đã bị đủ ngài mặt mũi. Cho dù ngài giết hai người chúng ta, chúng ta cũng có thể không so đo. Nhưng ngài phải biết, coi như ngài Thần Chiếu bát trọng cảnh thực lực, tại Khuyển Nhung đã là số một số hai cao thủ, nhưng hai quyền khó địch tứ thủ, đắc tội hoàng thất, cũng sẽ không có kết quả gì tốt. Ta khuyên ngài vẫn là nhanh chóng thu tay lại, mọi người kết giao bằng hữu, bình an vô sự!”
Nhẹ nhàng vuốt vuốt chòm râu, Kim Bất Hoán khóe miệng ngậm lấy ý cười, khẽ gật đầu, đối cái này lão nhân tóc trắng biểu hiện rất là hài lòng.
Đoạn văn này nói, không kiêu ngạo không tự ti, chính khí lẫm nhiên, không đánh mà thắng chi binh, thật là thượng sách!
Thế nhưng là, nếu là bọn họ gặp phải thật sự là một cái đường đường chính chính Thần Chiếu bát trọng cao thủ, coi như người kia lại hỗn đản, câu nói này có lẽ còn thật có tác dụng. Bất quá đáng tiếc, Trác Phàm quái thai này, so với bọn hắn muốn cao nhiều hơn nhiều đây...
“Biết sủa chó không cắn, biết cắn không gọi là chó!”
Khóe miệng xẹt qua một đạo khinh miệt đường cong, Trác Phàm từ chối cho ý kiến xùy cười ra tiếng: “Các ngươi tại lão tử trước mặt sủa inh ỏi như thế nửa ngày, là bởi vì răng lợi không tốt, căn bản sẽ không cắn a, ha ha ha...”
Ngươi...
Da mặt nhịn không được co lại, Kim Bất Hoán bọn người lúc này tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nghiến răng nghiến lợi, một đôi quyền đầu đều chăm chú nắm lại tới. Đáng chết tiểu tử, thật sự là cho thể diện mà không cần, rõ ràng cũng là gây chuyện tới.
Trác Phàm cũng là lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, trong lòng cười lạnh.
Hắn hiện tại bởi vì địa đồ mất chuẩn sự tình, trong lòng chính buồn bực đây, vừa định tìm mấy cái nơi trút giận, đám người kia thì xuất hiện, cũng coi như bọn họ không may, đụng phải Trác Phàm cái này Tử Thần trên họng súng!
Thật sâu hít một hơi, Kim Bất Hoán hung tợn nói: “Vị tiên sinh này, chẳng cần biết ngươi là ai, mạnh bao nhiêu, lời nói này lại là quá phận. Hôm nay ta Kim Bất Hoán nếu là lại không động thủ, ta con mẹ nó chữ vàng viết ngược lại!”
Vừa dứt lời, Kim Bất Hoán đột nhiên toàn thân khí thế phóng đại, một trận mãnh liệt sát ý, hướng Trác Phàm mặt bỗng nhiên đè tới. Còn lại ba vị lão giả, cũng cùng nhau phóng xuất ra chính mình khí thế cường đại, hướng Trác Phàm áp đi!
Trong lúc nhất thời, gió tanh mưa máu, tràn ngập toàn bộ tửu lâu, rất nhiều một phen gió thổi báo giông bão sắp đến chi thế!
Tửu lâu bọn người người, đã sớm bị cái này khí thế hung mãnh ép tới không thở nổi, trong lòng hoảng sợ, nhưng là Trác Phàm vẫn như cũ sừng sững bất động, mặt mỉm cười mà nhìn xem bốn người.
Phảng phất tại nhìn bốn cái thằng hề, hoàn toàn không để vào mắt!
Nhìn đến Trác Phàm trong mắt cái kia tia khinh miệt, Kim Bất Hoán trong lòng càng giận, hét lớn một tiếng, liền muốn xuất thủ trước. Thế nhưng là đúng vào lúc này, hét lớn một tiếng lại là ngột vang lên: “Dừng tay!”
C-K-Í-T.. T... T!
Thân thể không khỏi bỗng nhiên trì trệ, Kim Bất Hoán bọn người lúc này dừng lại, sau đó đuổi vội vàng xoay người, một mặt cung kính hướng (về) sau bái đi.
Lông mày nhíu lại, Trác Phàm cũng là thuận lấy bọn hắn phương hướng, nhìn ra cửa, lại chính gặp một cái có chút thanh niên tuấn tú, chậm rãi hướng bọn họ bên này đi tới.
Trong lòng không sai, Trác Phàm đã là minh bạch hết thảy, vậy đại khái cũng là bọn họ chủ tử, cái kia lục vương gia đi!
“Ngươi... Ngươi...”
Không có nhìn cái kia bốn tên lão giả liếc một chút, cái kia lục vương gia chỉ là song đồng ngưng tụ, không thể tin nhìn chằm chằm Trác Phàm phương hướng, một bước run lên hướng hắn bên này đi tới, bờ môi cũng nhịn không được lay động: “Ngươi là...”
“Ừm, ta chính là làm thịt ngươi cái kia hai đầu chó người kia, hiện tại ngươi cái này bốn đầu chó đang muốn cắn ta, nếu là ngươi nhìn qua sau trước tiên có thể ra ngoài. Phách lối trang bức lời nói ngươi cũng không cần nói, cái này sáo lộ ta so ngươi quen. Chờ ta thịt bọn họ, ngươi như còn tìm chết, ta không ngại lại tiễn ngươi một đoạn đường!”
Hơi hơi khoát khoát tay, Trác Phàm đạm mạc gật đầu, giống đánh ra ăn mày giống như, đánh ra hắn đi.
Điều này không khỏi làm cái kia bốn cái lão đầu vừa tức vừa giận, trong mắt tràn đầy sát ý, hận không thể hiện tại liền đem Trác Phàm nuốt sống sống bới ra.
Thế nhưng là, người thanh niên kia lại là không để ý chút nào giống như, một mặt hưng phấn nói: “Ngươi... Ngươi là Trác Phàm, ngươi còn chưa có chết? Ta là ngươi đáng tin fan a!”
“Ừm, a?” Không khỏi sững sờ, Trác Phàm một mặt rất là kỳ lạ...
