Chương 921: Một tiến một lui về nguồn gốc

“Ha ha ha... Chúng ta biết, chúng ta biết...”
Cái kia xa xôi quang huy dần dần biến mất, tất cả mọi người nhìn lấy cái hướng kia, khuôn mặt khẽ nhúc nhích, đều là là có chút thất lạc. Phi Vân vương phủ, mấy trăm Quy Nguyên cao thủ, bao quát Quy Nguyên đỉnh phong cảnh mạnh nhất hai vị Kiếm Vương cùng đế quốc đệ nhất cố vấn, thừa tướng Bách Lý Kinh Vĩ ở bên trong, trí dũng song tuyệt, song vách tường liên hợp, vậy mà vẫn như cũ không cản được một cái tự ý nhập vương phủ tặc tử hành tung.
Điều này không khỏi làm nơi này tất cả mọi người đều có chút phiền muộn, trong lúc nhất thời bầu không khí cũng biến thành tương đương trở nên nặng nề. Nhưng là ngay tại lúc này, cười to một tiếng lại là mười phần không hợp thời vang lên.
Da mặt co lại, nơi này tất cả mọi người đều có loại muốn giết người xúc động, tuy nhiên đạo này trong tiếng cười không có gì hàm nghĩa, nhưng là nghe đến bọn họ trong tai, lại là như thế châm chọc cùng chế giễu.
Kết quả là, tất cả mọi người hung tợn nhìn về phía tiếng cười kia truyền đến chỗ, lại chỉ thấy người kia không là người khác, chính là lúc trước cái kia mười tên Trận Sư một trong.
Dường như hoàn toàn không có chú ý tới mọi người cái kia giống như ăn người ánh mắt, người đại sư kia lúc này một mặt hưng phấn, dường như phát hiện tân đại lục giống như, rất là vui vẻ đi vào Bách Lý Kinh Vĩ trước mặt, khom người cúi đầu, kích động nói: “Trăm dặm thừa tướng, chúng ta minh bạch, minh bạch a, cái này Tinh Thần Đại Trận ảo diệu!”
Mi đầu lắc một cái, Bách Lý Kinh Vĩ cứ như vậy kinh ngạc nhìn nhìn bọn hắn chằm chằm, không nói gì, lại gặp mỗi người bọn họ đều nở nụ cười, không kìm được vui mừng, không khỏi bất đắc dĩ cười khổ lắc lắc đầu!
“Khởi bẩm thừa tướng đại nhân, thì ra cái này thất tinh đá đấu trận thức, không chỉ là khoảng cách ngắn truyền tống trận, vẫn là một cái tụ lực trận a! Hắn vừa mới truyền tống, hết thảy truyền lần bảy, theo trời trụ cột đến Dao Quang lần sáu, một lần cuối cùng đem phía trước tích góp tất cả lực lượng toàn bộ phát ra, mặc dù là tiểu truyền tống trận, lại là đưa đến đại truyền tống trận tác dụng. Sử dụng sao Bắc Cực cùng Bắc Đẩu Thất Tinh lẫn nhau liền quan hệ, trực tiếp hoàn thành một lần đại dịch chuyển không gian. Đây cũng chính là vì cái gì hắn trước khi đi, nói trận này trọng điểm không tại thất tinh, mà tại tranh đấu, cái này đấu cũng là sao Bắc Cực. Đá đấu, cũng là đem sao Bắc Đẩu tinh lực, một hơi chuyển dời đến sao Bắc Cực chi ý a!”
Hoàn toàn không nhìn thấy Bách Lý Kinh Vĩ cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, vị đại sư kia càng nói càng hưng phấn, càng nói càng kích động, dường như làm ra cái gì nghiên cứu mới thành quả giống như, liền thân thể đều ngăn không được mà run lên lên: “Nhắc tới Tinh Thần Đại Trận thật sự là kỳ diệu a, lão phu vừa mới cũng nói, không bột đố gột nên hồ, không có năng lượng, hắn tuyệt đối truyền không bao xa. Nhưng không nghĩ tới, hắn thế mà đem thất tinh lực lượng tích súc tới một chỗ, cho nên mới sẽ tại sau cùng, bộc phát ra mãnh liệt như vậy năng lượng ba động. Chỉ là năng lượng quá lớn, đối với nhỏ như vậy trận thức trận cơ, khẳng định không thể thừa nhận, cho nên trận này chung quy là duy nhất một lần. Không tin ngài nhìn, trận này nền nhất định xấu!”
Nói, vị đại sư kia thẳng đi vào cái kia bụi cỏ phụ cận, một trận tìm kiếm, sau cùng bỗng nhiên giơ lên mấy khối thánh linh thạch toái phiến, lớn tiếng hô quát nói: “Quả là thế, cùng chúng ta sở liệu một dạng, trận này bởi vì vừa mới năng lượng quá lớn, đã hoàn toàn tổn hại, ha ha ha...”
Rống!
Còn lại cái kia chín vị bố trận đại sư, nhìn đến kết quả này, cũng là nhịn không được hét to lên tiếng, hưng phấn không thôi, bởi vì bọn hắn vừa mới suy đoán, đã là tìm được chứng minh, quả nhiên là đúng!
Bất quá trăm dặm Kinh Vĩ nhìn lấy bọn hắn, đã là không tâm tình mắng nữa, than nhẹ một tiếng, tịch mịch xoay người sang chỗ khác, một thân một mình hướng vương phủ phương hướng bay đi. Đan Thanh Sinh nhìn thấy, vội vàng đuổi theo.
Thế nhưng là mấy vị kia đại sư gặp này, lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, làm sao... Thừa tướng đại nhân đối với chúng ta phát hiện không cao hứng sao? Vừa mới hắn nhưng là rất nóng lòng muốn biết a?
“Muộn, quá muộn...”
Thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, tựa hồ đã nhìn ra bọn họ tâm tư, Thượng Quan Phi Vân bất giác dở khóc dở cười, sâu xa nói: “Hiện tại người đều chạy, các ngươi nói cái này có làm được cái gì? Hừ hừ, đây chính là trận pháp đại sư a, đại sư a...”
Một tiếng than dài, Thượng Quan Phi Vân cũng theo rời đi, còn lại hộ vệ cũng lập tức theo sát ở bên. Thậm chí có người, trước lúc rời đi, còn khinh thường nhẹ liếc bọn họ liếc một chút, trong lòng thầm chửi một câu, con mọt sách, liền nghênh ngang rời đi!
Chỉ để lại mười người này, tại nguyên chỗ cau mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, rất là kỳ lạ.
Muộn à, mặc dù là trễ giờ, nhưng cũng không quá muộn đi. Coi như lần này không có thể bắt ở người kia, nhưng nhìn thấy như thế một cái thất truyền đã lâu Tinh Thần Đại Trận, cũng không lỗ a, các ngươi nha biết bên trong giá trị sao?
“Hừ hừ, người ngoài nghề, biết cái gì!”
Khinh thường bĩu môi, nhìn lấy những người kia phương hướng rời đi, người đại sư kia không khỏi xem thường lên tiếng, sau đó nhìn về phía hắn người nói: “Bọn họ trở về, chúng ta ven đường đi nghiên cứu một chút người kia bố trí xuống trận thức, cẩn thận một chút, tuyệt đối không nên tổn hại, đây chính là Tinh Thần Trận a. Những cái kia người thô kệch không biết bên trong giá trị, chúng ta nhưng là cùng bọn hắn không giống nhau. Không thể nói được, chúng ta như vậy có thể khai phá càng nhiều trận thức đâu!”
“Đúng đấy, chính là...”
“Nói đúng, nói đúng...”
Đều là Trận Sư, những người này ngược lại là có tiếng nói chung, lập tức tiện tay bắt đầu nghiên cứu Trác Phàm lưu lại di tích, giống như chuyên gia khảo cổ đồng dạng, cẩn thận mà hưng phấn, mỗi khắp ngõ ngách đều cẩn thận dò xét, sợ tổn hại một chút giống như.
Đây cũng là đại sư cùng chính khách khác nhau, đại sư chú ý là bản thân trong lĩnh vực, mỗi một lần mới đột phá cùng phát hiện, mà chính khách, chỉ quan tâm trước mặt lợi ích.
Có thể nói, hai cái này quần thể, là không liên quan nhau, cũng là lẫn nhau không hiểu. Chính khách cười chúng đại sư bảo thủ, đại sư lại kinh thường chính khách sành đời. Nếu là chính khách đầu nhập chuyên nghiệp lĩnh vực, hắn không có cách nào tĩnh tâm, căn bản sẽ không ra thành quả; Mà đại sư như làm chính khách, cái kia cả đời này thì hủy, trong lòng tạp niệm quá nhiều, chỗ nào còn có thể lại toàn thân tâm làm nghiên cứu? Hắn, cũng liền dừng bước tại này!
Bách Lý Kinh Vĩ chiêu hiền đãi sĩ, chỗ chú ý, chỉ là mấy người này mới mang đến cho hắn lợi ích thôi, cái nào có thể hiểu được bọn họ đối với bản thân lĩnh vực truy cầu cùng chấp nhất?
Song phương vốn chính là khác biệt thế giới hai loại người, tự nhiên phong cách hành sự đều lẫn nhau không quen nhìn.
Bất quá, Bách Lý Kinh Vĩ hiểu rõ một chút là, chỉ có chấp nhất cùng bảo thủ, mới có thể ra đại sư. Cho nên hắn không quen nhìn là không quen nhìn, khó ở chung là khó ở chung, nhưng lại cực kỳ tán đồng cùng thưởng thức điểm này.
Bởi vì hắn biết, có dạng này phẩm chất đại sư, mới có thể mang đến cho hắn phong phú lợi ích. Cho nên hắn vừa mới giận thì giận, lại chưa từng có đối bọn hắn từng có sát ý cùng bất mãn.
Nhìn từ điểm này, Bách Lý Kinh Vĩ thật sự là cái hợp cách cấp trên...
Lần nữa trở lại vương phủ đại viện, Lang Huyên Thủy Các chỗ đó, nhìn lấy cái kia một chỗ vụn băng, Bách Lý Kinh Vĩ thở sâu, không nói ra xuống dốc. Qua nhiều năm như vậy cùng người đọ sức, lần đầu... Bị bại thảm như vậy, mảy may thành quả thắng lợi đều không có đạt được một chút.
“Cổ Nhất Phàm... Ngươi thật là một kỳ tài, nhưng là bản tướng ghét nhất cái kia một loại!”
Mí mắt hơi hơi nhẹ rung một chút, Bách Lý Kinh Vĩ thở sâu, lớn lên hô ra tiếng: “Ai để ngươi cùng bản tướng tương tính như thế tương xung đâu? Đã sinh Du, sao còn sinh Lượng, đều là mưu lược người, gặp phải lực lượng ngang nhau, tự nhiên muốn tranh giành cái thắng bại sinh tử. Cái này, đại khái cũng là văn nhân đem nhẹ a, ha ha ha...”
Sưu!
Một đạo tiếng xé gió vang, Thượng Quan Phi Vân cũng đột nhiên xuất hiện ở đây, trong tay dẫn theo cái kia hấp hối Cổ Tam Thông, lạnh lùng nói: “Trăm dặm thừa tướng, tên oắt con này muốn xử trí như thế nào?”
“Trước giữ lấy, chờ câu cái kia Cổ Nhất Phàm mắc câu, cùng nhau giết chết!” Ánh mắt nhẹ nhàng nhíu lại, Bách Lý Kinh Vĩ nghiến răng nghiến lợi nói.
Mi đầu lắc một cái, Thượng Quan Phi Vân không khỏi mỉa mai cười ra tiếng: “Khó được a, luôn luôn Ái Tài Như Mệnh trăm dặm thừa tướng, đối mặt như thế đại tài, thế mà như thế sát ý lẫm liệt, không có chút nào thương tiếc cảm giác, xem ra là bị tức đến không nhẹ a, ha ha ha...”
“Cho dù không có chuyện hôm nay, ta như biết rõ hắn là như vậy kỳ tài, cũng nhất định không thể lưu, cho dù hắn chịu làm việc cho ta, cũng giống vậy!”
Trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, Bách Lý Kinh Vĩ nhất thời quay người lại, cũng không quay đầu lại đi, chỉ là cái kia lạnh lẽo sát phạt chi âm, lại là rõ ràng truyền vào Thượng Quan Phi Vân trong tai: “Bản tướng không thích, giống như ta người!”
Thật sâu liếc hắn một cái, thẳng đến hắn biến mất mới thôi, Thượng Quan Phi Vân không khỏi nhếch miệng lên, cười khẽ một tiếng: “Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị. Quân nhân tranh giành dũng đấu hung ác, văn nhân lục đục với nhau, quả nhiên không sai. Nghĩ không ra liền cái này đường đường trăm dặm thừa tướng, cũng không thể ngoại lệ. Nhìn tới... Hắn là thật cảm thấy uy hiếp, ha ha ha...”
Một tiếng cười khẽ, Thượng Quan Phi Vân lại quay đầu, nhìn về phía nguyên bản Thủy Tạ bay trên trời chỗ, hiện tại rỗng tuếch thảm cảnh, sắc mặt cũng không nhịn được trầm xuống, cắn răng nói: “Cổ Nhất Phàm, ngươi hủy ta phúc địa, lão phu sẽ không tha nhẹ cho ngươi, hừ!”
Nói, Thượng Quan Phi Vân cũng là giận hừ một tiếng, thẳng quay trở về, trong tay còn đang nắm cái kia sắc mặt tái nhợt Cổ Tam Thông, máu tươi, hoa rơi xuống đất, lưu lại một đạo đỏ tươi ấn ký, xa xa truyền ra.
Đan Thanh Sinh tại một cái tối tăm trong góc nhìn lấy đây hết thảy, khẽ vuốt chòm râu, lại là ngăn không được ai thán, dao động cái đầu!
Ai, tiểu gia hỏa, lần này ngươi thế nhưng là bị hai con chó điên để mắt tới a, muốn thoát khỏi bọn họ dây dưa, cũng không dễ dàng...
Một phương diện khác, theo một đạo ngút trời quang trụ rơi xuống, Trác Phàm hai người thân hình xuất hiện tại một mảnh xanh um tươi tốt trong rừng rậm, sớm đã cách cái kia Phi Vân Thành cách xa vạn dặm.
Thượng Quan Khinh Yên nhìn lấy bốn phía hết thảy một trận kỳ dị, nàng thực sự nghĩ không ra, vừa mới vẫn là vài trăm dặm vài trăm dặm truyền đưa bọn hắn, một hơi liền đến xa như vậy địa phương, liền Phi Vân Thành cái bóng đều không nhìn thấy.
Như thế tới nói, cái kia Thượng Quan Phi Vân bọn họ là làm sao cũng đuổi không kịp đến!
Trong lòng không khỏi vui vẻ, Thượng Quan Khinh Yên một mặt kỳ dị nhìn về phía Trác Phàm: “Cổ tiên sinh, ngươi làm sao làm được, sao lại thế...”
“Ngươi tại chỗ này đợi lấy, ta trước yên lặng một chút!”
Không có liếc nhìn nàng một cái, Trác Phàm chỉ là lạnh lùng lên tiếng, sau đó liền vẫn đi thẳng về phía trước, tiến vào một cái đen nhánh trong sơn động. Thượng Quan Khinh Yên khẽ giật mình, trong lòng lo sợ, không nói gì nữa, chỉ là tâm thần bất định bất an chiếu vào Trác Phàm nói, ở chỗ này chờ.
Thế nhưng là rất nhanh, trong sơn động liền truyền đến từng trận phanh phanh loạn hưởng, còn có từng tiếng phẫn nộ tiếng gào thét, vang vọng toàn bộ trong núi.
Nghe đến cái này, Thượng Quan Khinh Yên sững sờ, nhưng rất nhanh liền minh bạch cái gì, một mặt đau thương cúi thấp đầu. Nàng minh bạch, Trác Phàm đây là tại phát tiết. Dù sao... Vốn là lấy hắn kế hoạch cùng nghiêm mật bố trí, hắn cùng tiểu tam tử đều có thể thành công thoát đi Phi Vân Thành, cao chạy xa bay.
Nhưng bây giờ, bởi vì chính mình, nhi tử bị bắt, hắn lại có thể không giận?
Minh bạch tâm tình của hắn, trong lòng cũng có chút tự trách, Thượng Quan Khinh Yên không dám đi quấy rầy hắn, chỉ là khóe mắt mang theo nước mắt, yên tĩnh chờ ở bên ngoài lấy.
Âm thanh tiếng nổ cùng rống to, trong sơn động tiếp tục hơn nửa đêm, thẳng đến trời mau sáng, mới miễn cưỡng dừng lại.
Thượng Quan Khinh Yên không biết bên trong làm sao, cũng không dám tiến vào, cứ như vậy, ở bên ngoài lại chờ hai ngày về sau, Trác Phàm mới cuối cùng từ bên trong đi tới, sắc mặt cùng bình thường một dạng, rất bình tĩnh, thậm chí so lúc trước còn bình tĩnh được nhiều.
Chỉ bất quá, để Thượng Quan Khinh Yên đầy mặt ngạc nhiên là, giờ này khắc này, Trác Phàm khí thế vậy mà so lúc trước yếu hơn một phần, mà tu vi kia cũng giảm xuống một bậc, theo trước kia Thần Chiếu ngũ trọng, biến thành Thần Chiếu tứ trọng cảnh...
