Chương 1139: Quỷ kế

"Không tốt, việc lớn không tốt!"

Bỗng nhiên, từng tiếng dường như gặp quỷ giống như tiếng kêu sợ hãi, theo ngoài điện không ngừng truyền đến, khàn cả giọng. Mọi người nghe đến, đều là mi mắt lắc một cái, chăm chú nhăn lại tới. Chỉ có Vũ Văn Dũng không vì người phát hiện nhếch lên một cái tà dị đường cong, thoáng qua tức thì, lại bình tĩnh trở lại. Rất nhanh, gọi là trách móc người liền lảo đảo xuất hiện ở trước mặt mọi người, Vũ Văn Thông nhìn thấy, hét lớn một tiếng: "Vội vội vàng vàng làm gì, còn thể thống gì? Đến tột cùng phát sinh chuyện gì, tỉ mỉ bẩm đến!" "Đúng, bệ hạ!" Chà chà cái trán mồ hôi, người kia khom người cúi đầu, hoảng sợ nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Kiếm Tinh sứ thần, Quả Thân Vương Bách Lý Vân Minh bị. . . Bị. . ." "Bị cái gì?" Trong lòng bất giác hơi hồi hộp một chút, mọi người sắc mặt đại biến, Vũ Văn Thông càng là ngăn không được rống to lên tiếng. Da mặt run nhè nhẹ, người kia khóc lóc kể lể nghiêm mặt cúi người bái hạ: "Bị người giết. . ." Dường như cũng là vừa biết Vũ Văn Dũng đụng một tiếng, hung hăng vỗ bàn, bỗng nhiên đứng lên, trợn mắt nhìn: "Ngươi vừa mới nói cái gì, Quả Thân Vương hắn làm sao?" Thân thể dọa đến rung động phát run, người kia xẹp lấy một khuôn mặt, nhanh khóc lên: "Đặc biệt. . . Đặc sứ đại nhân, Quả Thân Vương bị người giết. . ." "Buồn cười, làm sao sẽ xảy ra chuyện như vậy!" Nhịn không được hét lớn một tiếng, Vũ Văn Dũng nhìn chung quanh bốn phía một vòng, cắn răng nổi giận nói: "Các ngươi có biết hay không, Quả Thân Vương là ai? Hắn là đương kim bệ hạ thứ mười lăm tử chỗ sinh hoàng tôn, 18 tuổi vinh phong Thân Vương phong hào, bệ hạ yêu thương phải phép. Lần này đi sứ Tây Châu, cũng là ủy thác trách nhiệm, ban lịch luyện. Ai ngờ lại các ngươi cái này xó xỉnh địa phương quỷ quái gặp chuyện, chúng ta Kiếm Tinh đế quốc tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ. Về sau vô luận chuyện gì phát sinh, chỗ có trách nhiệm, đều muốn từ chính các ngươi nhận, hừ!" Sắc mặt bất giác cùng nhau một biến, tất cả mọi người tâm đều bỗng dưng nhấc đến cổ họng bên trên. Trung Châu đặc sứ, vẫn là Thân Vương chi tôn, ở chỗ này ngộ hại. Không cần phải nói, bọn họ đến cho cái bàn giao, ai cũng chạy không. Vũ Văn Thông hai mắt châu đi loanh quanh, đạm mạc lên tiếng: "Hoàng huynh, không thể nói lời quá sớm. Ta nhớ được Hoàng huynh nói Thân Vương đại nhân có việc gì tại thân, không tiện dự tiệc. Như vậy hắn cần phải tại dịch quán, làm sao lại bị hành thích đâu?" "Đúng vậy a, dịch quán canh phòng nghiêm ngặt, trừ Thị Lang đại nhân tinh binh cường tướng, còn có ta Lạc Minh cao thủ trợ trận, làm sao lại bị hành thích?" Lạc Vân Hải cũng là nhìn chăm chú vào hắn, bình tĩnh lên tiếng. Cười lạnh, Vũ Văn Dũng từ chối cho ý kiến: "Các ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?" "Đúng, Quả Thân Vương là ở đâu gặp chuyện?" Ngay sau đó, Vũ Văn Dũng lại nhìn về phía người kia bễ nghễ nói. Hơi hơi trầm ngâm một chút, người kia khom người cúi đầu: "Khởi bẩm đại nhân, Quả Thân Vương là tại. . . Phiêu Hương Viện ngộ hại!" "Phiêu Hương Viện. . . Thanh lâu?" Không khỏi sững sờ, Vũ Văn Thông thốt ra, thế nhưng là hắn lời còn chưa dứt, lại là bỗng cảm thấy đến một cỗ bứt rứt đau đớn thẳng vào tim phổi, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Hoàng hậu Long Quỳ chính hung hăng theo dõi hắn, nhỏ giọng chất vấn: "Ngươi làm sao nhanh như vậy thì kịp phản ứng là thanh lâu, nơi này ngươi rất quen sao?" "Ách, không quen không quen, chỉ là. . . Thỉnh thoảng nghe Tiểu Lý Tử nói. . . Ha ha ha. . ."

"Tiểu Lý Tử? Thái giám lên thanh lâu, không ngại phiền muộn sao?" Cười lạnh, Long Quỳ tà dị nhìn về phía hắn. Ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt, Vũ Văn Thông vội vàng nói sang chuyện khác, trịnh trọng sự tình nói: "Hoàng hậu, hiện từ lúc nào, còn tính toán loại này hạt vừng việc nhỏ, hiện tại đặc sứ chết, ngoại giao đại sự, nhất định phải tra rõ ràng mới là, nếu không thiên hạ nguy rồi!" "Đối Hoàng huynh, vì sao Quả Thân Vương tại dịch quán, lại đột nhiên xuất hiện tại thanh lâu đâu? Ngươi có phải hay không đến cho chúng ta cái giải thích?" Thành công nói sang chuyện khác, Vũ Văn Thông hiên ngang lẫm liệt nhìn về phía Vũ Văn Dũng, nhẹ hừ một tiếng: "Cái này cũng không nên trách chúng ta bảo hộ bất lực a, các ngươi đặc sứ tùy tiện đi lại, còn không cho chúng ta biết, chúng ta làm sao bảo hộ? Coi như lên thanh lâu, đi nhà xí, cũng phải cho chúng ta lên tiếng chào hỏi đi!" Nghe được lời này, Lạc Vân Hải âm thầm gật đầu, hướng hoàng đế dựng thẳng cái ngón tay cái. Hoàng đế này còn thật không phải trắng làm, đùn đẩy trách nhiệm thật gọi nhanh a! Hoàng hậu gặp này, cũng không đi tính toán, dù sao cũng là quốc gia đại sự, nàng còn biết đại thể. Nhẹ nhàng sờ sờ chòm râu, Vũ Văn Dũng trầm mặc không nói, trong mắt tinh mang lóe lên, thản nhiên nói: "Người tới, tối nay người nào tại trực ban, tất cả đều làm thịt. Liền Thân Vương đại nhân chạy ra ngoài cũng không biết, muốn bọn họ làm gì dùng?" "Vâng!" Bên cạnh hắn một người khom người cúi đầu, ngay lập tức đi xuống truyền lệnh! Vũ Văn Dũng liếc mắt nhìn Vũ Văn Thông liếc một chút, cười lạnh thành tiếng: "Thế nào, hoàng đệ, ta người này công và tư rõ ràng. Người nào sai, người nào đến cõng, người nào qua, ai đi gánh. Vi huynh xử lý, coi như hài lòng đi!" "Đây là Hoàng huynh cách chữa, hoàng đệ không làm bình thuật!" Trầm ngâm một chút, Vũ Văn Thông cẩn thận rất, từ chối cho ý kiến. Cũng không thèm để ý, Vũ Văn Dũng lại nhìn về phía cái kia thông báo người, thăm thẳm lên tiếng: "Chỉ bất quá vừa mới ta hạ lệnh chém giết mấy cái kia hộ vệ, cũng là thất trách chi tội, cũng không phải là hung thủ. Đúng, giết Thân Vương hung thủ là ai a? Tốt lớn gan chó. Bắt được không có?" "Đã bắt rồi, thế nhưng là. . ." Do do dự dự, người kia có chút thấp thỏm nhìn một chút Lạc Vân Hải phương hướng. Trong lòng hơi hồi hộp một chút, Lạc Vân Hải chợt cảm thấy không ổn. Khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong, Vũ Văn Dũng tiếp tục ép hỏi: "Ấp a ấp úng cái gì, bắt lấy liền mang theo đến, để cho chúng ta nhìn xem là cái gì cái lớn mật cuồng đồ!" "Vâng!" Suy nghĩ nửa ngày, người kia gật đầu một cái, thở dài một tiếng, liền đi truyền lời. Chỉ chốc lát sau, 5 đạo nhân ảnh tại một đám hộ vệ áp giải dưới, đi vào trước mặt mọi người. Chỉ là. . . Làm mọi người thấy hàng trước nhất nữ tử kia lúc, lại là nhịn không được cùng nhau ngơ ngẩn. Cái này. . . Đây không phải. . . Lạc Vân Hải cũng là không khỏi hung hăng co lại co lại tròng mắt, hét to lớn tiếng: "Nhớ trần tục?" "Cha!" Trong mắt lệ quang yêu kiều, Lạc Tư Phàm đầy bụng ủy khuất, mặt khác hai cái là Long Kiếm Sơn cùng Tạ Niệm Dương, cũng là một mặt biệt khuất nhìn về phía Lạc Vân Hải, khóc không ra nước mắt: "Minh chủ!" "Đây là có chuyện gì, mấy người các ngươi lại xông cái gì họa?" "Đúng vậy a, để mang hung thủ đến, làm sao đem một cái tiểu cô nương cho dẫn tới đâu?" Mi mắt hơi nhíu, Vũ Văn Dũng biết rõ còn cố hỏi. Cái kia hai cái Quả Thân Vương hộ vệ bên người được nhắc nhở, nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu, chỉ lấy bọn hắn nói: "Khởi bẩm Thị Lang đại nhân, cũng là ba người này, đem Thân Vương đại nhân cho giết, hiện tại thi thể còn ở bên ngoài để đó đâu!" Thân thể nhịn không được chấn động, Lạc Vân Hải mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, nhìn về phía ba người nói: "Cái này. . . Có phải là thật hay không?" Da mặt một trận run rẩy, ba người cùng nhau cúi thấp đầu, ủy khuất thẳng lau nước mắt, hiển nhiên ngầm thừa nhận. Trong lòng một trận hồi hộp, Lạc Vân Hải bất đắc dĩ xoa cái trán, Vũ Văn Thông thấy một lần, cũng là lòng tràn đầy lo lắng, cái này đại cháu gái làm sao lại bỗng nhiên liên luỵ đến cái này chuyện phiền toái đến đây, nhất định có trá! Vũ Văn Dũng thì là tà cười một tiếng, trong tay cuồn cuộn nguyên lực ngăn không được dâng trào mà ra: "Đã hung thủ đã tìm được, tại bên trong cũng có chúng ta sơ sẩy là tội, ta hiện tại đem cái này ba cái hung thủ chế tài, cũng liền không khó vì mọi người, ha ha ha. . ." Vừa dứt lời, Vũ Văn Dũng đã là nhất chưởng hướng Lạc Tư Phàm đầu đánh xuống. Lạc Tư Phàm rít lên một tiếng, dọa đến nhắm mắt lại, nhưng là cái kia mãnh liệt nhất chưởng vừa muốn nện đến trên đầu nàng lúc, lại là C-K-Í-T..T...T một tiếng, ngột đến dừng lại. Đợi nàng run rẩy mí mắt mở mắt ra, lại là chính gặp phụ thân nàng cái kia tinh cương thiết trảo, chính hung hăng nắm lấy bàn tay kia không thả, mà lại càng bắt càng chặt, trên mặt đều là vẻ tức giận. "Hừ hừ, Lạc minh chủ Dung Hồn đỉnh phong, thực lực siêu quần, quả nhiên danh bất hư truyền!" Da mặt hơi hơi run run, Vũ Văn Dũng cảm thấy một trận đau đớn bứt rứt, hắn xuất thủ bàn tay kia, cũng là trong nháy mắt mềm nhũn, khó phát ra một chút lực đạo, chỉ là hắn nhìn về phía Lạc Vân Hải băng lãnh sắc mặt, nhưng như cũ tràn đầy khiêu khích: "Chỉ là Lạc minh chủ, ngươi đây là làm cái gì? Vừa mới Bent làm xử sự thủ đoạn, ngài cái kia giải a, công và tư rõ ràng. Ta hộ vệ bỏ rơi nhiệm vụ, ta đều giết. Hiện tại hung phạm ở trước mặt ta, ta giết bọn họ, thì tuyệt sẽ không liên luỵ các ngươi, không phải rất tốt sao? Hừ hừ. . ." Gấp cắn chặt hàm răng, Lạc Vân Hải thở sâu, chết không buông tay, mọi người tại đây gặp, ào ào mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, Vũ Văn Dũng thì là cười lớn một tiếng nói: "Lạc minh chủ cái này là ý gì? Chẳng lẽ muốn ngăn cản ta trừng phạt hung phạm hay sao? Cứ như vậy, thì chứng minh cái này hung phạm là các ngươi sai sử, Kiếm Tinh Thiết Đề sẽ không như thế từ bỏ ý đồ. Trung Châu đánh với Tây Châu một trận, đều là các ngươi khiêu khích. Trách nhiệm này, các ngươi gánh chịu được sao?" "Vân Hải lão đệ!" Vũ Văn Thông giật mình, cũng là ngăn không được quát to một tiếng, sau đó suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Đối thế chất nữ, các ngươi làm sao lại tại thanh lâu xuất hiện? Tại bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì?" Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Lạc Vân Hải dường như bắt đến sau cùng một cọng cỏ cứu mạng, cũng là vội vã nhìn về phía bọn họ, hỏi: "Đúng a, các ngươi đến đó làm gì?" "Cha, ta cũng không biết, chúng ta trên đường đi dạo, thì bỗng nhiên có cái hắc ảnh tới, đem ta đánh bất tỉnh. Chờ ta tỉnh lại, liền phát hiện người kia trần truồng hướng ta đánh tới, ta đương nhiên phản kháng, thì đánh hắn mười mấy quyền, nhưng là không có đánh chết hắn!" Trên mặt tràn đầy ủy khuất, Lạc Tư Phàm thăm thẳm lên tiếng. Long Kiếm Sơn cùng Tạ Niệm Dương nghe, cũng là vội vã gật đầu: "Đúng vậy a, minh chủ, chúng ta một mực truy bóng đen kia, hắn giống như chuồn mất lấy chúng ta chơi, làm sao đều đuổi không kịp. Về sau đuổi tới một cái lầu nhỏ phụ cận, chúng ta nghe đến nhớ trần tục muội muội thanh âm, liền chạy đi vào. Thế nhưng là giữ cửa cái kia hai tên gia hỏa không để cho chúng ta tiến, chúng ta đành phải đánh vào đi. Nhưng là đi vào liền thấy, một cái quái đồ vật hướng nhớ trần tục đánh tới, ta nhịn không được, lúc này ra chiêu đánh xuyên qua hắn lồng ngực. . ." "Ta một chân đá bay đầu hắn!" Tạ Niệm Dương giơ lấy tay, cũng là thú nhận bộc trực: "Thế nhưng là chúng ta thực sự không biết, hắn là Trung Châu Thân Vương đặc sứ a!" Mi mắt thật sâu nhíu lại, mọi người tại đây cũng nghe rõ, việc này kỳ quặc a, rõ ràng cũng là cái bao. Lạc Vân Hải hung hăng trừng mắt về phía Vũ Văn Dũng, hai nắm tay không ngừng nắm lại, nghiến răng nghiến lợi: "Vũ Văn đại nhân, ngươi chỗ xung yếu hướng ta tới, làm gì hướng về phía hài tử? Đan Thanh Sinh lấy không được ta đầu, ngươi không cam tâm đúng hay không?" "Lạc minh chủ, ngươi nói chỗ nào lời nói? Mọi người đều biết, Đan Thanh Sinh đối ngươi là giang hồ ân oán, ta thế nhưng là đại biểu Đế Quốc đến đây hòa bình sứ giả, làm sao có thể đối Tây Châu đại nguyên soái động sát tâm đâu?" Khóe miệng hơi vểnh lên, Vũ Văn Dũng tà dị cười cười: "Vẫn là câu nói kia, công và tư rõ ràng, luận sự! Ba cái tiểu quỷ, ngươi nói các ngươi là bị người áo đen thiết kế hãm hại, cái kia người áo đen kia đây, người ở nơi nào?" Bất giác trong lòng trì trệ, ba người một trận do dự, bất đắc dĩ cúi thấp đầu, lắc đầu, mặt mũi tràn đầy đắng chát. . .
