Chương 644: Cấm lệnh

“Ha ha ha... Tiểu gia hỏa, ngươi không cần kinh hoảng, lão phu đã vừa mới nói, không phải nhằm vào ngươi mà đến. Mà lại ngươi cũng nhìn đến, lão già kia lão phu đã thay ngươi giết. Điều này nói rõ, lão phu là đứng tại ngươi bên này, đúng không!”
Gặp Trác Phàm vẫn như cũ một bộ cẩn thận chặt chẽ bộ dáng, Hắc Nhiêm Chí Tôn bất giác bật cười một tiếng, sâu xa nói.
Trong lòng hiện ra hồ nghi, Trác Phàm cũng không dám hoàn toàn tin tưởng, tại không có thăm dò vị này Chí Tôn tính tình trước, hắn nhưng là không dám tùy ý tin tưởng hắn nói chuyện. Dù nói thế nào, vị này Chí Tôn cũng là người trong ma đạo.
Cái gọi là ma đạo ra biến thái, mọi người đều biết!
Vạn nhất vị này Chí Tôn thì ưa thích trêu đùa đối thủ đây, ngay tại ngươi buông lỏng cảnh giác, mừng rỡ trong tích tắc, một chiêu đem ngươi làm thịt, nhìn ngươi chấn kinh dị thường bộ dáng, người nào nói chuẩn?
Cái này có thể không quan thực lực, chỉ cùng tính tình có quan hệ!
Cho nên, Trác Phàm tuy nhiên mặt ngoài cung kính dị thường, nhưng trong lòng lại là vẫn như cũ cảnh giác vạn phần, khom người bái nói: “Trác Phàm không dám, tạ Chí Tôn xuất thủ cứu giúp!”
“Lão phu không phải đã sớm nói, lão phu vốn định bảo vệ ngươi nhất mệnh, lại đi một chuyến uổng công... Ai, tính toán, ngươi tiểu tử này thật là rất cẩn thận!” Hắc Nhiêm Chí Tôn gặp Trác Phàm tuy nhiên mặt ngoài không còn cảnh giác, nhưng thân thể y nguyên cứng ngắc, liền biết hắn lòng cảnh giác như cũ rất nặng, bất đắc dĩ lắc đầu, bật cười ra tiếng.
Ngẩng đầu liếc hắn một cái, Trác Phàm hai mắt đi loanh quanh, thăm thẳm lên tiếng: “Chí Tôn đại nhân, nếu là ngài không có việc gì lời nói, ta có hay không có thể đi?”
Nói, Trác Phàm đã là chuẩn bị ôm vào hai nữ rời đi!
“Trở về!”
Thế nhưng là, còn không đợi hắn khởi hành, Hắc Nhiêm Chí Tôn đã là bất đắc dĩ nhìn lấy hắn, khí bật cười: “Lão phu có đáng sợ như vậy a, ngươi muốn vội vàng hoảng chạy?”
“Ừm, Chí Tôn đại nhân, không phải ngươi nói ngươi không phải nhằm vào ta đến a, chỉ muốn bảo vệ ta nhất mệnh. Hiện tại mệnh ta bảo trụ, thủ phạm cũng bị ngài giải quyết, ngài còn có chuyện gì?” Không khỏi sững sờ, Trác Phàm chuyện đương nhiên nói.
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Hắc Nhiêm Chí Tôn không khỏi giận quá mà cười, gật gật đầu: “Hảo tiểu tử, cứ như vậy muốn chuồn mất a. Thế nhưng là lão phu bảo vệ ngươi nhất mệnh, ngươi cứ như vậy chạy đi, thích hợp sao?”
“Ây... Chí Tôn đại nhân, là ngài nói ngài lần này một chuyến tay không. Mặc kệ ngài xuất thủ hay không, ta cái mạng này đều giữ được a. Cho nên... Cảm tạ ngài lo lắng chi tình, nhưng ân cứu mạng, vẫn còn không tính là đi!” Trác Phàm trong lòng nhất định, tựa hồ càng ngày càng nắm chặt vị này Hắc Nhiêm Chí Tôn mạch lạc.
Lần này hắn xuất hiện, tuyệt đối là chuyên tới tìm mình, mà lại nhất định có chuyện muốn hắn làm, nếu không tuyệt sẽ không một mực cắn cái này ân cứu mạng không thả!
Nói cách khác, việc này là bọn họ nhất định phải làm, nhưng lại khó có thể mở miệng.
Yên tĩnh trầm tư một lát, Hắc Nhiêm Chí Tôn đột nhiên nghĩ đến cái gì giống như, ánh mắt sáng lên, thản nhiên nói: “Đúng, lần này lão phu giúp ngươi giải quyết cái kia Lỗ trưởng lão, cũng coi như giúp ngươi một cái, cũng không phải là xen vào việc của người khác. Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là hắn chết trong tay ngươi, tất nhiên sẽ đắc tội Ngự Thú Tông. Nhưng chết trong tay lão phu thì khác biệt, lão phu là tại thi hành quy củ, Ngự Thú Tông không lời nào để nói...”
“Thế nhưng là bọn họ vẫn là sẽ đem sổ sách tính toán tại trên đầu ta, khác nhau ở chỗ nào sao?” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng: “Trừ phi ngài đem Ngự Thú Tông cho bình, vậy ta cứ yên tâm, lĩnh ngươi phần nhân tình này!”
Da mặt nhịn không được run run, Hắc Nhiêm Chí Tôn bất giác khí cười ra tiếng: “Ha ha ha... Ngươi thật là dám nghĩ, lúc trước chúng ta ái đồ muốn làm sự kiện này, vì Tây Châu an ổn, ta đều không để hắn làm như vậy. Hiện tại ngươi một câu, chúng ta liền đi làm?”
“Vậy ngài đối với ta cũng không có cái gì ân tình, hẹn gặp lại đi!” Vội vã khoát khoát tay, Trác Phàm lúc này liền muốn chạy, cũng là bị Hắc Nhiêm Chí Tôn một tiếng gầm thét gọi lại: “Chờ một chút, trở về, có chuyện tìm ngươi!”
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm quay đầu nhìn về phía hắn, khóe miệng cong lên nụ cười đắc ý, cái eo bỗng dưng liền thẳng tắp.
Quả nhiên, là có chuyện a, cái này hắn thì không sợ. Ngươi có chuyện tìm ta, còn có thể đem ta làm gì, ha ha!
Phàm là có người tìm hắn làm việc, hắn liền tương đương với bắt đến đối phương tay cầm, mặc kệ thực lực đối phương như thế nào, hắn đều sẽ kéo dậy, đây chính là phái đoàn.
Nhìn thấy Trác Phàm đột nhiên giống biến một người một dạng, vênh váo tự đắc, Hắc Nhiêm Chí Tôn bất giác mi đầu lắc một cái, bất đắc dĩ lắc đầu cười cười: “Tiểu tử, ngươi cũng không cần kênh kiệu, tìm ngươi làm không phải cái đại sự gì, chỉ là muốn đối ngươi hạ cái cấm lệnh mà thôi. Tại hạ tam tông cùng trung tam tông trong tỉ thí, ngươi không được tham chiến, chỉ thế thôi!”
Ách!
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm một mặt không hiểu, kỳ quái nhìn về phía Hắc Nhiêm Chí Tôn: “Thì cái này? Vậy các ngươi trực tiếp hạ cấm lệnh không phải, cùng ta thương lượng cái gì?”
“Ha ha ha... Ngươi nghĩ rằng chúng ta nguyện ý theo ngươi một tên tiểu bối nói cái này a!”
Bất đắc dĩ lắc đầu, Hắc Nhiêm Chí Tôn không khỏi thở dài một tiếng: “Cái gọi là vô quy củ bất thành phương viên, chúng ta Song Long hội tại Tây Châu một mực tổ chức đến bây giờ, được đến chín tông tán đồng, trọng yếu nhất một chút, cũng là một cái công chính! Nếu không mà nói, Song Long hội không chiếm được Tây Châu các đại thế lực tín nhiệm, nhân tâm liền sẽ tán, Tây Châu sẽ xuất hiện chiến loạn. Cho nên, tại ngươi không có bất kỳ cái gì sai lầm tình huống dưới, chúng ta không có lý do hướng ngươi hạ cấm lệnh. Nếu không, cũng là nện chính chúng ta tín dự!”
“Thế nhưng là, thực lực ngươi cũng thực sự quá mạnh điểm, đã vượt qua hạ tam tông thậm chí trung tam tông tầng thứ. Ngươi như ở trong sân, đoán chừng bọn họ không ai dám ra sân, trận này Song Long hội đo không ra các tông tiềm năng, tương đương trắng làm, không có chút ý nghĩa nào. Bởi vậy, chúng ta muốn cho ngươi tự hiểu là không lên tràng đi. Thẳng đến khiêu chiến thượng tam tông lúc, xuất hiện Ma Sách Tông không thể chống đối đối thủ, ngươi lại ra tay không muộn a!”
Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm không khỏi kỳ quái liếc hắn một cái: “Làm sao ngươi biết, chúng ta chỉ tại thượng tam tông?”
“Ha ha ha... Hiện tại Ma Sách Tông đệ tử chỉnh thể thực lực, có tư cách này!” Bất giác khẽ cười một tiếng, Hắc Nhiêm Chí Tôn thản nhiên nói.
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Trác Phàm trong lòng do dự, không nói một câu.
Bất quá, hắn ngược lại không phải là do dự muốn hay không đáp ứng, thực lấy hiện tại những đệ tử kia thực lực, hắn lên hay không lên tràng cũng không đáng kể. Mấu chốt là, hắn đang nghĩ, đến tột cùng có thể dùng cái này theo cái này Chí Tôn trên thân gõ đến chỗ tốt gì đâu?
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Hắc Nhiêm Chí Tôn bất giác sờ sờ chính mình râu dài, xùy cười ra tiếng: “Thực cái này họ Lỗ dự định, lão phu đã sớm biết. Chỗ lấy không có sớm ngăn cản, cũng là muốn chánh thức xem kỹ một chút thực lực ngươi. Quả nhiên, như trưởng lão kia chỗ báo, là cái quái vật. Giống như ngươi người, tại hạ tam tông đối chiến bên trong, vốn là cái uy hiếp, không cần phải tồn tại...”
“Chí Tôn đại nhân, ngài đang uy hiếp ta?” Da mặt nhịn không được lắc một cái, Trác Phàm không còn gì để nói nhìn về phía hắn: “Thân là Song Long Viện Chí Tôn, có thể tùy ý đối với hắn tông đệ tử động thủ sao?”
“Hắc hắc hắc... Song Long Viện Chí Tôn đương nhiên sẽ không, thế nhưng là Ngự Thú Tông Lỗ trưởng lão đối ngươi ghi hận trong lòng, bố hạ bẫy rập đem ngươi đánh giết, sau đó Song Long Viện tra ra chân tướng, đem Lỗ trưởng lão giải quyết tại chỗ, trả lại ngươi cái công đạo, ngươi nói sự kiện này...”
“Hừ hừ, thật đúng là thuận lý thành chương a!”
Bất giác cười lạnh một tiếng, Trác Phàm khẽ cắn môi, gật đầu nói: “Tốt, ta đáp ứng, sau này đối chiến, không có gì tất yếu, ta thì không tham gia!”
Nói, Trác Phàm ôm chặt lấy hai nữ, nhấc chân vừa bước liền thẳng lên trên mây, chuyển mắt không thấy tăm hơi.
Hắc Nhiêm Chí Tôn hài lòng gật đầu, thì thào lên tiếng: “Ha ha ha... Tiểu tử này thật đúng là gian trá vô cùng. Vốn định lấy tình cảm người, để hắn cam tâm tình nguyện đáp ứng, kết quả sau cùng còn phải dựa vào uy hiếp, ai!”
Lắc đầu thở dài một tiếng, nhưng là rất nhanh, Hắc Nhiêm Chí Tôn dường như lại nghĩ tới cái gì, hét lớn lên tiếng: “Còn có, cái này có quan hệ Song Long Viện danh dự, khác để người khác biết, nếu không mà nói...”
“Yên tâm, ngươi chuyện xấu xa này, lão tử biết rõ phân tấc!”
Đã giải Song Long Viện phong cách hành sự, Trác Phàm lúc này liền không còn nể tình, mắng to lên tiếng, xa xa truyền đến.
Dù sao các ngươi hành sự nguyên tắc là công chính, lão tử chỉ cần không phạm tội, các ngươi thì không có lý do làm gì ta, hừ!
Trong lòng bất giác trì trệ, cái kia Hắc Nhiêm Chí Tôn nhất thời giận dữ, nhưng rất nhanh lại mỉm cười lấy lắc lắc đầu: “Ai, tiểu tử này thật đúng là khôn khéo. Không có hiểu rõ tình huống trước, cẩn thận chặt chẽ. Nhưng hết thảy đều làm rõ ràng về sau, lại lại như thế buông thả, không câu nệ tiểu tiết, thật là một cái làm đại sự người a!”
“Đúng vậy a, thế nhưng là hắn tính tình này, cùng năm đó Thanh Sinh cuồng ngạo không bị trói buộc rất giống. Về sau, có thể hay không lại là một cái đâm rắc rối phiền phức lớn đâu?” Bỗng nhiên, một đạo thanh âm già nua vang lên, một vị mày râu lão giả tóc trắng, đột nhiên xuất hiện tại cái kia Hắc Nhiêm Chí Tôn trước người, lại chính là Song Long Chí Tôn bên trong khác một Chí Tôn!
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, cái kia Hắc Nhiêm Chí Tôn cũng là thở dài lên tiếng: “Ai, Bạch Mi, lúc trước chúng ta làm Song Long Viện này, không phải liền là vì Tây Châu tu giả, có cái công bình tu luyện hoàn cảnh sao? Để những cái kia có tài năng tu giả, có thể không bị trì trệ truy tìm thiên đạo mà đi. Thế nhưng là, theo thời gian chuyển dời, mọi người chăm chú vào tư nguyên phía trên ánh mắt quá nhiều, cũng rất ít ra chánh thức người tu đạo. Không chỉ ma đạo, còn có chính đạo cũng là như thế, mọi người quá chú trọng những tư nguyên này, mà quên một cái tu giả sơ tâm, chúng ta cũng là như vậy.”
“Vì Tây Châu công chính, chúng ta đem chúng ta đệ tử đắc ý nhất cũng bức đi. Nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, hắn cùng nữ oa kia muốn kiến tạo một cái đại đạo vì công thế giới, không phải là trong lòng của hắn nói sao? Trăm ngàn năm qua, thật vất vả xuất hiện một cái dạng này tùy tâm mà động tu giả, vẫn là chúng ta đồ đệ, chúng ta vì sao còn muốn mạt sát hắn sơ tâm đâu?”
“Có lẽ... Chúng ta đã không còn là lúc trước cái kia giấu trong lòng sơ tâm tu đạo người, mà chính là toàn bộ Tây Châu người chưởng quản, Song Long Chí Tôn đi!” Cái kia Bạch Mi Chí Tôn cũng là thở dài một tiếng, hiu quạnh nói: “Là chúng ta biến, theo toàn bộ Tây Châu biến!”
Hơi hơi gật gật đầu, Hắc Nhiêm Chí Tôn không khỏi thở sâu: “Không cách nào giữ vững sơ tâm, liền đoạn cầu đạo chi lộ, chúng ta hai cái lão gia hỏa càng giống là nhân gian đế vương a. Ha ha ha... Khó trách Thanh Sinh hắn thực lực sớm như vậy liền siêu việt chúng ta, chính chúng ta lại là hơn ngàn năm đều rất khó động một cái, bởi vì chúng ta cách thiên đạo càng ngày càng xa. Cho nên, hiện tại chúng ta lại gặp được một cái dạng này người, sẽ còn làm trước kia một dạng sự tình sao?”
Trong lòng trầm ngâm một trận, Bạch Mi giương mắt nhìn Hắc Nhiêm liếc một chút, lại là không nói gì, giữ im lặng!
Đã ngồi ở vị trí cao bọn họ, sớm đã cùng toàn bộ Tây Châu lợi ích buộc chung một chỗ, không cách nào tự kềm chế. Nhiệm vụ bọn họ, chỉ có bảo trì Tây Châu ổn định một đầu.
Mặc kệ ai muốn đánh phá cái này ổn định, bọn họ cho dù biết rõ sai là toàn bộ Tây Châu, cũng muốn xuất thủ ngăn cản. Chỉ vì bọn họ hiện tại, là Tây Châu mạnh nhất Song Long Chí Tôn...
Giương mắt liếc Bạch Mi liếc một chút, Hắc Nhiêm chợt cười khẽ một tiếng: “Bạch Mi, nếu là Thanh Sinh thật trở về lời nói, ta muốn đem thanh kiếm kia cho hắn, để hắn đi truy tầm hắn sơ tâm đi!”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Bạch Mi thật sâu nhìn Hắc Nhiêm liếc một chút, suy nghĩ một chút, cũng là đạm mạc gật đầu...
