Chương 15: Hối hôn

Một vũng xanh biếc bên dòng suối nhỏ, một vị tướng mạo tuấn tú công tử chính bồi tiếp một vị mặc áo đỏ đáng yêu nữ tử chơi đùa. Hai người lẫn nhau truy đuổi, tiếng cười vui vang vọng tại vắng vẻ trên mặt hồ.
Lạc Vân Thường nhìn qua hai người liếc mắt đưa tình dáng người, trong lòng không khỏi có chút bi thương. Nhưng là vì trọng chấn gia tộc, vẫn là kiên trì đi lên: “Hiếu Đình ca...”
Sắc mặt dần dần âm trầm xuống, cái kia xinh đẹp công tử lạnh lùng liếc Lạc Vân Thường một cái nói: “Lạc Vân Thường, ta đã theo ngươi nói rất rõ ràng. Từ nay về sau, ta theo ngươi không có bất cứ quan hệ nào, trong mắt ta chỉ có mưa phi muội muội một người.”
“Đúng vậy a, thức thời thì cút nhanh lên, Hiếu Đình ca đã sớm không thích ngươi.” Cái kia nữ tử áo đỏ nhấc trợn mắt, cười nhạo nhìn về phía nàng.
Hung hăng cắn cắn miệng môi, Lạc Vân Thường trong mắt bịt kín một tầng vụ khí.
Hắn hiện tại còn nhớ mang máng, năm đó Lạc thái hai nhà giao hảo lúc, song phương phụ mẫu vì bọn họ định ra thông gia từ bé. Nàng cùng Thái Hiếu Đình cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã, hai người thề non hẹn biển, chung thân không bỏ.
Cho nên, tại Lạc gia gặp nạn lúc, nàng cái thứ nhất nghĩ đến cũng là tìm nơi nương tựa vị này vị hôn phu.
Nhưng là, khiến người ta không nghĩ tới là, mang theo đệ đệ đi vào Thái gia nàng, lại là liên tục gặp ghét bỏ. Mà lại, Thái Hiếu Đình bên người càng là thêm một cái hung hăng bá đạo tôn nhà tiểu thư, Tôn Vũ Phi.
Kể từ lúc đó, nàng liền minh bạch, nàng đã lại không có khả năng gả vào Thái gia. Nhưng là vì trọng chấn gia tộc, nàng hay là hi vọng Thái gia có thể xem ở trước kia hai nhà phân tình phía trên, trợ Lạc gia một chút sức lực.
Thế nhưng là người nào lại từng muốn, chủ nhà họ Thái Thái Vinh đối với cái này lại là dị thường lạnh lùng, không có chút nào xuất thủ chi ý.
Hắn cùng đệ đệ tại Thái gia trú lưu mười ngày, chỉ là vì có thể được đến Thái gia trợ giúp, gặp Thái Vinh không để ý tới, nàng đành phải đi cầu trợ Thái Hiếu Đình.
“Hiếu Đình ca, ta không yêu cầu xa vời ngươi có thể thực hiện năm đó hôn ước, chỉ là hi vọng ngươi có thể thuyết phục bá phụ, xem ở hai nhà trước kia giao hảo phân thượng, giúp Lạc gia một thanh.”
“Việc này không liên quan gì tới ta, ngươi theo cha ta nói đi.” Thái Hiếu Đình vung phất ống tay áo, lạnh lùng nói.
Phốc!
Lạc Vân Thường quỳ xuống đến, hai hàng thanh lệ chảy ra không ngừng xuống.
“Hiếu Đình ca, nếu là ngươi không đáp ứng, Vân Thường hôm nay thì quỳ chết ở chỗ này.”
Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Thái Hiếu Đình lông mày không khỏi nhăn nhăn, trên mặt hiện ra vẻ do dự.
Thế mà, đúng lúc này, ba một tiếng vang giòn, Tôn Vũ Phi đã là đứng tại giữa hai người, một bàn tay đánh vào Lạc Vân Thường mềm mại trên gương mặt xinh đẹp, mạnh đại trùng kích lực làm nàng không khỏi ngửa về sau một cái, một vệt máu rõ ràng treo ở miệng nàng một bên.
“Hừ, tiện nữ nhân, Thái Hiếu Đình là ta người, ngươi về sau cách xa hắn một chút.”
Tôn Vũ Phi mắt phượng hàm sát nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp lấy lại quay người nhìn về phía Thái Hiếu Đình, quát lên: “Ngươi về sau cách cái này nữ nhân xa một chút, nếu để cho ta phát hiện ngươi cùng hắn còn có quan hệ gì, ta tuyệt không buông tha ngươi.”
Thân thể không khỏi thông minh, Thái Hiếu Đình liền vội vàng gật đầu, thề nói: “Mưa phi, ngươi yên tâm, trong lòng ta chỉ có ngươi, hắn nữ nhân trong mắt ta cũng chỉ là cặn bã mà thôi.”
Thái Hiếu Đình trong mắt tản ra chân thành quang mang, nhìn về phía Tôn Vũ Phi ánh mắt giống như một cái chó xù bàn dịu dàng ngoan ngoãn.
Tôn Vũ Phi hài lòng gật đầu, Lạc Vân Thường lại là trước mắt một mảnh tro tàn chi sắc. Nàng minh bạch, trong nội tâm nàng duy nhất hi vọng cũng hoàn toàn biến mất...
Bạch!
Bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh lóe qua, tiếp lấy chính là ba ba hai tiếng vang dội tiếng bạt tai. Tôn Vũ Phi cùng Thái Hiếu Đình hai người còn không có biết rõ ràng xảy ra chuyện gì, trên mặt bọn họ đã là in lên hai cái đỏ tươi dấu bàn tay.
Trác Phàm đứng tại Lạc Vân Thường trước người, đầy mặt âm trầm trừng mắt hai người: “Một đôi gian phu dâm phụ, dám phá hỏng lão tử đại sự!”
“Ngươi là ai?”
Tôn Vũ Phi cùng Thái Hiếu Đình nhìn trước mắt người, cảm thấy cùng nhau kinh hãi. Bọn họ đều là Phong Lâm Thành trong thiên tài con cháu, Tụ Khí cảnh trở lên cao thủ, người đồng lứa bên trong không người có thể ra phải.
Thế nhưng là Trác Phàm nhìn qua cùng tuổi bọn họ tương tự, nhưng là tốc độ xuất thủ lại là nhanh kinh người, bọn họ thậm chí ngay cả phản ứng thời gian đều không có, liền bị hắn liền hô hai bàn tay.
Cái này khu vực, cái gì thời điểm ra nhân vật như vậy?
Lúc này, Bàng Thống Lĩnh cùng Lạc Vân Hải cũng từ phía sau đuổi đi lên, đem trên mặt đất Lạc Vân Thường đỡ dậy.
Nhìn lấy phía trước cái kia đạo gầy gò bóng người, Bàng Thống Lĩnh trong lòng kinh ngạc so với hai người kia càng sâu.
Tuy nhiên hắn là Tụ Khí cảnh tứ trọng cao thủ, mà Thái Hiếu Đình là Tụ Khí tam trọng cảnh, nhưng hắn dù sao cũng là hạ nhân, tu luyện công pháp vũ kỹ lại có thể nào theo thế gia tử đệ đánh đồng. Cho nên nếu là chân chính động thủ đọ sức, hắn chưa hẳn có thể thắng được Thái Hiếu Đình.
Thế nhưng là, chính là như vậy thế gia tử đệ, cũng là bị Trác Phàm dễ dàng phiến một bàn tay, không có chút nào né tránh chi lực. Nghĩ đến lúc trước Trác Phàm tại trong rừng cây chỗ bày ra Thực lực, Bàng Thống Lĩnh thực tế khó có thể tưởng tượng hắn là như thế nào tại như thế trong thời gian ngắn trở nên cường đại như vậy.
Không để ý đến hai người kia chất vấn cùng Bàng Thống Lĩnh kinh ngạc ánh mắt, Trác Phàm quay đầu nhìn một chút nước mắt như mưa, điềm đạm đáng yêu Lạc Vân Thường, không lý do trong lòng lại sẽ sinh ra từng tia từng tia đau đớn.
“Đáng chết tâm ma.” Trác Phàm cắn răng nghiến lợi nói.
Hắn tâm lý minh bạch, lấy hắn Ma Hoàng cảnh tính cách, sớm đã nhìn thấu thế gian hết thảy khó khăn, như thế nào lại vì một tiểu nha đầu chịu nhục mà đau lòng đây. Vậy chỉ có thể quy kết làm là cỗ thân thể này chủ nhân trước, đang làm chủ tử thương tâm phẫn nộ.
“Ai, xem ra lão tử phải có một đoạn thời gian rất dài, theo cái này Lạc gia dây dưa không nghỉ.”
Trác Phàm trong lòng bất đắc dĩ thở dài, thân thủ thay Lạc Vân Thường lau khô nước mắt, thản nhiên nói: “Chúng ta đi.”
Giương mắt nhìn xem Trác Phàm, Lạc Vân Thường khẽ gật đầu, loại tình huống này, bọn họ tại Thái gia cũng không có gì tốt ngốc. Tại là nàng ôm lấy mặt mũi tràn đầy sầu khổ Lạc Vân Hải, tại Bàng Thống Lĩnh nâng đỡ đi ra ngoài.
“Hừ, đánh người liền muốn đi, không có tiện nghi như vậy.”
Đột nhiên, Tôn Vũ Phi một tiếng yêu kiều, cản bọn họ lại đường đi, Thái Hiếu Đình thấy tình thế cũng vội vàng nói giúp vào: “Lạc Vân Thường, ngươi coi nơi này địa phương nào, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?”
Lạc Vân Thường thấy thế, tràn đầy bi phẫn, song quyền chưa phát giác chăm chú. Nàng hiện tại thật rất hối hận, hối hận vì sao muốn đến tìm nơi nương tựa Thái gia. Mặt đối với hai người hùng hổ dọa người, lại là tại người ta địa bàn, nàng chỉ cảm thấy tràn đầy phẫn nộ đều không thể phát tiết.
Nếu là một mình nàng, nàng tình nguyện ngọc đá cùng vỡ, cũng muốn bảo trụ tôn nghiêm, nhưng là bên người nàng còn có đệ đệ. Nếu là hắn xảy ra chuyện, nàng vô luận như thế nào đều không mặt gặp phía dưới cửu tuyền phụ mẫu.
“Ngươi... Các ngươi muốn như thế nào?” Lạc Vân Thường run rẩy thanh âm nói.
“Hừ, rất đơn giản, các ngươi tất cả mọi người quỳ xuống đến cho chúng ta dập đầu ba cái, liền có thể rời đi, nếu không...” Tôn Vũ Phi dữ tợn cười một tiếng, ngón tay Trác Phàm đạo, “Riêng là hắn!”
Hung hăng khẽ cắn môi, Bàng Thống Lĩnh hai mắt đỏ thẫm, hận không thể xông đi lên theo hai người này liều mạng, đây cũng quá khi dễ người.
Lạc Vân Thường do dự một hồi, chậm rãi hai mắt nhắm lại, hai đầu gối chậm rãi hướng phía dưới chỗ ngoặt đi.
“Đều quỳ xuống.”
Tất cả mọi người có thể nghe đến, Lạc Vân Thường tiếng nói bên trong đã mang lên giọng nghẹn ngào. Tôn Vũ Phi thì là cao ngạo ngẩng lên ngẩng đầu, lộ ra nụ cười đắc ý.
Đụng!
Thế mà, Lạc Vân Thường bọn người còn chưa quỳ xuống, nương theo lấy một tiếng kêu gào, Tôn Vũ Phi cùng Thái Hiếu Đình hai người cũng đã dẫn đầu quỳ rạp xuống đất. Bất quá, cùng nói là quỳ, chẳng bằng nói là dùng đầu gối rơi trên mặt đất.
