Chương 1268: Đại họa tới cửa

"Trác quản gia, xuất hiện!"

"Cái gì xuất hiện?" Một buổi sáng sớm, Lệ Kinh Thiên vội vội vàng vàng đẩy ra Trác Phàm cửa thư phòng phi, trực tiếp xông vào. Ngồi tại bên cạnh bàn xem gần nhất tin tức Trác Phàm, ngẩng đầu liếc hắn một cái, chân mày hơi nhíu lại. Khóe miệng liệt lên hưng phấn đường cong, Lệ Kinh Thiên khom người liền ôm quyền, bình tĩnh nói: "Như Trác quản gia sở liệu, Hoàng Vực lần nữa hoảng loạn lên, lại có địa phương đại lượng người mất tích, đại thể đều tại nguyên Quỷ Hoàng, Kiếm Hoàng các loại quản lý phạm vi, đoán chừng những lão già kia tài liệu luyện công dùng hết, lại đi ra kiếm ăn, hắc hắc hắc!" "Thiên Ma Đại Hóa Quyết hút vạn người oán niệm vào một thân, tất yếu tiến hành theo chất lượng, tiêu trừ Ma tính. Nếu không mà nói, tất nhiên bị Ma tính chỗ trói, mất đi bản tính, điên phát cuồng. Triệu Thành như thế, Diễm Hoàng cũng là như thế, ha ha ha. . . Có Ma vô đạo, bọn họ thật sự cho rằng Ma đạo công pháp chí cao tốt như vậy luyện sao?" Ánh mắt hơi hơi xuỵt nheo lại, Trác Phàm không khỏi cười lạnh thành tiếng, Lệ Kinh Thiên cũng là ngăn không được gật đầu, cười nhạo nói: "Trác quản gia nói không sai, lần thứ nhất bọn họ chuẩn bị lúc luyện công còn làm được rất nhẵn mịn, đem tất cả mọi người lừa gạt đi, chuẩn bị chu toàn, mới ẩn nấp đi, không lộ mảy may dấu vết. Lần này ngược lại tốt, quang minh chính đại đi ra giết người luyện công, có thể thấy được đầu đã luyện điên, đều không tì vết suy nghĩ, ha ha ha. . ." "Như vậy hiện tại những địa phương kia người thế nào?" "Khủng hoảng. Đi ra mấy cái cái người điên, sinh linh đồ thán, có thể không khủng hoảng sao? Bây giờ rất nhiều người ngay tại hướng địa phương khác chạy đâu!" "Vậy thì tốt, chúng ta Lạc gia lộ mặt thời điểm lại đến!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm cười khẽ một tiếng: "Lệ lão, đem Đan lão bọn họ những cao thủ tuyệt thế này đều gọi đến, chúng ta chia ra hành động, đem cái này sau cùng mấy vị bát hoàng triệt để kết đi. Đến tận đây, chúng ta Lạc gia tại Hoàng Vực danh dự đều sẽ như mặt trời giữa trưa!" Rõ ràng gật đầu, Lệ Kinh Thiên một mặt kích động rời đi. Quá tốt, rốt cục có thể động thủ. Rất nhanh, còn lại mấy cái Lạc gia mạnh nhất lão gia hỏa tất cả đều đi vào hắn nơi này, tại cẩn thận căn dặn một phen về sau, mọi người tốp năm tốp ba địa chia ra tiến về mục đích, đi thu thập cái này sau cùng bốn vị bát hoàng cao thủ. Có lẽ, bọn họ đã là Thánh Giả. Bất quá, Đan Thanh Sinh mấy người cũng không phải phổ thông Hoàng giai đỉnh phong, Trác Phàm đối bọn hắn xử lý việc này, vẫn là tràn ngập lòng tin. Cùng một thời gian, một tòa rường cột chạm trổ đình đài lâu các trước, Từ Thiên Xuyên các loại ba vị thánh Sơn công tử nhóm, mười phần thích ý nằm ngửa tại một trương trên ghế dài, đón ấm áp ánh sáng mặt trời, thổi ấm áp vui sướng, chóp mũi là cái kia sóng biếc dập dờn tươi mát, lại là không nói ra tuỳ tiện dạt dào. Lười biếng nhìn bên cạnh hai người liếc một chút, Từ Thiên Xuyên tà cười một tiếng nói: "Cái này bát hoàng làm cũng thẳng dễ dàng a, không tưởng tượng bên trong khó khăn như vậy, ha ha ha. . ." "Đúng vậy a, có chuyện gì giao cho thuộc hạ làm liền tốt, làm gì tự thân đi làm? Trước kia chúng ta lúc mới tới, vẫn là thật không có kinh nghiệm, xuất lực không có kết quả tốt!" Thật dài duỗi người một cái, Khúc Hướng Phong ăn một chút cười nói: "Đại ca, lại nói cái này có thể so sánh tại Thánh Sơn dễ chịu nhiều a, cũng không có người nhìn lấy luyện công, núi cao hoàng đế xa, ha ha ha. . ." Ngăn không được gật đầu, Vũ Thiên Thu cũng là vạn phần tán đồng nói: "Mà lại, liền mỗi tháng hướng Thánh Sơn báo cáo sự kiện này chúng ta đều không cần quan tâm, chỉ cần hưởng thụ bây giờ cái này không buồn không lo sinh hoạt liền tốt. Cái này nếu là bị trên núi những sư huynh đệ kia nhóm biết, đoán chừng phải ghen ghét chết bọn họ!" Vừa mới nói xong, ba người liếc nhìn nhau, cùng nhau cười to lên. Ngay sau đó, Từ Thiên Xuyên một cái xoay người, ngồi xuống: "Các ngươi nói, cái này họ Trác vẫn rất có hai tay a. Lúc trước chúng ta vắt hết óc giải quyết không sự tình, hắn nhanh gọn bãi bình. Khó trách lúc trước Ma Hoàng đem Ma Hoàng lĩnh vực quyền sở hữu lực đều giao cho hắn, dùng đến thật bớt lo a. Có như thế một quản gia đem tất cả mọi chuyện an bài đến thỏa mãn, chúng ta đều có thể làm vung tay chưởng quỹ!"

"Không phải sao, mà lại hiếm thấy nhất là, hắn như vậy điểm tu vi, thế mà có thể điều động nhiều cao thủ như vậy, mọi người còn nguyện ý nghe hắn bài bố, cũng thật là một cái kỳ tài." Một cái cá chép nhảy, Khúc Hướng Phong cũng theo ngồi xuống, liên tục cười to: "Chỉ cần đem Hoàng Vực giao cho hắn đến quản lý, chúng ta thì có hưởng không hết tiêu dao thời gian, so tại Thánh Sơn dễ chịu nhiều, các ngươi nói sao?" Lần nữa nhìn lẫn nhau, ba người ngầm hiểu lẫn nhau địa lại một lần cười to lên. Thế mà, đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió vang, từng tiếng gầm thét cũng là đột nhiên mà vang vọng Vân Không: "Ba cái thằng nhãi con, Thánh Sơn phái các ngươi tới là hưởng phúc sao? Hừ, một đám phế vật!" Hưu! Một cái lắc mình, một trương quen thuộc gương mặt xuất hiện tại ba người trước mặt, trong mắt đều là vô tận lửa giận. Ba người nhìn thấy, nhất thời một cái lảo đảo, dọa đến ngã vào dưới mặt ghế, liền vội vàng khom người bái phục: "Đệ tử ba người, bái kiến đệ lục Thánh Sơn, Mạnh sơn chủ đại giá buông xuống. Không biết sơn chủ đi vào Hoàng Vực, có gì chỉ thị?" "Còn hỏi lão phu có chuyện gì? Các ngươi cũng không nhìn một chút, các ngươi đến tột cùng làm chuyện gì tốt!" Ách! Chưa phát giác trì trệ, ba người một đầu mơ hồ, nhìn lẫn nhau, đều là vẻ mờ mịt. Cuối cùng vẫn là Từ Thiên Xuyên một mặt đắng chát địa lại bái nói: "Sơn chủ chi ngôn, chúng ta không hiểu rõ lắm. Vãn bối ba người tuy nhiên tư chất còn thấp, nhưng từ khi đi vào Thánh Vực thực hiện bát hoàng chức trách, không dám chậm trễ chút nào. Thiên chỗ thương hại gặp, Thánh Sơn che chở, Hoàng Vực an khang đã đến, ca múa thanh bình. Chúng ta không dám thỉnh cầu khoảng tấc công lao, nhưng nếu nói có cái gì tội lỗi lớn, lại là thực sự không biết a!" "Há, tốt một trận đường hoàng giải thích!" Lông mày nhíu lại, Mạnh Hạo Đông nhất thời khí cười ra tiếng: "Ấn các ngươi nói như vậy, các ngươi đem Hoàng Vực chữa trị đến tốt như vậy, lão phu cái kia ngợi khen, mà không phải chỉ trích đi?" "Không dám không dám. . ." Lắc đầu liên tục, ba người rực rỡ cười ra tiếng. Da mặt hung hăng run run, Mạnh Hạo Đông trên mặt càng giận: "Ha ha, các ngươi còn thật muốn ngợi khen a, cũng không ngại thẹn hoảng. Các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, cái này Hoàng Vực một phái bình thản chi tượng, là các ngươi làm à, coi như các ngươi công lao à, cùng các ngươi có rắm quan hệ a?" Thân thể khẽ run lên, ba người lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt, trong lòng sớm đã minh bạch hết thảy. Xem ra Mạnh sơn chủ hắn đã sớm biết, bất quá cái này có cái gì nếu không, cần phải phát lớn như vậy tính khí sao? "Mạnh sơn chủ, cái này tất cả mọi thứ mặc dù không phải chúng ta ba người tự mình cầm đao, nhưng cũng là ba người chúng ta mời chào thủ hạ làm, cùng chúng ta làm có gì khác biệt sao?" Không khỏi cười khan một tiếng, Từ Thiên Xuyên một mặt không hiểu: "Ba người chúng ta đi vào Hoàng Vực, người cô đơn, chiêu mấy cái bản địa trợ thủ cũng không gì đáng trách đi. Mà lại gần đến trước, sư phụ đã từng bàn giao, muốn nặng đoán luyện chúng ta biết người đạo dùng người, hiện tại chúng ta mặc kệ thật tốt sao? Ngài cần phải nổi trận lôi đình?" Cười lạnh, Mạnh Hạo Đông theo ba người bọn họ vô tội khuôn mặt từng cái đảo qua: "Hừ hừ, tốt một cái đạo dùng người, các ngươi còn thật sự là tuyển tốt trợ thủ a. Các ngươi tại Hoàng Vực đã ngốc một năm, thế mà để cho cả Hoàng Vực người cũng không biết có các ngươi nhân vật số ba tồn tại. Tất cả mọi người vừa nhắc tới đến, đều là Lạc gia bảng cáo thị chiếu cáo thiên hạ, một cái Thánh Sơn Thánh Tự đều không có a. Mọi người chỉ biết Lạc gia mà không biết Thánh Sơn, mọi người nhấc lên các ngươi, trừ nghiến răng nghiến lợi, tâm trúng nguyền rủa, liền không có đừng nói từ, đây chính là các ngươi vì Thánh Sơn lập đại công? Hừ hừ!" "Cái gì? Cái này. . . Điều đó không có khả năng a?" Không khỏi giật mình, ba người nhất thời mắt trợn tròn: "Một năm qua này tất cả bố cáo, Trác quản gia đều sẽ đích thân trình lên chúng ta xem qua phê duyệt, thế nhân như thế nào không biết bây giờ là do chúng ta tại thống lĩnh bát hoàng lĩnh vực đâu?" Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Mạnh Hạo Đông nổi giận mắng: "Các ngươi ba cái phế vật, người ta chỉ bất quá cho các ngươi vượt qua liếc một chút, đi cái lướt qua thôi, nhưng các ngươi có ra ngoài nhìn qua mỗi lần bảng cáo thị lên đều là rơi người nào danh mục sao? Lạc gia, Trác Phàm, trừ bốn chữ này bên ngoài, cái gì cũng không có. Các ngươi bị người ta mất quyền lực quyền thế còn không tự biết, thật sự là liền hoàng đế bù nhìn cũng không bằng a. Người ta Hoàng Đế còn có cái danh phận đây, có thể các ngươi không có cái gì, chúng ta để cho các ngươi xuống núi, cũng là như thế chưởng quản Hoàng Vực sao?" "Cái gì? Cái này. . ." Bỗng dưng, ba người nhất thời tất cả đều mộng bức, ngay sau đó chính là vô tận nộ khí, xông lên đầu, Từ Thiên Xuyên càng là hung hăng vỗ ghế dài, nhất thời đem cái kia cái ghế đập thành phấn vụn, giận mắng lên tiếng: "Cái này Trác Phàm tốt lớn gan chó, lại dám lường gạt chúng ta, xem chúng ta không đem hắn lột da mang ra xương, để tiết mối hận trong lòng!" Nói, ba người đã là bỗng nhiên đứng lên, liền muốn rời khỏi. Mạnh Hạo Đông gặp, sắc mặt âm trầm, trong lỗ mũi phun ra hai ống khí thô nói: "Ta cùng các ngươi cùng đi, lão phu lần này xuống núi, cũng là làm cái này. Mấy người các ngươi thằng nhãi con thực sự quá để cho chúng ta thất vọng, bị người ta làm con tốt thí một năm, vì người khác làm áo cưới còn không tự biết, mất hết Thánh Sơn thể diện. Chúng ta đã không thể lại tin tưởng các ngươi năng lực làm việc, cho nên lần này từ lão phu xuất mã, toàn bộ hành trình giám sát, miễn cho lại xảy ra sự cố, các ngươi xông ra cái gì họa đến, hừ!" Vẫy vẫy tay áo, Mạnh Hạo Đông một bước bước, trong nháy mắt bay lên, không thấy tăm hơi. Từ Thiên Xuyên ba người thì là một mực cúi đầu, trong mắt giống như phun lửa, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi! Đáng chết Trác Phàm, dám trêu đùa chúng ta, mệt mỏi cho chúng ta thanh danh chịu nhục, chúng ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi. Ngươi cùng các ngươi Lạc gia, cũng đều phải đại họa tới cửa. . . Rắc! Một tiếng vang giòn, Từ Thiên Xuyên ba người song quyền đã chăm chú nắm lại, phát ra đạo đạo xương bạo âm thanh tới. . . Cùng lúc đó, một đạo che lấp trong rừng rậm, khắp nơi rải đầy xám trắng bột mịn, còn có khối khối vải rách tràn ngập trong lúc đó. Chợt, nhưng nghe sưu sưu hai đạo tiếng xé gió lên, một lớn một nhỏ hai đạo nhân ảnh, đã là đột ngột đến xuất hiện tại cái này địa phương, lại chính là Trác Phàm cùng Kiếm Đồng hai người tới. Cúi đầu vệt một chút những cái kia tro tàn, Kiếm Đồng quay đầu nhìn về phía Trác Phàm nói: "Cha, trước mặt bốn tòa trong thành trì một dạng, xem ra đây cũng là hắn sân luyện công chỗ. Chỉ bất quá. . . Cái kia bốn tòa thành trì dù sao cũng là đại thành, có thật nhiều di hài cũng liền thôi, nơi này rừng núi hoang vắng cũng có nhiều như vậy, vậy liền chứng minh. . ." "Nơi này chính là hắn ẩn thân đại bản doanh, tất cả mọi thứ, đều là hắn từ bên ngoài mang về!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm tà cười một tiếng, lúc này ngửa mặt lên trời gào to: "Kiếm Hoàng, không cần tránh, chúng ta biết ngươi ở phụ cận đây. Đường đường đã từng bát hoàng đứng đầu, chính mình đem chính mình môn người đồ sát hầu như không còn, còn lạm sát kẻ vô tội, bị người phỉ nhổ. Làm sao, không mặt mũi đi ra gặp người sao?" "Im ngay!" Đột nhiên, một tiếng ngửa mặt lên trời gầm thét vang lên, toàn bộ sơn lâm bắt đầu vô tận gào thét lắc lư lên, một người quần áo lam lũ, tóc trắng phơ nghênh phong phất phới lão giả, ngột đến bay lượn giữa trời, xuất hiện tại hai người trước mặt. Toàn thân cái kia nồng đậm hắc khí, càng là bá đạo mà tà ác. . .
