Chương 395: Tìm lại mặt mũi đi

Sau ba ngày, Khuyển Nhung sứ đoàn một mực bị cấm túc tại dịch quán bên trong, cũng không có được hoàng đế triệu kiến, bên ngoài toàn là quân đội trấn giữ, dường như bị cầm tù một dạng.
Mọi người buồn bực ngán ngẩm, yên tĩnh chờ lấy Hô Liên Sài hồi báo.
Ông!
Đột nhiên, một cơn chấn động phát ra, cái kia cao lớn tường viện phía trên bỗng nhiên một trận nhúc nhích về sau, sớm đã vụng trộm lặn ra ba ngày tìm hiểu tin tức Hô Liên Sài, liền đột nhiên xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.
Nhìn hai bên một chút không có người phát hiện, Thác Bạt Lưu Phong liền vẫy tay, đem tất cả mọi người lần nữa gom lại một gian trong phòng nhỏ, tỉ mỉ thương thảo.
“Hô Liên Sài, Thiên Vũ tình thế thăm dò được thế nào?” Thác Bạt Lưu Phong lúc này hỏi.
Sắc mặt bất giác nghiêm một chút, Hô Liên Sài trịnh trọng gật đầu, ôm quyền nói: “Khởi bẩm công tử, hết thảy đều tra rõ ràng, Thiên Vũ cục thế quả nhiên cùng chúng ta biết, phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa. Mà cái này tất cả mọi thứ, đều là đến từ ngày đó cản chúng ta đường cái kia Trác Phàm, người này coi là thật không đơn giản!”
“Ồ?”
Thác Bạt Lưu Phong lông mày nhíu lại, càng gấp gáp nhìn chăm chú về phía ánh mắt hắn, ra hiệu hắn nói tiếp.
Trầm ngâm một trận, tựa hồ là đang tổ chức ngôn ngữ, lại tựa hồ là bởi vì tâm tình quá mức kích động, nhất thời không cách nào nói ra, qua thật lâu, Hô Liên Sài mới thở sâu, gằn từng chữ một: “Theo thuộc hạ chỗ dò xét, tám năm trước cái này cái gọi là thứ tám thế gia, mới chỉ là cái không có danh tiếng gì tam lưu gia tộc mà thôi, nhưng là tại vị này Trác quản gia chỉ huy dưới, lại là một đường tia lửa mang tia chớp giết đến nơi đây, quả nhiên là trí dũng song toàn, thiên hạ hiếm thấy...”
Hô Liên Sài đem Lạc gia lịch sử làm giàu, một năm một mười hướng mọi người nói ra, tuy nhiên cảm thán liên tục, nhưng càng nhiều lại là kiêng kị cùng kính nể, chờ giảng xong, đã là nửa ngày trôi qua.
Mọi người kinh ngạc nhìn hắn, bờ môi bất giác hơi khô chát, đều là khó có thể tin lẫn nhau nhìn xem. Riêng là Thác Bạt Lưu Phong cùng quốc sư Hãn Thiết Ma, thì càng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, thật lâu không rời.
Có thể đem một cái tam lưu thế gia, ngắn ngủi 10 năm không đến, thì đưa vào ngự hạ gia tộc hàng ngũ, siêu việt bảy nhà ngàn năm nội tình, người này chi năng, coi là thật hiếm thấy trên đời.
Cũng không phải là chỉ có một thân dị năng kỳ nhân, mà là chân chính kinh thiên vĩ địa kỳ tài!
“Hô Liên Sài, ngươi nha có phải hay không dò xét sai tin tức, loại sự tình này làm sao có thể phát sinh, hắn có mạnh như vậy?” Tra Lạp Hãn một mặt vẻ không thể tin, ồm ồm mà nói.
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Hô Liên Sài cũng là bất đắc dĩ cười khổ một tiếng: “Ngươi cho rằng ta nguyện ý tin tưởng loại này truyền kỳ thần thoại, ta lại không phải người ngu? Thế nhưng là, cái này Trác Phàm chuyện lạ, đế đô phố lớn ngõ nhỏ bách tính toàn cũng biết, liền ba tuổi hài đồng đều có thể đọc làu làu, khiến người ta không thể không tin a!”
“Khó trách Gia Cát Trường Phong sẽ ngăn cản chúng ta hướng người kia động thủ, xem ra người kia coi là thật rất nguy hiểm, chúng ta bây giờ tốt nhất đừng tuỳ tiện trêu chọc.” Hãn Thiết Ma nhẹ vịn một chút chòm râu, nhìn về phía Thác Bạt Lưu Phong nói.
Thác Bạt Lưu Phong ánh mắt híp lại, suy nghĩ một chút, lại là bất đắc dĩ gật đầu, thở dài: “Người này chưa trừ diệt, cuối cùng ta Khuyển Nhung họa lớn trong lòng. Thế nhưng là lấy trước mắt chúng ta nhân thủ, xác thực rất khó làm được, nếu là hắn đúng như truyền ngôn giống như như thế thần dũng lời nói! Ai, lấy đại cục làm trọng đi!”
Thác Bạt Lưu Phong tựa hồ cũng có không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì.
Tra Lạp Hãn nghe đến, thân thể bất giác trì trệ, lại là mặt mũi tràn đầy không phục.
Thác Bạt Lưu Phong vừa mới lời nói bên trong ý tứ, chẳng phải là nói chỉ có hắn cùng Triết Biệt hai người, căn bản không phải tiểu tử kia đối thủ sao?
Thật sự là buồn cười!
Thiếu soái luôn luôn đối bọn hắn Bát Lang Vệ tín nhiệm có thêm, bất luận cái gì không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần bọn họ nguyện ý, cũng không có vấn đề gì. Có thể là vì sao đối mặt một cái Thiên Vũ mao đầu tiểu tử, lại đối bọn hắn thất tín tâm đâu?
Trong lúc nhất thời, Tra Lạp Hãn trong lòng có chút phiền muộn, đảo mắt nhìn về phía một bên khác Triết Biệt, đã thấy hắn cũng giống vậy đá lạnh gương mặt lạnh lùng, đoán chừng trong lòng cũng rất không phục đi.
“Tốt, hiện tại Thiên Vũ tình thế chúng ta đã rõ ràng, thì yên lặng chờ hoàng đế triệu kiến đi. Hô Liên Sài, tiếp tục ra đi tìm hiểu tin tức, có gì gió thổi cỏ lay, tùy thời hồi báo! Còn lại người, tán đi.”
“Vâng!”
Thác Bạt Lưu Phong lại suy nghĩ một hồi, liền phất phất tay, để mọi người lui ra. Hô Liên Sài liền ôm quyền, khom người lĩnh mệnh.
Thế nhưng là, làm tất cả mọi người lui ra khỏi phòng, mỗi người tản ra, Hô Liên Sài cũng muốn lần nữa thần không biết quỷ không hay lặn ra cái này dịch trạm lúc, một tiếng mềm mại quát nhẹ lại là đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên: “Hô Liên Sài, ngươi chờ một chút!”
Bất giác khẽ giật mình, Hô Liên Sài quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Thác Bạt Liên Nhi mang theo Tra Lạp Hãn cùng Triết Biệt hai người tới đến, không khỏi lập tức ôm quyền khom người nói: “Tiểu thư, ngài tìm ta?”
“Hô Liên Sài, ngươi ẩn độn công pháp, thiên hạ hiếm thấy, mang bọn ta đi ra ngoài một chuyến được chứ?” Liên Nhi trong mắt lóe tinh quang, một mặt hi vọng nhìn về phía hắn.
Hô Liên Sài khẽ giật mình, thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, lại là nhíu mày, nghi nói: “Tiểu thư, các ngươi đây là...”
“Ha ha ha... Thực không dám giấu giếm, lão đệ, chúng ta là muốn đi ra ngoài xử lý cái kia phách lối tiểu tử!” Tra Lạp Hãn quát to một tiếng, một mặt vẻ dữ tợn.
Thế nhưng là nghe thấy lời ấy, Hô Liên Sài lại là sắc mặt đại biến: “Cái gì, điều đó không có khả năng! Đừng nói truyền ngôn tiểu tử kia như thế nào dũng mãnh, các ngươi chưa hẳn có thể làm sao đến hắn. Vẻn vẹn là hắn tại toàn bộ đại cục bên trong, chiếm như thế nào trọng yếu địa vị, chúng ta Thượng lại không biết. Như không xin chỉ thị quốc sư công tử bọn họ, thì tự tiện hành động, ảnh hưởng đại cục, chúng ta nhưng chịu trách nhiệm không nổi. Nếu là như vậy lời nói, ta có thể vạn vạn không dám mang các ngươi ra ngoài!”
Nghe được lời này, ba người nghĩ một lát, khẽ gật đầu, tựa như là như thế cái lý nhi.
Bất quá, Thác Bạt Liên Nhi con ngươi đi loanh quanh, lại tiếp tục nói: “Vậy thì tốt, chúng ta không giết hắn, liền đi giáo huấn hắn một trận tốt. Hô Liên Sài, vừa mới ngươi cũng nghe đến a, đại ca lần đầu đối với các ngươi Bát Lang Vệ không có lòng tin. Nếu như các ngươi không chứng minh chính mình một phen, cái này chính là các ngươi, thậm chí là ta Khuyển Nhung dũng sĩ cả đời sỉ nhục!”
“Thế nhưng là... Muốn là tiểu tử kia đúng như truyền ngôn giống như thần dũng...”
“Này, đừng thế nhưng là, truyền ngôn bình thường đều rất khuếch đại, thiên hạ cái nào có như thế không thể tưởng tượng cao thủ tồn tại? Thiên Huyền tam trọng, thì tuỳ tiện đón lấy hai đại Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ toàn lực nhất kích, cái này còn là người sao?”
Không giống nhau Hô Liên Sài nói hết lời, Thác Bạt Liên Nhi đã là khoát khoát tay, cứng rắn đánh gãy, tiếp lấy vừa nhìn về phía Tra Lạp Hãn nói: “Tra Lạp Hãn, ngươi thiên sinh thần lực, hai mươi tuổi trước đều tại rừng sâu núi thẳm sinh hoạt, lâu dài cùng linh thú làm bạn. Nếu là ngươi, ngươi có thể làm được sao? Ngươi cảm thấy, Thiên Hạ Hội có như thế chuyện ly kỳ phát sinh sao?”
Một mặt mỉm cười lắc lắc đầu, Tra Lạp Hãn căn bản không tin: “Tiểu thư, không phải Tra Lạp Hãn ta nói khoác. Luận lực lượng, lão tử đến bây giờ còn không có gặp phải một cái có thể chịu được nhất chiến đối thủ đâu! Nhưng dù vậy, ta cũng chỉ có thể tại vừa mới đột phá Thần Chiếu cảnh lúc, tuỳ tiện ngăn lại một tên Thần Chiếu đỉnh phong luyện thể tu giả, cản hai tên lời nói cố gắng hết sức. Cho nên vừa mới Hô Liên Sài nói tiểu tử kia chuyện lạ, ta là vạn vạn không tin, đây quả thực nói mơ giữa ban ngày nha, đều đem hắn thần thoại!”
“Đúng, tiểu tử kia ta gặp qua, tuy nói tiến bộ không nhỏ, nhưng căn bản không có khả năng có lợi hại như vậy. Chúng ta lần này đi, chính là vì vạch trần hắn thần thoại áo ngoài, biểu dương ta Khuyển Nhung dũng sĩ thần dũng!” Thác Bạt Liên Nhi nhíu nhíu mày, một mặt kiêu ngạo mà nói: “Mà lại, lúc trước tiểu tử kia tại Thú Vương Sơn, thế nhưng là khi dễ qua ta, xong thưởng ta đồ vật, các ngươi là biết. Chẳng lẽ các ngươi có thể không cho bản tiểu thư lấy lại danh dự sao? Chúng ta Khuyển Nhung người, là dễ dàng như vậy khi dễ sao?”
Nghe được lời này, Hô Liên Sài trầm ngâm một chút, hơi hơi gật gật đầu.
Bọn họ Khuyển Nhung dũng sĩ, luôn luôn dũng mãnh, có thể không có lùi bước thời điểm, huống chi là vì tiểu thư xuất khí, kia liền càng không lời nào để nói.
Kết quả là, Hô Liên Sài tròng mắt ngưng tụ, liền gật đầu đáp ứng: “Tốt, tiểu thư, các ngươi tiến vào ta sống vật giới chỉ, ta mang các ngươi chạy ra ngoài!”
Ánh mắt không khỏi sáng lên, Thác Bạt Liên Nhi cùng Tra Lạp Hãn bọn họ liếc nhìn nhau, đều là một mặt vẻ hưng phấn.
Đón lấy, hô một đạo bạch quang chợt hiện, Hô Liên Sài vung tay lên, ba người liền toàn cũng không thấy.
Sau đó, Hô Liên Sài toàn thân một trận gợn sóng dập dờn nhúc nhích, dần dần dung nhập dưới thân mặt đất bên trong, như là sóng nước, hướng ra phía ngoài khuếch tán ra...
Một phương diện khác, Lạc gia Xương Bình Vương phủ trong hậu hoa viên, Trác Phàm tại một phương trong lương đình chầm chậm uống trà xanh, trước mặt trên bàn đá để đó bốn năm cục đá nhỏ, phân bố sắp xếp.
Trác Phàm cứ như vậy chăm chú nhìn bọn họ, trong mắt tinh quang phun trào.
“Trác quản gia, ngươi đang suy nghĩ gì?” Lúc này, một tiếng êm tai ôn nhu truyền lọt vào trong tai, Trác Phàm ngẩng đầu nhìn qua, lại chính gặp Vân Sương chẳng biết lúc nào đi tới.
Nhìn lấy trên bàn đá cục đá, phía trên tựa hồ còn có khắc chữ, Vân Sương chằm chằm một hồi, không sai gật đầu: “Thì ra là thế, Trác quản gia đang suy nghĩ bây giờ tử cục a!”
“Đúng vậy a, hiện tại bốn đại thế lực, lại thêm Khuyển Nhung, xem như làm thành một vòng, lẫn nhau kiềm chế lẫn nhau!” Bật cười lớn, Trác Phàm rõ ràng uống một chén, đem một cục đá cầm trong tay áng chừng: “Thế nhưng là cái này bàn tử cục, người nào cũng không muốn tiếp tục đi xuống, dù sao cũng phải tìm làm càn làm bậy làm bạo phong nhãn, đánh vỡ nó! Có thể là trở thành bạo phong nhãn một phương, nhất định bị hắn thế lực xé nát, ngươi nói, người nào nên đi làm?”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Vân Sương thật sâu liếc hắn một cái, lại là mặt lộ vẻ mờ mịt, lắc lắc đầu.
Bất giác thản nhiên cười, Trác Phàm thở dài: “Vốn là ta là không có nghĩ như vậy qua, nhưng là Sương Nhi, theo ngươi thiên tượng đến xem, tựa hồ cái này mấy cái mới mỗi người tâm hoài quỷ thai thế lực, duy nhất chung nhận thức, cũng là muốn cho ta làm cái này bạo phong nhãn a! Này đã là Thiên Mệnh, cũng là người nguyện, đoán chừng rất khó sửa đổi!”
Trong lòng không khỏi xiết chặt, Vân Sương mặc dù không có nói chuyện, nhưng nhìn hướng Trác Phàm ánh mắt, lại tràn đầy vẻ lo lắng.
Tựa hồ nhìn ra nàng suy nghĩ trong lòng, Trác Phàm lại là chậm rãi khoát khoát tay, cười to lên: “Yên tâm đi, nếu biết Thiên Mệnh sở hướng, ta thì có nghịch thiên chi đồ. Bọn họ muốn cho ta trở thành chúng mũi tên chi, tốt, vậy lão tử coi như cái thứ hai Cổ Tam Thông đi!”
“Chỉ là lần này, ta cái này Cổ Tam Thông có thể sẽ không dễ dàng bại, hắc hắc hắc...” Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm lộ ra một đạo tà dị tiếu dung.
Vân Sương gặp, không khỏi thở dài ra một hơi, tuy nhiên nàng không quen nhìn hắn tà ác, nhưng gặp Trác Phàm giống như có lẽ đã đã tính trước, cũng yên lòng.
Đúng lúc này, một tiếng duyên dáng gọi to vang lên, Vĩnh Ninh công chúa lần nữa hóa thành một bộ thư sinh bộ dáng, một đường chạy chậm đi vào trước mặt bọn hắn: “Sương Nhi, Trác Phàm, vì ăn mừng phụ hoàng trăm tuổi thọ thần, tối nay đế đô làm hoa đăng hội, cùng đi chứ.”
“Ngươi tại sao lại trộm chạy ra đến?” Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm từ chối cho ý kiến bĩu môi: “Không hứng thú!”
Vĩnh Ninh sắc mặt một khổ, nhìn về phía Vân Sương, thân là hảo tỷ muội, nàng lại chỗ nào không biết Vĩnh Ninh tâm tư, liền nhìn về phía Trác Phàm nói: “Trác quản gia, bây giờ đế đô tình thế hỗn tạp, hai chúng ta tên nữ tử xuất hành, chỉ sợ...”
“Tốt tốt tốt... Ngươi là ta trọng điểm bảo hộ đối tượng, ta một tấc cũng không rời!” Tùy ý khoát khoát tay, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.
Nghe được lời này, hai nữ lẫn nhau nhìn xem, lại đều là trộm cười ra tiếng...
