Chương 1068: Ta chính là không nói

Ngao ngao ngao. . .

Đen nhánh hỏa diễm tại Bách Lý Cảnh Thiên cái kia trắng nõn trên cánh tay không ngừng thiêu đốt, vỡ vụn thành từng mảnh, biến mất hầu như không còn, sau đó dọc theo cánh tay hắn một đường hướng lên, mãi đến đầu vai. Bách Lý Cảnh Thiên thì là một mặt hoảng sợ vung vẩy lấy tay cánh tay, trên không trung trái bắn phải nhảy lên, kêu gào chấn thiên, kịch liệt thống khổ giống như từng cái tiểu châm giống như đâm thẳng hắn nội tâm, lệnh hắn ngăn không được địa đau nhập nội tâm, trên đầu mồ hôi lạnh càng là vù vù hướng ra phía ngoài bốc lên, sắc mặt đều bởi vì kịch liệt đau nhức mà vặn vẹo cùng một chỗ. Bất quá cái này còn không phải hắn sợ hãi nhất địa phương, đau đớn lại kịch liệt, hắn cũng là nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện Bách Lý gia tộc Thái Tử Gia, lại có thể chịu không được? Mấu chốt là cái kia hắc viêm vô luận như thế nào, mặc kệ hắn làm sao vung tay cùng dùng suốt đời nguyên lực chấn khai, đều không thể thoát khỏi tình cảnh, mới là để hắn chánh thức trong lòng hoảng sợ mới. Này quỷ dị lôi viêm. . . Hắn căn bản diệt không! Mà cái này mang ý nghĩa, hắn thì sẽ bị đốt chết tươi tại cái này địa phương, lại không có sinh cơ có thể nói. Vừa nghĩ đến đây, Bách Lý Cảnh Thiên trong lòng càng thêm kinh khủng, trong đầu cũng càng phát ra bối rối một mảnh, kêu to đại náo, sờ soạng lần mò, lại là vẫn như cũ không có tác dụng gì. Ngọn lửa kia đã là không có không trì trệ hướng hắn đầu vai thiêu đi, rất nhiều không đốt hắn cái tan thành mây khói, quyết không bỏ qua chi thế. Nhìn đến cái này, cảm thụ lấy cái kia hắc viêm tàn phá bừa bãi không có nửa phần yếu bớt, còn bùng nổ, Bách Lý Cảnh Thiên nội tâm đã sắp hoàn toàn sụp đổ. Hắn hiện tại cái kia hối hận a, hắn làm sao lại như vậy không cẩn thận, liền thân phía trên dính cái này Hắc Hỏa cũng không có chú ý đến đâu? Muốn là hắn có thể sớm một chút phát hiện, kịp thời đem dính lấy hắc viêm quần áo đánh bay, hiện tại cũng không có như thế hung hiểm sự tình. Thế nhưng là, hắn hiện tại hối hận lúc trước, nhưng khi đó Trác Phàm cái kia liên tiếp biểu hiện ra cường đại chiến lực, đã để hắn tất cả tâm thần đều không tự chủ được tập trung đến cái kia Ma Vương giống như trên thân nam nhân, đâu còn có thể chú ý tới như thế việc nhỏ không đáng kể sự tình? Cái này phảng phất như là một cái ăn tươi nuốt sống mãnh hổ tại chăm chú nhìn chăm chú ngươi tình huống dưới, ngươi chẳng lẽ còn có nhàn hạ thoải mái đi cảm thụ dưới chân ngươi đang có một con kiến tại gặm ngươi ngón chân sao? Rất hiển nhiên, mọi người tại cự đại uy hiếp phía dưới, còn lại hết thảy sự vật đều hoàn toàn không để ý tới. Chỉ bất quá lần này, dưới chân hắn cái này con kiến, lại không phải phổ thông con kiến, mà chính là một cái đồng dạng có thể uy hiếp hắn sinh mệnh kiến độc. Hiện tại hắn chẳng khác gì là bên trong kịch độc, chỉ chờ cái này Venom lan tràn toàn thân, hắn thì hoàn toàn chết hẳn, thực cùng bị mãnh hổ xé nát không có gì khác biệt, thậm chí còn thống khổ hơn rất nhiều. Chỉ bất quá cái này tiềm tàng nguy cơ, hắn lúc trước căn bản không có chú ý tới mà thôi. Bất quá, đây cũng chỉ là hắn không có chú ý tới thôi, kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, đem nơi này tất cả mọi thứ đều nhìn ở trong mắt còn lại tất cả mọi người, lại là từng cái trong lòng cùng như gương sáng cửa nhỏ rõ ràng! Trong tai nghe lấy Bách Lý Cảnh Thiên nhe răng trợn mắt tiếng gào thét, Trác Phàm không khỏi sờ mũi một cái, sắc mặt một mảnh lạnh nhạt, nhưng là khóe miệng lại như có như không địa xẹt qua cười nhạo đường cong: "Thực ta sớm liền thấy hắn lúc trước cái kia một tránh lóe, không có hoàn toàn né qua cái kia lôi viêm phá không, trên quần áo dính một tia hỏa diễm, thế nhưng là ta chính là không nói!" "Ừm, ta cũng nhìn đến, chỉ là một tia to bằng hạt vừng hỏa diễm mà thôi, vốn là không có gì, nhưng về sau lại bùng nổ!" Nhẹ nhàng gật gật đầu, Diệp Lân cũng là da mặt lắc một cái, bỗng dưng tiếp lời gốc rạ nói: "Gặp hắn không có phát hiện, ta liền cũng lười nói!" Lời vừa nói ra, trọng thương mọi người liếc nhìn nhau, nhìn nhìn lại không trung Bách Lý Cảnh Thiên cái kia kêu rên thái độ, ào ào lộ ra chế nhạo ý cười. Riêng là Âu Dương Trường Thanh tên dở hơi này, càng là vỗ Diệp Lân đầu vai, giống như giận giống như cười oán giận nói: "Ai, Diệp huynh, ngươi cái này không chính cống. Dù nói thế nào, chúng ta cũng là Chính Đạo nhân sĩ, muốn thắng cũng phải thắng được quang minh chính đại đúng không? Biết rất rõ ràng người ta tay áo phía trên dính nguy hiểm như vậy đồ vật, sao có thể không nhắc nhở đâu? Đây quả thực không nên là ta người trong chính đạo, quang minh lỗi lạc thế hệ, nên có phong phạm a! Muốn là ta, bổn công tử nhất định nhắc nhở hắn đem tay áo phía trên phiền phức trừ, lại nhất quyết thư hùng!" "Thật sao, đã như vậy, vừa mới ngươi làm sao không nói?" Liếc mắt liếc một cái hắn, Diệp Lân nhẹ hừ một tiếng, khinh thường bĩu môi.

Nhếch miệng cười một tiếng, Âu Dương Trường Thanh trèo lên thì lộ ra một đạo nụ cười quỷ dị, vòng bài nhìn về phía mọi người, lớn tiếng châm chọc nói: "Ta vừa mới không phải nói a, ta người trong chính đạo thì nên quang minh lỗi lạc. Nhưng là bây giờ cùng Bách Lý thái tử điện hạ so chiêu, không phải chúng ta Chính Đạo nhân sĩ a, Trác Phàm hắn là Ma đạo a, Ma đạo có cái chiêu số gì không thể ra a? Cho nên vì công bình lý do, bổn công tử phát hiện hắn ống tay áo dính vật kia, chẳng những sẽ không nhắc nhở, còn một mực cho mọi người nháy mắt, để các huynh đệ đều đem miệng ngậm lên, đừng để hắn phát hiện. Khác để cho chúng ta những thứ này quần chúng vẽ vời cho thêm chuyện ra, quấy rầy hai đại cao thủ quyết đấu. Cho nên, chúng ta cứ như vậy nhìn lấy không nói. Thái tử điện hạ, các ngươi tiếp tục đánh a, chúng ta những người này cam đoan đều sẽ làm một cái hợp cách người xem, tuyệt không quấy rầy các ngươi một phân một hào, ha ha ha. . ." "Em gái ngươi, các ngươi đám này tiện nhân, a. . ." Trên không trung lăn lộn địa càng ngày càng kịch liệt, Bách Lý Cảnh Thiên nhìn lấy cái kia tàn phá bừa bãi hắc viêm một đường lẻn đến bả vai hắn gần bên, đã là sợ đến một trái tim đều nhanh lóe ra đến, nhưng là là bất kể thế nào làm, hắn vẫn là vẫn như cũ không có cách nào đem cái này đáng sợ đồ vật trừ bỏ. Mà lại, đúng lúc này, hắn đúng là lại nghe được phía dưới đám kia hoàn toàn không bị hắn nhìn ở trong mắt lũ sâu kiến, đối với hắn một trận cười nhạo nói móc, nhất thời chính là nổi trận lôi đình, mắng to lên tiếng. Thế nhưng là hắn cho dù lại giận, thuộc hạ cũng hoàn toàn không coi hắn là chuyện, phản là cười nhạo địa cang thêm nhiệt liệt lên. Ngươi nha một cái Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo tiểu tử, thế mà còn dám cùng chúng ta phát cáu? Hắc hắc. . . Ngươi phát đi phát a, dù sao ngươi cũng không có bao nhiêu thời gian phát. Chúng ta ở chỗ này nhìn lấy ngươi, nhìn ngươi bị đốt thành tro bụi thời điểm, còn thế nào cho chúng ta ồn ào, hừ hừ hừ. . . Trác Phàm cũng là mỉm cười, không còn đi chú ý không trung cái kia nhân tình hình, chỉ là dìu lấy Sở Khuynh Thành thân thể, thẳng hướng bọn người người ngồi nằm chi bước đi. Cái này màu đen lôi viêm một khi tiếp xúc đến thân thể, không đốt còn là tuyệt không bỏ qua, liền Kiếm Vương cấp bậc cao thủ đều không dám tùy tiện tiếp xúc, hắn một cái bình thường Quy Nguyên tu giả, đã là lại không có sinh cơ có thể nói. Cái này. . . Đã là cái chết người, không cần thiết lại đi chú ý! Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm không tiếp tục để ý trong tai thê thảm tiếng kêu rên âm thanh truyền đến, chỉ là nhẹ vỗ về ái thê thân thể, chậm rãi hướng một bên bước đi. Hưu! Thế mà, ngay tại lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, nhưng ngửi một đạo sắc bén kiếm mang đi ngang qua chân trời, chớp mắt tới gần, trong nháy mắt liền xẹt qua Bách Lý Cảnh Thiên cánh tay chỗ. Bạch! Thiêu đốt lên hắc viêm một đầu tay gãy, bỗng dưng bay về phía không trung, tại cái kia Liệt Dương chiếu rọi phía dưới, hóa thành tối đen như mực hỏa diễm hoàn toàn thiêu đốt hầu như không còn. Bách Lý Cảnh Thiên cũng là đột nhiên cảm thấy thân thể không còn, toàn bộ cánh tay phải phương hướng, đã là trống rỗng một mảnh, cuồn cuộn máu tươi như suối phun giống như địa tán phát ra, nhất thời nhuộm đỏ bầu trời nửa bên mây ngũ sắc. Một cái lắc mình, một đạo cao lớn bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh, ngón tay nhỏ điểm, ở trên người các đại huyệt Đạo Nhất vạch một cái qua, cái kia không ngừng phun ra dòng máu liền ngột đến trì trệ, hoàn toàn dừng lại, thế nhưng là hắn nửa mảnh quần áo, đã hoàn toàn thành một mảnh đỏ tươi chi sắc. Tròng mắt nhịn không được run run, Bách Lý Cảnh Thiên da mặt co lại, cứng ngắc đầu chuyển hướng mình bên phải, lại là nhất thời nhìn thấy cái kia trống rỗng một mảnh. Chính mình toàn bộ cánh tay phải, đã là tại vừa rồi một kiếm kia bên dưới, triệt để chặt đứt! "Thái tử điện hạ, sự tình ra khẩn cấp, bản Vương không được không làm như vậy!" Nhẹ nhàng địa liếc nhìn hắn một cái, cái kia vừa mới đi vào Thái Tử bên người đại hán, đạm mạc lên tiếng. Ngay tại chậm rãi đi trở về Trác Phàm cũng là bỗng dưng thân thể trì trệ, mi mắt thoáng chốc chăm chú nhăn lại đến, mặt sắc mặt ngưng trọng một mảnh, sau đó chuyển qua nặng nề đầu hướng (về) sau nhìn qua, lại là không khỏi nheo mắt, chăm chú địa nắm nắm quyền đầu. Đánh nhỏ, đại chạy ra đến. Nghĩ không ra cái này Kiếm Tinh Thái Tử vừa mới thu thập thỏa đáng, Trung Châu Kiếm Vương lại xuất hiện a! Mà bọn người người mặc dù không biết người đến là ai, nhưng cũng đã là đoán cái tám chín phần mười. Có thể ở thời điểm này đến giúp trợ Kiếm Tinh Thái Tử, còn có thể là ai a? Kết quả là, vừa mới còn tại mặt mũi tràn đầy vui cười mọi người, sắc mặt cứng đờ, lần nữa khẩn trương lên, ừng ực một tiếng, nhịn không được cùng nhau nuốt ngụm nước bọt, sau đó một mặt khổ cực nhìn về phía Trác Phàm cái chỗ kia, trong mắt mang theo từng tia từng tia hi vọng chi sắc. Lão huynh, cái này Kiếm Tinh Thái Tử ngài đối phó được thẳng thuận tay, nhưng Kiếm Vương này cao thủ thành sao? Không có để ý bọn họ cái kia chờ đợi ánh mắt, Trác Phàm chỉ là thật sâu hít một hơi, sau đó lại chậm rãi phun ra, tiếp lấy liền không coi ai ra gì, tiếp tục vịn Sở Khuynh Thành thân thể, hướng bọn họ chỗ đó bước đi, tốc độ chậm chạp, một chút không thấy khẩn trương. Đại hán kia gặp này, mí mắt lắc một cái, trong mắt tinh quang rạng rỡ, lại là không biết tại suy nghĩ lấy cái gì. Bách Lý Cảnh Thiên cũng là nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, lại là mặt mũi tràn đầy vẻ oán độc, nghiến răng nghiến lợi, chỉ có một cái tay cụt hắn, càng là chăm chú nắm quyền, móng tay đều đập vào thịt bên trong, đều là oán độc bạo hô lên âm thanh: "Kinh Lôi Kiếm Vương. . . Giết hắn, cho cô giết hắn!" "Thái Tử, ngươi bây giờ trọng thương tại thân, vẫn là trước tìm chỗ an toàn liệu thương cho thỏa đáng!" Không tệ, người này chính là Kinh Lôi Kiếm Vương, Bách Lý Ngự Lôi. Nhìn lấy dưới thân cái kia quen thuộc bóng người, nhìn nhìn lại trước mặt Thái Tử nổi giận, hắn đã là hoàn toàn minh bạch hết thảy. Bất quá, hắn cũng không có ấn Thái Tử sở thuyết đi làm, mà chính là mượn cớ, đem hắn ổn định. Hoàn toàn không có phát giác được cái này Kinh Lôi Kiếm Vương chỗ quái dị, vì sao Trác Phàm đầu, như thế cái thiên đại công lao bày ở trước mặt, tại lão tổ tông trước mặt lộ mặt cơ hội, hắn lại không động tâm. Ngược lại lần đầu tiên quan tâm tới, hắn cái này đã thành tàn phế Thái Tử an nguy? Bách Lý Cảnh Thiên giờ này khắc này, đã là bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, chỉ là chăm chú nhìn Trác Phàm không thả, đỏ ngầu hai con ngươi, rống to nói liên tục: "Kinh Lôi Kiếm Vương, ngươi hãy nghe cho kỹ, cái này Trác Phàm là lão tổ tông khâm định muốn giết người, ngươi muốn là cầm đầu hắn, cô tuyệt không theo ngươi đoạt một phần nửa phần công lao, cô chỉ cần nhìn lấy hắn chết liền đầy đủ!" Trầm mặc, Bách Lý Ngự Lôi nghe được lời này, lại là cũng không có hành động, chỉ là tại tỉ mỉ suy nghĩ, tiếp theo hành động. Mà Trác Phàm cũng hoàn toàn không có để ý không trung uy hiếp, chỉ là yên lặng đem Sở Khuynh Thành đưa đến trước mặt mọi người, trong tay ánh sáng lóe lên, liền xuất hiện một bình sứ nhỏ. Mở ra nắp bình, ngón tay gảy liên tục, từng hạt xanh biếc đan hoàn liền đột nhiên bay đến trước mắt mọi người. "Phục nó, tiếp tục mang Khuynh Thành rời đi!" Đem bình tĩnh Sở Khuynh Thành lại một lần giao cho Thủy Nhược Hoa trong tay, Trác Phàm sắc mặt bình tĩnh, thăm thẳm lên tiếng. Không khỏi khẽ giật mình, Vũ Thanh Thu chặn lại nói: "Ngươi để cho chúng ta rời đi, vậy ngươi. . ." "Đuổi theo Kiếm Vương, cũng nên có người cản!" Không có xem bọn hắn liếc một chút, Trác Phàm chậm rãi đứng dậy, sắc mặt dị thường kiên nghị, mãnh liệt quay người lại, đã là chống lại không trung Bách Lý Ngự Lôi cái kia lạnh lùng song đồng, trong mắt lôi viêm cùng vòng vàng đều hiện, sát phạt chi hỏa, cháy hừng hực. . .
