Chương 112: Bảy nhà đứng đầu, Đế Vương Môn

“Chẳng lẽ...”
Đột nhiên, Mẫu Đơn lâu chủ giống như là ý thức được cái gì, kêu lên sợ hãi: “Chẳng lẽ ngươi nhìn lên tiểu tử này?”
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là giật mình, Trác Phàm càng là mí mắt lắc một cái, gấp kêu ra tiếng: “Uy uy uy, thuốc có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được a. Coi như ngươi là Mẫu Đơn lâu chủ, cũng không thể tùy ý bịa đặt sinh sự, tổn hại bổn công tử danh dự.”
“Ha ha, ngươi có cái gì danh dự nhưng là tổn hại? Đồ đệ của ta coi trọng ngươi, giống như ngươi ăn thiệt thòi một dạng?”
Vốn là Mẫu Đơn lâu chủ còn tại tức giận Tiếu Đan Đan tại sao lại nhìn lên như thế một cái lăng đầu lăng não, không biết lớn nhỏ tiểu tử, thế nhưng là nghe xong Trác Phàm lời nói, lại là bao che cho con bạo tính khí lại đi tới.
Làm gì, lão nương đệ tử còn không xứng với ngươi a?
Trong lúc nhất thời, Mẫu Đơn lâu chủ theo hận đệ tử không có ánh mắt, biến thành hướng Trác Phàm bức hôn. Nhìn bộ dáng, nếu là Trác Phàm không đáp ứng lời nói, đoán chừng không phải đánh lên không thể.
Tiếu Đan Đan càng là đỏ bừng mặt, đồng thời bởi vì Trác Phàm cái kia vội vàng phản đối thái độ, trong lòng có một chút cảm giác mất mát, không khỏi đại kêu ra tiếng: “Sư phụ, ta không phải ý kia, ngài khác nói mò.”
“Vậy ngươi là có ý gì?” Mẫu Đơn lâu chủ liếc mắt liếc một cái nàng, có loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng.
Giương mắt nhìn Trác Phàm liếc một chút, Tiếu Đan Đan trầm ngâm một chút, thản nhiên nói: “Ta chẳng qua là cảm thấy tiểu tử này chịu vì cô nương kia ra mặt, đắc tội chúng ta Hoa Vũ Lâu, cũng coi là thế gian khó được. Không muốn trên đời này, ít hơn nữa một cái có thể vì nữ tử hi sinh nam nhân tốt.”
“Thì hắn, cũng coi như nam nhân tốt?” Mẫu Đơn lâu chủ khinh thường bĩu môi, châm chọc nói, “Nhiệt huyết hướng lên đầu lớn, thẳng thắn làm càn làm bậy. Hắn nếu có cái kia trong truyền thuyết Trác Phàm bản sự cũng coi như, thực lực không đủ còn dám đắc tội bảy thế gia, quả thực thì là muốn chết.”
“Lần này may mà là gặp phải chúng ta Hoa Vũ Lâu, nếu là đổi lại hắn mấy cái thế gia lời nói, hắn hiện tại đã sớm đầu người rơi xuống đất. Lần trước nếu không phải gặp gỡ tổng lâu chủ xuất thủ cứu giúp, hắn không đã sớm bị cái kia Nghiêm Phục giết chết a!”
“Quả là thế, lần trước cứu Tống công tử, thật sự là Khuynh Thành ngươi!” Mi đầu không khỏi nhếch lên, Thanh Hoa lâu chủ nhìn về phía Sở Khuynh Thành nói.
Gật gật đầu, Sở Khuynh Thành thản nhiên nói: “Đó cũng là cơ duyên xảo hợp, sau khi trở về, ta liền đem sự kiện này nói cho Mẫu Đơn lâu chủ, để cho nàng thật tốt ước thúc một chút đệ tử, không muốn lại ra ngoài quấy rối. Dù sao chúng ta Hoa Vũ Thành là toàn bộ trong đế quốc, một cái duy nhất từ nữ nhân làm chủ địa phương. Ta không hy vọng ở chỗ này, còn có nữ nhân khó xử nữ nhân sự tình phát sinh.”
“Đúng, Mẫu Đơn ngày sau nhất định chặt chẽ quản giáo!” Nghe ra Sở Khuynh Thành nói bóng gió, Mẫu Đơn lâu chủ đuổi vội cúi người nhận lầm, Tiếu Đan Đan cũng là vội vã bái hạ.
Chậm rãi khoát khoát tay, Sở Khuynh Thành thản nhiên nói: “Đi qua liền đi qua a, hôm nay đem các vị tụ tập ở đây chỗ, quả thật vì tối nay Hộ Bảo các mất trộm sự tình.”
Nói, Sở Khuynh Thành nhìn về phía Thanh Hoa lâu chủ cùng Trác Phàm: “Các ngươi hai cái, đem sự kiện này tiền căn hậu quả nói một chút đi.”
Trác Phàm không quan trọng, sau đó đem sự kiện này nói thẳng ra. Dù sao hắn là bị người uy hiếp, chủ mưu ở chỗ này, các ngươi tìm nàng tính sổ sách liền tốt.
Nghe Trác Phàm lời nói sau, Mẫu Đơn lâu chủ cùng Tiếu Đan Đan cùng nhau kinh hãi. Các nàng vạn vạn không nghĩ đến, Thanh Hoa lâu chủ lại là phản đồ.
Nhìn lấy hai người phẫn nộ sắc mặt, Sở Khuynh Thành thản nhiên nói: “Các ngươi đừng vội, Thanh Hoa lâu chủ cũng không phải là chánh thức phản bội Hoa Vũ Lâu. Nàng biết rõ Bồ Đề Tu Căn ta tùy thân mang theo, còn để Tống Ngọc đi Hộ Bảo các trộm, nhất định có ẩn tình khác.”
Đến tận đây, hai sắc mặt người mới thư giãn xuống tới, nhưng Mẫu Đơn lâu chủ vẫn là vội vàng nói: “Sư tỷ, ngươi cái này trong hồ lô đến tột cùng bán thuốc gì, mau nói a, ngươi gấp chết muội muội.”
Quét mọi người tại đây liếc một chút, Thanh Hoa lâu chủ không khỏi khẽ thở dài: “Thực không dám giấu giếm, ngay tại ba tháng trước, ta trở về Hoa Vũ Thành trên đường, liền bị Nghiêm Tùng này lão tặc Thất Thải Vân La Chưởng đả thương.”
“Cái gì, ngươi cũng bên trong hắn độc?” Mẫu Đơn lâu chủ giật mình, mặt trong nháy mắt mây đen đầy mặt: “Cứ như vậy, chúng ta Hoa Vũ Lâu cơ hồ có một nửa lâu chủ bị hắn độc khống chế.”
“Hừ, một nửa?”
Cười khổ lắc đầu, Thanh Hoa lâu chủ mặt như tro tàn mà nói: “Hoa Vũ thập ngũ lâu bên trong, đã có 14 lâu chủ bên trong này lão tặc ám toán, không thể không nghe hắn ra lệnh. Đoán chừng cũng chỉ có Mẫu Đơn ngươi, còn bình yên vô sự đi.”
Cái gì?
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là quá sợ hãi. Dù sao cứ như vậy, toàn bộ Hoa Vũ Lâu tương đương toàn bộ rơi vào cái kia Độc Thủ Dược Vương trong tay!
“Khó trách cái kia Nghiêm Phục sẽ nói, toàn bộ Hoa Vũ Lâu đều là hắn...” Tiếu Đan Đan thất thần lui lại hai bước, Mẫu Đơn lâu chủ cũng là khó khăn nuốt ngụm nước bọt, trong mắt tản mát ra vẻ tuyệt vọng.
Nhìn lấy các nàng bộ dáng, Thanh Hoa lâu chủ tựa hồ sớm đã đoán được, thất lạc thở dài: “Nếu không phải ta bị quản chế tại hắn, hắn cũng sẽ không đem cái này bí mật động trời nói cho ta biết. Lúc đó ta liền suy nghĩ, cùng để Hoa Vũ Lâu bị hắn đoạt đi, không bằng thừa cơ trừ rơi hắn. Cho nên ta một mực giả vờ giả vịt, thẳng đến nàng để cho ta trộm Bồ Đề Tu Căn lúc, mới có đối sách.”
“Cho nên ngươi mới khiến cho ta đi trộm giả Bồ Đề Tu Căn, cũng không phải là muốn lường gạt hắn, mà chính là để hắn tại dưới sự phẫn nộ, đem toàn bộ chú ý lực đặt ở trên người của ta. Dạng này, ngươi liền có thể đánh lén thành công. Thanh Hoa lâu chủ, quả nhiên giỏi tính toán a.” Trác Phàm sờ mũi một cái, phân tích nói.
Nhưng khi hắn lúc ngẩng đầu lên, đã thấy Thanh Hoa lâu chủ chính là một mặt kinh dị nhìn lấy hắn: “Tống công tử, nghĩ không ra ngươi cũng là thông tuệ thế hệ, không hề giống ngày thường như thế là cái mãng phu a!”
“Ách, ta đoán mò, ha ha ha...” Trác Phàm gãi đầu một cái, tiếp tục giả vờ ngây ngốc, trong lòng thở dài một hơi, kém một chút liền để lộ.
Hắn chỗ ngụy trang Tống Ngọc, thế nhưng là cái hành động theo cảm tính người, làm sao có thể có như thế kín đáo tâm tư? Nếu để cho các nàng đem giảo quyệt đại não cùng cường kiện thể phách liên hệ đến cùng một chỗ, không phải rất nhanh liền có thể liên tưởng đến hắn là Trác Phàm a.
May mà mọi người cũng chỉ là kỳ quái một chút, cũng không có hoài nghi thân phận của hắn. Vẫn như cũ coi hắn là thành cái kia không rành thế sự sững sờ tiểu tử, chỉ là ngẫu nhiên thông minh một chút mà thôi.
“Sư tỷ, thật sự là làm khó ngươi.” Mẫu Đơn lâu chủ một bước tiến lên, giữ chặt Thanh Hoa lâu chủ tay, trong mắt chớp động lên lệ quang.
Tần Thái Thanh vỗ vỗ tay nàng, nhàn nhạt cười cười, không nói thêm gì. Hai nữ nhân này đều vì Hoa Vũ Lâu làm ra mỗi người hi sinh, lại chỉ là tại một mình gánh chịu.
“Sư bá, vậy ngươi đánh lén này lão tặc, thành công sao?” Lúc này, Tiếu Đan Đan đột nhiên hỏi.
Nhưng là không đợi người khác mở miệng, Trác Phàm đã là xùy cười một tiếng nói: “Xin nhờ, bổn công tử coi là lão tử cũng đã là lười nhác dùng đầu óc cái loại người này, nghĩ không ra đầu óc ngươi càng là một đoàn tương hồ. Nếu là Thanh Hoa lâu chủ nàng thành công lời nói, hiện tại sớm liền bắt đầu cùng bọn tỷ muội cụng chén chúc mừng, còn cần đến ở chỗ này khóc lóc nỉ non a.”
Gương mặt không khỏi một đỏ, Tiếu Đan Đan nghiêng nguýt hắn một cái, ngoác miệng ra, lại là không phản bác được.
Mẫu Đơn lâu chủ cùng Thanh Hoa lâu chủ cái kia cảm động tỷ muội tình thâm, cũng là tại Trác Phàm một câu nói kia dưới, trong nháy mắt không có bầu không khí. Hai trong mắt người nhấp nhô nước mắt, lại là không biết lúc nào, bỗng nhiên phơi khô.
“Xú tiểu tử, ngươi liền sẽ không nhìn xem nơi này bầu không khí lại nói tiếp? Trong mồm chó nhả không ra ngà voi, lão nương một lít nước mắt còn không có chảy ra, thì lại nín hồi trong bụng đi.” Mẫu Đơn lâu chủ cái kia tính tình nóng nảy, không khỏi chửi ầm lên.
Nghe được lời này, mọi người tất cả đều là che miệng nhẹ cười rộ lên, chỉ có Trác Phàm trợn mắt một cái, không quan trọng bộ dáng.
“Mẫu Đơn lâu chủ lại chớ trách móc, Tống Ngọc tiểu tử này cũng là không giữ mồm giữ miệng!” Sở Khuynh Thành giận dữ trừng Trác Phàm liếc một chút về sau, lại hướng Mẫu Đơn lâu chủ khuyên, giống như một người đại tỷ tỷ, tại thay không hiểu chuyện đệ đệ xin lỗi.
Loại này vi diệu không khí, Mẫu Đơn lâu chủ lại có thể cảm giác không thấy. Biết Trác Phàm từ tổng lâu chủ che chở, cũng thì không truy cứu nữa, chỉ là trên mặt lần nữa lộ ra ưu sầu chi sắc: “Tổng lâu chủ, chiếu sư tỷ vừa mới chỗ nói, chúng ta Hoa Vũ Lâu nguy cơ sớm tối. Không biết tiếp đó, chúng ta nên làm như thế nào?”
Trầm ngâm một chút, Sở Khuynh Thành thở sâu, trong mắt chớp động lên thâm thúy ánh sáng: “Đối phó Dược Vương Điện, chỉ dựa vào chúng ta mấy người kia, chỉ sợ đã lực bất tòng tâm, nhất định phải mượn nhờ ngoại lực mới được!”
“Ngoại lực, ngươi nói là hắn mấy cái đại thế gia?” Thanh Hoa lâu chủ con ngươi đi loanh quanh, lại là bất đắc dĩ lắc đầu: “Xưa nay bảy thế gia đều là mỗi người vì trận, cho dù là cùng chúng ta quan hệ rất tốt cửu thúc, lần này gặp phải Độc Thủ Dược Vương cũng muốn sợ đầu sợ đuôi, ai còn hội cho chúng ta ra mặt?”
“Đúng đấy, nam nhân không có một cái đáng tin!” Mẫu Đơn lâu chủ như là bị ném bỏ thâm khuê oán phụ, oán hận nói.
Trong mắt lưu quang chuyển động, chớp động lên trí tuệ ánh sáng, Sở Khuynh Thành trên mặt lộ ra nụ cười tự tin: “Có lẽ người khác xác thực không đáng tin cậy, nhưng hắn nhất định sẽ giúp chúng ta!”
“Người nào?” Mọi người đủ hỏi.
Nhếch miệng lên, Sở Khuynh Thành thản nhiên nói: “Bảy nhà đứng đầu!”
Nghe được lời này, mọi người cùng nhau ánh mắt sáng lên, dường như lại có hi vọng giống như, hơi hơi gật gật đầu. Chỉ có Trác Phàm, khẽ cau mày, lẩm bẩm nói: “Đế Vương Môn!”
Ngự hạ bảy thế gia bên trong, có thể nói từng cái cao ngạo, ai cũng chướng mắt người nào. Nhưng là tất cả mọi người nhưng trong lòng có một cái công nhận mạnh nhất gia tộc, đó chính là ngàn năm qua một mực chiếm cứ bảy nhà đứng đầu, Đế Vương Môn.
Nghe nói Đế Vương Môn thực lực, cho dù so với trong bảy thế gia hắn bất luận cái gì một nhà, cũng cao hơn phía trên tầng ba trở lên.
Cho nên đơn đả độc đấu, không có một nhà có thể cùng so sánh.
Nghĩ không ra lần này bách đan thịnh hội, Đế Vương Môn người cũng tới. Chỉ là không biết người đến là ai, thực lực như thế nào. Nếu là thật sự như truyền ngôn chỗ nói, so với thế gia khác cao hơn tầng ba thực lực, như vậy hắn liền muốn càng càng cẩn thận.
Bây giờ Hoa Vũ Thành cường giả tụ tập, hắn Trác Phàm một khi có một tia sơ sẩy, chỉ sợ đều sẽ vạn kiếp bất phục.
Bất đắc dĩ thở dài, Trác Phàm không khỏi song quyền chăm chú. Hắn nhất định phải nhanh hành động, cầm tới Bồ Đề Ngọc Dịch mới được, nếu không càng kéo càng nguy hiểm.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm nhìn về phía Sở Khuynh Thành trên tay chiếc nhẫn trữ vật kia.
Mà Sở Khuynh Thành cũng nhìn về phía Trác Phàm, tựa hồ là phát giác hắn mi đầu phiền não, không khỏi cười khẽ một tiếng: “Tống Ngọc, ngươi cũng ở đến Hoa Vũ Lâu tới đi.”
Trác Phàm sững sờ, nhưng là trong lòng lại là đại hỉ, dạng này hắn nhưng là dễ dàng hơn hành sự.
Chậm rãi đi vào Trác Phàm trước mặt, Sở Khuynh Thành có chút cưng chiều vỗ vỗ bả vai hắn nói: “Đừng lo lắng, ta biết ngươi sợ cái kia Độc Thủ Dược Vương trả thù. Bất quá tại Hoa Vũ Lâu bên trong, hắn còn không dám công khai giết người.”
Nói xong, Sở Khuynh Thành mang theo hắn hai vị lâu chủ rời đi, trước khi đi, còn an bài Tiếu Đan Đan an bài cho hắn một gian phòng trọ.
Trác Phàm ngơ ngác đứng tại chỗ, trong lòng có dòng nước ấm chảy qua, lại là không nói ra một câu. Hắn tại thời khắc nghĩ đến như thế nào trộm nàng Bồ Đề Ngọc Dịch, thậm chí đã nghĩ kỹ muốn giết người đoạt thuốc.
Nhưng là Sở Khuynh Thành lại là tại khắp nơi vì hắn suy nghĩ, điều này không khỏi làm hắn nhất thời chần chờ. Cái này Bồ Đề Ngọc Dịch, đến tột cùng còn muốn hay không đoạt...
