Chương 931: Nửa cái mạng

“Như vậy ngươi đi thẳng về nói với hắn, hắn nhi tử hết sức an toàn, bị dưỡng đến trắng trắng mập mập, để hắn không cần lo lắng, an tâm giao dịch cũng là. Còn gặp mặt lời nói, ha ha ha... Ta nhìn thì không cần đi!”
Suy nghĩ một chút, Bách Lý Kinh Vĩ chợt lộ ra một bộ nụ cười quỷ dị, khẽ nhấp một cái trà thơm, nhìn về phía Thượng Quan Ngọc Lâm, thăm thẳm lên tiếng.
Thượng Quan Phi Vân nghe đến, cũng là từ chối cho ý kiến khoát khoát tay, cười nhạo nói: “Đúng đấy, ngươi cứ như vậy trở về nói với hắn, chẳng lẽ hắn trả lớn lên Thông Thiên Nhãn, biết ngươi thật gặp chưa thấy qua cái kia thằng nhãi con hay sao?”
“Nếu quả thật dễ dàng như vậy, liền dễ làm!”
Bất giác sắc mặt một khổ, Thượng Quan Ngọc Lâm bất đắc dĩ dao động cái đầu: “Ai, các ngươi cũng biết, Cổ Nhất Phàm tiểu tử này tinh đến cùng khỉ một dạng, há có thể dễ dàng như vậy liền bị lừa bịp? Gần đến trước, hắn nói với ta, hắn cùng hắn đứa con kia ngày bình thường có cái ám hiệu, ta nhất định phải tự mình nhìn thấy tiểu tử kia, cùng hắn đối lên cái kia ám hiệu, mang về, hắn mới sẽ tin tưởng, không phải vậy hắn thì cho là hắn nhi tử đã chết, giao dịch này triệt để hủy bỏ. Mà lại hắn sẽ còn lập tức đem kiếm giao cho Thượng Quan gia, cùng bọn hắn hồi Đông Châu, về sau thì cùng Thượng Quan gia lăn lộn...”
Thân thể nhịn không được chấn động, Thượng Quan Phi Vân không khỏi trong lòng cả kinh: “Cái gì, còn có loại chuyện này? Đây chẳng phải là, ngươi lần này nhất định phải gặp tiểu quỷ kia?”
“Nói đúng là a... Ai!” Bất đắc dĩ lắc đầu, Thượng Quan Ngọc Lâm cũng cảm thấy thật khó khăn. Thực nếu không phải Trác Phàm nhất định muốn cầu lời nói, hắn cũng không muốn đi gặp Cổ Tam Thông.
Dù sao ở cái này Phi Vân vương phủ, hắn trong lòng cũng là khiếp đảm cực kì, một khắc cũng không muốn ngốc. Càng là cùng Thượng Quan Phi Vân những thứ này cường nhân ở chung một chỗ, đều khiến hắn không có cảm giác an toàn, muốn muốn chạy khỏi nơi này.
Mi đầu thật sâu nhíu lại, Thượng Quan Phi Vân quay đầu nhìn một bên Bách Lý Kinh Vĩ liếc một chút, trưng cầu hắn ý tứ. Nhưng là Bách Lý Kinh Vĩ lại là một mực trầm mặc, không nói một câu, tựa như đang tự hỏi cái gì.
Thấy tình cảnh này, Thượng Quan Ngọc Lâm không khỏi trong lòng hơi hồi hộp một chút, chợt cảm thấy một cỗ cảm giác sợ hãi vẫn cứ đánh tới, cả kinh nói: “Ngươi... Các ngươi sẽ không phải thật đem tiểu quỷ kia giết chết a, vậy ta làm sao bây giờ? Các ngươi còn muốn hay không Trùng Thiên Kiếm? Tiểu quỷ kia vừa chết, Cổ Nhất Phàm bên kia không chiếm được tin tức, giao dịch hủy bỏ, các ngươi không chiếm được Trùng Thiên Kiếm, ta thân thể này cũng một con đường chết a, ngươi... Các ngươi làm sao có thể đem tiểu quỷ kia giết chết đâu? Coi như giết chết, cũng phải đợi đến thần kiếm tới tay rồi nói sau. Trăm dặm thừa tướng, ngài cũng là có chừng mực người, làm sao lại...”
“Im miệng!”
Thế mà, còn không đợi cái kia có chút kinh hoảng lời nói nói xong, quát lạnh một tiếng đã là đột nhiên vang lên, Thượng Quan Phi Vân hung hăng theo dõi hắn, trách mắng: “Khác mẹ hắn hô to gọi nhỏ, tiểu quỷ kia còn chưa có chết đâu!”
Ách... Không có... Không chết?
Vậy các ngươi vừa mới một bộ lề mề chậm chạp, mặt ủ mày chau bộ dáng, để lão tử gặp một chút tiểu quỷ kia có làm khó thêm giống như, hù chết lão tử. Lão tử còn tưởng rằng muốn gặp một cỗ thi thể đây, hô...
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Thượng Quan Ngọc Lâm trong lòng cuối cùng yên lòng, sau đó liền một mặt hi vọng nhìn về phía bọn họ, chờ lấy bọn họ trả lời chắc chắn.
Nhẹ nhàng liếc nhìn hắn một cái, Bách Lý Kinh Vĩ suy nghĩ rất lâu, cuối cùng chậm rãi gật gật đầu: “Tốt a, thì mang ngươi đi xem một cái tiểu quỷ kia. Chỉ bất quá... Có thể hay không theo trong miệng hắn hỏi ra một lời nửa câu đến, thì nhìn ngươi tạo hóa!”
“Ây... Cái... Cái gì ý tứ? Các ngươi đối với hắn dùng hình, còn đem hắn đánh gần chết, ngay cả lời cũng không thể nói?” Không khỏi sững sờ, Thượng Quan Ngọc Lâm bất giác lúc này giật nảy cả mình.
Đón lấy, nhìn về phía Thượng Quan Phi Vân bọn họ, trong mắt liền lộ ra càng thêm kinh khủng kiêng kị.
Đám súc sinh này, thế mà liền đứa bé cũng không buông tha, thực sự quá mẹ hắn hung ác! Tuy nhiên Thượng Quan Ngọc Lâm bản thân cũng không phải kẻ tốt lành gì, nhưng cũng nhìn chỉ là những cái kia đối phụ nữ và trẻ em thi bạo việc ác.
Tổng tới nói, hắn vẫn là danh môn quý công tử, có nhất định phong độ cùng phòng tuyến cuối cùng, lại xấu cũng không làm được quá tàn bạo sự tình, thế nhưng là những người này...
Dường như nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Thượng Quan Phi Vân không khỏi nhất thời giận dữ, quát nói: “Ngươi đó là cái gì ánh mắt? Còn thật cho là chúng ta hướng cái kia oắt con động thủ? Huống hồ, lấy cái kia oắt con quái lực, còn có thể xem như hài tử sao?”
“Cái đó là...”
“Tốt, Thượng Quan công tử theo chúng ta đến cũng là!”
Thượng Quan Ngọc Lâm trong lòng nghi hoặc, Bách Lý Kinh Vĩ dĩ nhiên đã mở miệng đánh gãy, sau đó thẳng đứng lên, đi ra ngoài, Thượng Quan Phi Vân cùng Đan Thanh Sinh hai người thì theo sát ở bên, Thượng Quan Ngọc Lâm gãi đầu một cái, cũng vội vàng đuổi theo.
Kết quả là, một hàng bốn người, xuyên qua từng đạo đình đài lâu các, đi vào một ngọn núi giả trước, Thượng Quan Phi Vân ấn quyết trong tay một kết, cái kia hòn non bộ liền ông một tiếng, một trận không gian ba động, sau đó chậm rãi di động ra, đúng là lộ ra một cái đen sì cửa động.
Chầm chậm hướng về phía trước, bốn người thẳng đi xuống trong động, lại là nhất thời đèn đuốc sáng trưng, từng cái sắp xếp, nối đuôi nhau mà vào, kéo dài hướng đáy động chỗ sâu. Hai hàng Dung Hồn Quy Nguyên cảnh cao thủ giao nộp hộ vệ, liệt kê ở bên, ba bước một trạm canh gác, năm bước một tốp, bình tĩnh đứng ở nơi đó, như từng nhánh như trụ trời, thủ vệ cái này trong động an toàn, có tới hơn năm mươi người, một tấc cũng không rời!
Cảm thụ lấy cái này từng cái cường giả khí tức, nhào tới trước mặt, Thượng Quan Ngọc Lâm không khỏi trong lòng sợ hãi thán phục, đây chính là Phi Vân vương phủ bí mật nhà tù a, thật sự là thủ vệ nghiêm mật.
Thế nhưng là ai có thể nghĩ đến, nghiêm mật như vậy một gian địa lao, đúng là giam giữ một đứa bé, có thể thấy được cái này Bách Lý Kinh Vĩ cùng hai vị Kiếm Vương, đối đứa nhỏ này coi trọng, hoặc là nói là đối Cổ Nhất Phàm coi trọng!
Rất nhanh, bốn người rốt cục đi vào cái kia địa lao dưới đáy, tuy nhiên lại cũng không phải là giống Thượng Quan Ngọc Lâm tưởng tượng như vậy, âm u tối tăm, trong góc tản ra hôi thối cùng ẩm ướt khu vực, ngược lại là nhẹ la màn lụa, Đăng Hỏa Lan San, bàn là điêu Hoa Lê Mộc, ghế dựa là Thiên Sơn Thanh Nham, không nói ra xa hoa cùng danh quý, riêng là cái kia khắc hoa giường lớn, càng là óng ánh sáng long lanh, ngọc điêu thành trụ, phong cách cổ xưa cùng nội hàm đều xem trọng, lộng lẫy cùng trang nhã cùng tồn tại!
Cái này... Mẹ hắn còn có thể tính toán địa lao à, đãi ngộ cũng quá tốt a!
Thượng Quan Ngọc Lâm không hiểu, Thượng Quan Phi Vân vỗ nhè nhẹ đập bả vai hắn, nhất chỉ cái kia đại nằm trên giường một cái sắc mặt tái nhợt, nhắm mắt không nói hài đồng, ồm ồm nói: “Nao, ngươi muốn gặp tiểu quỷ là ở chỗ này, lão tử lúc nào đối hài tử dùng hình?”
Đó là... Trác Phàm hắn nhi tử?
Không khỏi giật mình, Thượng Quan Ngọc Lâm định thần nhìn lại, quả nhiên là hắn, trong lòng không khỏi vui vẻ, còn tốt, hắn còn chưa có chết!
“Tiểu tam tử!”
Cùng một thời gian, Phi Vân Thành bên trong, vương phủ phụ cận một cái tối tăm xó xỉnh bên trong, một đạo thần bí bóng người đang lẳng lặng xếp bằng ở đen nhánh bóng mờ dưới, trong tay bấm niệm pháp quyết, lại là bất chợt tới đến mở ra hai mắt, trong mắt tinh mang lóe lên, hét to lớn tiếng, lại chính là Trác Phàm không thể nghi ngờ.
Thì ra hắn từ lâu tiến vào Phi Vân Thành, theo đuôi Thượng Quan Ngọc Lâm sau lưng, mai phục tại chếch!
Mà không có ai biết là, giờ này khắc này, Thượng Quan Ngọc Lâm bụng dưới ở giữa, đã bị kết bè kết đội huyết tằm bao khỏa chỗ, chậm rãi lui tản ra đến, lại là trèo lên thì lộ ra một đạo đỏ thẫm bóng người, giống như lớn nhỏ cỡ nắm tay, trẻ sơ sinh hình dạng, chính là Trác Phàm bản mệnh Huyết Anh!
Thực, Trác Phàm đem nhiều như vậy huyết tằm rót vào Thượng Quan Ngọc Lâm thể nội, chủ yếu cũng không phải là muốn uy hiếp khống chế hắn, bởi vì muốn uy hiếp hắn, có là phương pháp. Huyết tằm chỉ có thể tra tấn nhục thể, đối với Hóa Hư cảnh trở lên, có thần hồn tu giả, trình độ uy hiếp đã là giảm mạnh.
Nếu là người kia thật liều tu vi tổn hao nhiều, không muốn thân thể, ngươi cũng không làm gì được hắn.
Trác Phàm đem huyết tằm rót vào Thượng Quan Ngọc Lâm thể nội, chủ yếu là vì che dấu Huyết Anh tồn tại.
Sớm trước khi tới, Trác Phàm chỗ lấy đem hắn đánh bất tỉnh, chính là vì tại động thủ chân lúc, không cho hắn biết chính mình hướng trong cơ thể hắn nhét bao nhiêu thứ. Huyết Anh tính toán một cái, huyết tằm tính toán một cái, mà lại vì phòng ngừa hắn dò xét đến Huyết Anh tồn tại, Trác Phàm còn thuận tiện phong hắn ngũ giác lục thức. Mà Thượng Quan Phi Vân dò xét, cũng chỉ có thể tìm được huyết tằm, liền dò xét không đi xuống, đoán chừng cũng không nghĩ tới còn có Huyết Anh loại vật này tại đi!
Cứ như vậy, Trác Phàm liền có thể sử dụng Thượng Quan Ngọc Lâm thân thể, giúp hắn tìm tới tiểu tam tử hạ lạc.
Không sai, tất cả mọi thứ, đều là vì thuận tiện hắn có thể rất mau tìm đến tiểu tam tử chỗ, chuẩn bị. Dù sao muốn cứu người, tất yếu tiên tri định vị mới có thể!
Mí mắt khẽ run, Trác Phàm thông qua Huyết Anh ánh mắt, chăm chú nhìn cái kia Mịch La trong màn lụa, hô hấp yếu ớt nho nhỏ bóng người, trong lòng bất giác bỗng dưng đau xót, song quyền cũng hung hăng nắm lại tới.
Thế nhưng là rất nhanh, hắn lại buông ra bàn tay, để cho mình bình tĩnh trở lại.
Hiện tại còn không phải động thủ thời điểm, hắn còn muốn các loại, muốn chờ...
Mà trong sơn động, Thượng Quan Ngọc Lâm chậm rãi đi vào Cổ Tam Thông bên người, thăm dò hắn hơi thở, không khỏi sững sờ, quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Phi Vân nói: “Hắn làm sao?”
“Mất máu quá nhiều, thân thể suy yếu!” Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Thượng Quan Phi Vân đạm mạc lối ra.
Không khỏi khẽ giật mình, Thượng Quan Ngọc Lâm lần nữa tỉ mỉ xem xét, lại là nhất thời nhìn thấy Cổ Tam Thông cái kia thụ thương cánh tay, tuy nhiên tiến hành băng bó cầm máu, nhưng vẫn như cũ không ngừng có máu tươi chảy ra, chậm rãi theo cánh tay chảy đến dưới đất một cái chậu rửa mặt lớn nhỏ dụng cụ bên trong, đảo mắt liền có non nửa bồn.
Không khỏi giật mình, Thượng Quan Ngọc Lâm một mặt sợ hãi nói: “Các ngươi cho hắn lấy máu? Muốn làm gì?”
“Đánh rắm!”
Thế nhưng là hắn lời vừa nói ra, Thượng Quan Phi Vân lúc này mắng to lên tiếng: “Lão phu mặc dù không phải người tốt, nhưng cũng sẽ không như thế bẩn thỉu, cho một đứa bé lấy máu, tra tấn tại hắn. Lại nói, ta liền hình phạt đều không cho hắn lên, còn đem lão phu luyện công mật thất nhường lại cho hắn liệu thương, làm sao có thể lại cho hắn lấy máu đâu?”
“Cái gì, đây là ngài luyện công mật thất?”
“Nói nhảm, chẳng lẽ cái này giống địa lao?”
Không khỏi nhẹ hừ một tiếng, Thượng Quan Phi Vân hung hăng trừng Thượng Quan Ngọc Lâm liếc một chút, sau đó vừa nhìn về phía Cổ Tam Thông, bất đắc dĩ thở dài: “Ai, tiểu tử này có điểm lạ. Đêm đó bị lão phu trọng thương về sau, lão phu nghĩ đến ngày sau muốn cầm hắn uy hiếp cái kia tính Cổ tiểu tử, liền để cho thủ hạ luyện đan sư cứu chữa. Nhưng là rất kỳ quái, bất luận dùng cái gì thuốc, đều khó mà ngừng lại hắn vết thương này đổ máu. Cho nên ngươi nói muốn gặp tiểu tử này một mặt, lão phu do dự nửa ngày, không biết như thế nào cho phải. Bởi vì... Tiểu tử này hiện tại mặc dù không chết, nhưng cũng cách cái chết không xa. Cho nên không biết đến lúc đó, còn có thể hay không cầm hắn đi đổi kiếm!”
Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Thượng Quan Ngọc Lâm cuối cùng minh bạch hết thảy. Khó trách vừa mới bọn họ ra sức khước từ, thì ra tiểu tử này tại bọn họ nơi này chỉ có nửa cái mạng, không thể nói được nửa tháng sau, liền đã mất mạng!
Cổ Nhất Phàm phải biết loại sự tình này, cái kia còn thay cái cái rắm kiếm a, khẳng định trực tiếp đầu nhập Thượng Quan gia ôm ấp, khai chi tán diệp đi, coi như không có đứa con trai này...
Mà cái kia trong bóng tối Trác Phàm, cũng là không khỏi thân thể hung hăng chấn động, trong lòng kinh hãi, trên mặt chợt bò đầy lo lắng cùng vẻ không hiểu.
Tiểu tam tử vết thương càng không có cách nào khép lại? Cái này... Chuyện gì xảy ra...
