Chương 1270: Đột phá Thánh cảnh

Mí mắt nhẹ nhàng run run, Kiếm Đồng thật sâu nhìn về phía Trác Phàm, kinh ngạc nói: "Lão cha, ngươi muốn. . ."

"Giúp ta hộ pháp!" Không có thời gian lại bố phòng ngự trận pháp, Trác Phàm sắc mặt nghiêm một chút, lập tức ngồi trên mặt đất. Kiếm Đồng cũng minh bạch hắn ý tứ, trong nháy mắt cảnh giác lên, xem lên chung quanh động tĩnh, miễn cho có người quấy rầy Trác Phàm đột phá. Hô hô hô. . . Cuồng mãnh gió bão cuốn lên từng mảnh cát bụi, gào thét chín ngày. Toàn bộ thương khung đều tại gió giục mây vần, khắp nơi không ngừng chấn động, đồng thời Trác Phàm cái kia khí thế khủng bố cũng là tại liên tiếp tăng cao, cường hãn uy áp xâm nhập khắp nơi các ngõ ngách, liền Kiếm Đồng cũng là hơi có chút kiêng kỵ nhìn lại liếc một chút, hướng ra phía ngoài đi mấy bước, rời đi cái này nơi đầu sóng ngọn gió! Lão cha vốn là được nhiều vị Đế Tôn truyền thừa, không thể tầm thường so sánh, bây giờ càng là đột phá Thánh cảnh, xưa đâu bằng nay. Chỉ sợ nếu không phải bao vây lời nói, cho dù Thất Thánh Sơn cũng không làm gì được lão cha. Dứt bỏ những cái kia ẩn mà không ra Đế Quân bên ngoài, Thánh Vực đệ nhất nhân, trừ lão cha ra không còn có thể là ai khác! Cảm thấy âm thầm nhất định, Kiếm Đồng nở nụ cười hớn hở. Ông! Đúng lúc này, Trác Phàm thân thể bỗng nhiên run run, sau đó liền gặp một đạo đen nhánh bóng người bỗng dưng từ trong thân thể của hắn thoát ra, tiếp lấy hoảng hoảng hốt hốt dần dần mở rộng, tại hắn sau lưng hình thành một đạo đen nhánh bóng người bộ dáng, uyển nếu là mình cái bóng giống như, càng không ngừng khuếch trương ra ngoài. Chờ đỉnh thiên lập địa, 100 trượng chi thân, Trác Phàm mới bỗng nhiên vừa mở hai con ngươi, nộ hống lên tiếng. A! Cùng một thời gian, nhưng ngửi một đạo tiếng long ngâm lên, càng thêm đen nhánh mực đậm đột ngột địa từ Trác Phàm thể nội trong nháy mắt xông tới, leo đến cái kia cự thân trên thân, nhiễm lên càng dày đặc hơn nhan sắc, nương theo lấy tạch tạch tạch từng đạo kim loại tê minh nổ vang, cái kia cự thân đúng là phủ thêm một tầng đen nhánh lân giáp, giống như long lân. Sau lưng mực đậm áo choàng, nghênh phong phấp phới, uy phong lẫm liệt, trước ngực một cái cuồng bạo Long đầu, lóe ra một dạng hắc mang. Miệng rồng hé ra, cự long lớn lên ấn, xé trời nứt đất. Liền xem như Kiếm Đồng, cũng không nhịn được che lên lỗ tai, bị cái kia chói tai Long ngâm gào rú, chấn động đến thần hồn điên đảo, lay động hai lần, kém chút ngất đi. Tròng mắt không khỏi hung hăng co lại co lại, Kiếm Đồng nhất thời cảm thấy hoảng hốt, nhìn về phía cái kia đã thành hình hắc ảnh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi. Đây chính là lão cha Thánh Giả chi thân? Quả nhiên không tầm thường! Mạnh như thế thần hồn trùng kích, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải, cho dù là những cái kia Long Thánh, đều vạn vạn so ra kém! Thật dài địa phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm không có nhìn bốn phía liếc một chút, chỉ là khuôn mặt trầm ngưng, nhẹ nhàng hiện lên đến, dọc theo hắc ảnh cự thân, một đường hướng lên, đi vào cái kia Thánh Thân cái trán trung ương! Chỉ một thoáng, cái kia Thánh Thân động, vốn là không có không hào quang hai cái to lớn đôi mắt, ngột đến lập loè lên vô tận hắc mang. Tại Trác Phàm Không Minh Thần Đồng cùng diệt thế lôi viêm đồng tử xuất hiện trong tích tắc, cái kia hai cái cự đồng tử cũng là chợt một chút lập loè ra vầng sáng màu vàng óng cùng vô tận Hắc Viêm tới. Xa xa nhìn lại, tựa như Ma Thần hàng lâm, muốn hủy thiên diệt địa giống như! Nhìn chằm chằm cái kia cự thân không thả, Kiếm Đồng ngăn không được lui lại, trên mặt sớm đã kinh ngạc đến ngây người. Đôi mắt nhẹ rủ xuống, liếc phía dưới cái kia con kiến kích cỡ tương đương bóng người liếc một chút, Trác Phàm mỉm cười, hét lớn một tiếng: "Ta bội kiếm, trở về!"

"Vâng!" Cơ hồ là bản năng, Kiếm Đồng hét lớn một tiếng, chân vừa bước liền sưu một tiếng hướng Trác Phàm chỗ đó bay đi, đồng thời thân thể lắc một cái, lần nữa hóa thành cái kia đen nhánh Đế Binh, diệt thế kiếm! Ba! Một thanh nắm nhà tù thần kiếm, Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên vung tay lên. Xoạt! Cái kia to lớn màu đen cự thân cũng là hung hăng hất lên cánh tay dài, không lý do, trong tay lại cũng xuất hiện một thanh dài chừng mười trượng đen nhánh trường kiếm. Cuồn cuộn màu đen liệt diễm quấn lên, khủng bố mà lại mạnh mẽ. Cái này, mới thật sự là Ma Đế Thánh Thân, hủy diệt hết thảy mạnh nhất hình thái. Bởi vì Trác Phàm chỉ có tay cầm diệt thế kiếm, mới xem như hắn toàn bộ chiến lực. . . Một phương diện khác, Lạc Gia thành bản bộ chỗ, Lạc Vân Thường các loại nữ đang cùng Sở Khuynh Thành vừa nói vừa cười, đàm luận Trác Phàm quá khứ. Đương nhiên, bị Trác Phàm nhắc nhở, các nàng cũng không có tiết lộ bất luận cái gì trước kia hai người sự tình, hoặc là Trác Phàm mục đích các loại, các nàng chỉ là tại nghiên cứu thảo luận vị này Trác quản gia tính nết cùng một số làm cho người tức giận mới. Hay không thời gian, chúng nữ còn vừa tức vừa cười, rất nhiều oán trách, nhưng tổng vẫn có chút tán thưởng ỷ lại. Sở Khuynh Thành nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng có chút mê mang: "Lạc tiểu thư, các ngươi đều ưa thích Trác Phàm sao?" "Ách, cái này. . ." Chưa phát giác sững sờ, chúng nữ nhìn lẫn nhau, lại là cười khổ một tiếng, từ chối cho ý kiến địa lắc đầu, không có người lại nói tiếp. Sở Khuynh Thành gặp càng thêm kỳ quái: "Đã như vậy, hắn vì sao lại hết lần này tới lần khác tới tìm ta? Ta tự hỏi các vị tỷ tỷ, vô luận tài hoa và dung mạo cái nào đều so với ta mạnh hơn, mà lại cũng so ta càng thêm ưa thích Trác Phàm, vì sao. . ." "Khuynh Thành muội muội không nên suy nghĩ bậy bạ, hắn thích ngươi là sự thật, chúng ta cũng hi vọng hắn hạnh phúc, chỉ có chúc phúc. . ." "Hắn có phải chỉ là đang lợi dụng ta?" Thế mà, còn không đợi Lạc Vân Thường tiếng nói kết thúc, Sở Khuynh Thành cũng đã vội vã lên tiếng. Không khỏi sững sờ, Lạc Vân Thường kỳ dị nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?" "Bởi vì ta nhìn vào trong phòng của hắn treo đầy bát hoàng danh vị mộc bài, sư phụ chết ngày ấy, hắn vừa vặn đem sư phụ mộc bài thiêu. Cho nên ta nghĩ, hắn là không sớm đã có ý chỉ đối bát hoàng đâu?" Khẽ cau mày, Sở Khuynh Thành trên mặt lộ ra thất lạc đến: "Nếu là như vậy lời nói, hắn lúc trước tiếp cận ta, phải chăng cũng có ý khác? Tại Lạc gia thời gian dài như vậy, ta cũng nhìn ra, hắn tại gia tộc này địa vị không thể tầm thường so sánh, chưởng khống hết thảy, liền các ngươi chủ gia đều đối với hắn theo lệnh mà làm, căn bản không phải tìm Thường quản gia, làm sao có thể còn lo lắng chủ gia trách phạt? Trước kia đủ loại, bất quá gạt ta mà thôi!" Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Lạc Vân Thường than nhẹ một tiếng, vỗ vỗ tay nàng nói: "Khuynh Thành muội muội, ngươi nhất định muốn tin tưởng, Trác Phàm tiểu tử kia, cho dù có phụ người trong thiên hạ, cũng sẽ không có phụ ngươi!" "Cái này là vì cái gì? Ta cùng hắn nhận biết về sau, bất quá vài lần mà thôi, hắn sao lại thế. . . Mà lại hắn trước đó khẳng định cũng là cố ý tiếp cận ta, trừ muốn đối phó sư phụ ta bên ngoài, không biết hắn có cái gì mục đích. . ." "Khuynh Thành tỷ, Trác đại ca tiếp cận ngươi mắt rất đơn thuần, không có ngươi muốn phức tạp như vậy, chỉ là ưa thích ngươi mà thôi!" Lúc này, Sương Nhi sợ nàng hiểu lầm, cũng mỉm cười giải thích. Bất quá, không có lý do gì giải thích, Sở Khuynh Thành cảm thấy lại càng thêm hồ nghi: "Có vẻ giống như mỗi người các ngươi đều biết hắn lý do, thì ta không biết? Mỗi người các ngươi đều nói hắn đối với ta là thực tình, ta cũng có thể cảm giác được. Nhưng là ta thực sự không biết, hắn có các ngươi nhiều mỹ nữ như vậy vây quanh dưới, vì sao hết lần này tới lần khác đối với ta thực tình? Ta tự hỏi, không có lớn như vậy mị lực!" "Ai, muội muội ngốc, ngươi có thể cảm giác được hắn thực tình liền tốt, làm gì nghiên cứu nguyên nhân đâu?" Chưa phát giác mỉm cười cười một tiếng, Lạc Vân Thường thở dài: "Nói đến hai người các ngươi thật đúng là giống, đều ấn chính mình thói quen tới. Ngươi là truy hỏi kỹ càng sự việc, hắn là kiên quyết không cho ngươi biết bất cứ chuyện gì!" "Vì cái gì?" "Ta cũng không biết." Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Lạc Vân Thường bật cười nói: "Đại khái là không muốn để cho trên lưng ngươi cái gì gánh vác cùng thống khổ, ngươi kiếp này nếu là bắt đầu mới, hắn liền nguyện ý cùng ngươi lần nữa tới qua, không muốn xách chuyện xưa." Trong mắt càng thêm mê mang, Sở Khuynh Thành không rõ ràng cho lắm, nhưng nhìn về phía hắn chúng nữ, các nàng tựa hồ cũng mười phần không sai giống như, mỉm cười gật đầu. Đến tột cùng. . . Chuyện gì xảy ra a? Ấn ấn chính mình Thái Dương huyệt, Sở Khuynh Thành vẫn như cũ nghĩ mãi mà không rõ. Lạc Vân Thường gặp này, chưa phát giác khẽ cười một tiếng an ủi: "Tốt, muội muội ngốc, ngươi biết người kia đối ngươi tốt không phải? Làm gì lại suy nghĩ nhiều như vậy chứ? Ha ha ha. . ." Giương mắt nhìn nàng một cái, Sở Khuynh Thành tuy có không dám, nhưng cũng chỉ đành bất đắc dĩ gật gật đầu, than nhẹ một tiếng. . . "Lạc gia tất cả mọi người cho lão phu lăn ra đến!" Bỗng nhiên, hét lớn một tiếng vang lên, chấn động đến toàn bộ bầu trời đều đang không ngừng run rẩy. Toàn bộ Lạc Gia thành càng là như động đất đang không ngừng lay động, mau mau mái ngói cũng là ào ào hướng xuống thẳng rơi. Thấy tình cảnh này, chúng nữ sắc mặt cùng nhau nghiêm một chút, nhìn về phía Lạc Vân Thường. Lạc Vân Thường sắc mặt cũng rất khó coi, có chút lo lắng: "Trác Phàm vừa mới đem nhà chúng ta tộc cao thủ mạnh nhất đều phái đi ra vây quét mấy cái kia người điên, hiện tại nơi này chính là không người có thể dùng, hết lần này tới lần khác vào lúc này có địch đến cửa. . ." "Vân Thường tỷ, chúng ta đi ra trước xem một chút tình huống lại nói!" Vân Sương nhìn về phía nàng, đề nghị. Trầm ngâm một chút, Lạc Vân Thường gật gật đầu, liền cùng chúng nữ cùng đi ra. Mà tại Lạc gia phủ cửa sân, Lạc Vân Hải sớm đã mang theo mấy cái Hoàng giai trưởng lão, đứng ở nơi đó, xa xa nhìn hướng lên bầu trời bốn người. Người cầm đầu, là cái trung niên đại hán, chính là thứ sáu sơn chủ, Mạnh Hạo Đông không thể nghi ngờ. "Tiền bối, không biết cao tính đại danh, xưng hô như thế nào? Tại hạ Lạc gia gia chủ Lạc Vân Hải, dám hỏi chúng ta Lạc gia có chỗ nào đắc tội tiền bối ngài sao?" Ngẩng đầu khom người ôm một cái quyền, Lạc Vân Hải trịnh trọng lên tiếng. Nhẹ liếc nhìn hắn một cái, Mạnh Hạo Đông không nói gì, chỉ là khinh thường bĩu môi. Một bên Từ Thiên Xuyên gặp, nhấc nâng lên ngạo đầu, hừ nói: "Trác Phàm đây, để cho các ngươi nhà quản gia, Trác Phàm đi ra gặp ta!" "Há, Trác quản gia a, nghe nói gần nhất Hoàng Vực bốn phía có người nháo sự, hắn đã dẫn người đi lắng lại. Các ngươi muốn tìm hắn, chỉ sợ muốn leo lên mấy tháng." "Cái gì, Hoàng Vực có người nháo sự, ta làm sao không biết?" Không khỏi sững sờ, Từ Thiên Xuyên càng thêm lớn giận, thở phì phò nói: "Cái này Trác Phàm tốt lớn gan chó, hiện tại đều tự tiện hành động, Hoàng Vực xảy ra chuyện, liền ba người chúng ta đều không thông báo, quả nhiên là có ý Lãm Quyền, tâm có thể tru a. Mụ nội nó, lão tử tôn trọng hắn, ủy thác trách nhiệm, hắn ngược lại được đà lấn tới. Đáng chết, thực sự đáng chết!" Từ Thiên Xuyên không ngừng chửi rủa, Lạc Vân Hải lại là nghe ra manh mối, rực rỡ cười một tiếng, ôm quyền nói: "Không biết các vị là. . ." "Chúng ta là Hoàng Vực chánh thức người quản lý, Thánh Sơn phái xuống bát hoàng!" Trong lỗ mũi phun ra hai ống khí thô, Từ Thiên Xuyên liếc xéo hướng phía dưới mọi người, sau đó lại cung kính chỉ chỉ Mạnh Hạo Đông nói: "Vị này là đệ lục Thánh Sơn sơn chủ, các ngươi Lạc gia cả gan làm loạn, che đậy bên trên nghe, chết chưa hết tội!" Thân thể hung hăng chấn động, Lạc Vân Hải giật nảy cả mình. Đệ lục Thánh Sơn? Nhanh như vậy liền hành động? Thế nhưng là Long tộc bên kia còn không có. . . Lạnh lùng nhìn lấy mọi người, Mạnh Hạo Đông nhẹ hừ một tiếng, phất phất tay nói: "Cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì, trước hết giết lại nói, lấy chấn hưng ta Thánh Sơn uy danh. Đợi cái kia Trác Phàm trở về, lại trừng trị hắn. Tóm lại từ nay về sau, muốn để Hoàng Vực tất cả mọi người biết, cái này một mảnh là từ các ngươi tiếp quản, Lạc gia tự tiện chuyên quyền, đã tất cả đều bị giải quyết tại chỗ!" "Vâng!" Bỗng nhiên liền ôm quyền, ba người tà cười một tiếng, nhìn hướng phía dưới Lạc gia tất cả mọi người ánh mắt, đều là tràn ngập sát ý. . .
