Chương 233: Bồi thường thêm

“Ách, đây chính là hàng thật giá thật lục phẩm dược tài, nơi nào có vấn đề?” Trác Phàm không khỏi sờ mũi một cái, cố tự trấn định xuống đến, trong lòng lo sợ.
Cái mũi hơi hơi động động, Cổ Tam Thông khẽ cau mày, cầm lấy dược tài kia hai ngón ở phía trên vạch một cái, dược tài kia liền nhất thời đứt thành hai đoạn. Bên trong một cái đỏ rực huyết tằm, uốn éo một cái thân thể, còn muốn chui vào bên trong, cũng là bị Cổ Tam Thông đưa tay bóp, cầm ra tới.
“Đây là cái gì?” Cổ Tam Thông nghi ngờ nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt tinh quang phun trào.
Trác Phàm trong lòng hoảng hốt, nhưng mặt ngoài lại giả vờ cực kỳ trấn tĩnh. Nếu để cho tiểu tử này phát hiện là hắn đang làm trò quỷ lời nói, chỉ cần nhẹ nhàng vừa động thủ chỉ, còn không đem hắn nắm cái thịt nát xương tan?
Nghĩ tới đây, Trác Phàm ám đạo đánh chết cũng không thể thừa nhận, nhất định phải phủi sạch quan hệ, sau đó cũng một mặt kinh dị nói: “A, này cũng quái, dược liệu này bên trong tại sao có thể có côn trùng?”
“Đúng vậy a, dược tài chính là thiên địa linh bảo, huống chi đây là lục phẩm dược tài, làm sao lại sinh côn trùng?” Cổ Tam Thông cũng là một mặt hồ nghi, nhìn chằm chằm Trác Phàm. Nhưng là thấy hắn cùng mình một dạng ngạc nhiên, nhìn không ra cái gì quái dị, liền bất đắc dĩ lắc đầu, đem cái kia côn trùng hung hăng bóp, bóp chết trong tay, cắn một cái dược tài nói: “Tính toán, thiên hạ này cái dạng gì quái sự chưa từng xảy ra? Linh dược bên trong sinh côn trùng, cũng không có gì, chỉ là ngươi lần sau tìm thời điểm phải cẩn thận một chút.”
Trác Phàm liền vội vàng gật đầu, tranh thủ thời gian lui về phía sau, sau lưng đã tràn đầy mồ hôi lạnh.
Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, cái này Cổ Tam Thông không có dùng thần thức lĩnh vực, lại là thoáng cái liền phát hiện bên trong huyết tằm, cái này là làm sao làm?
May mắn tiểu tử này hài đồng tâm trí, không có đối với hắn sinh nghi, không phải vậy lời nói, còn không tới tấp chuông đem hắn đánh nổ?
Suy nghĩ một chút Lệ Kinh Thiên bị người ta nhẹ nhàng hất lên, thì toàn thân trọng thương bộ dáng, Trác Phàm nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, tranh thủ thời gian giương cánh thoát đi chỗ thị phi này.
Chỉ có Cổ Tam Thông một người, vẫn như cũ ngồi tại vách núi đỉnh lên, một bên nhai lấy dược tài, một bên nhíu mày suy nghĩ. Dường như còn đang suy nghĩ lấy, linh dược này bên trong làm sao lại sinh côn trùng đâu?
Hưu!
Nương theo lấy tiếng sấm vang, một đạo lưu quang xẹt qua, Trác Phàm lần nữa trở lại Lệ Kinh Thiên chỗ. Lệ Kinh Thiên thấy một lần, không khỏi đuổi vội vàng kêu lên: “Trác quản gia, sự tình còn thuận lợi sao?”
“Ngươi nhìn ta gương mặt này, giống thuận lợi sao?” Trác Phàm âm trầm sắc mặt, lạnh lùng nói.
Lệ Kinh Thiên trì trệ, biết Trác Phàm vấp phải trắc trở, không dám nhiều lời, chỉ là nghi ngờ nói: “Chẳng lẽ tiểu tử kia, lần này lần đầu tiên dùng thần thức lĩnh vực?”
“Không có!”
Lắc đầu, Trác Phàm bất đắc dĩ thở dài, mi đầu thật sâu nhăn thành một cái vấn đề: “Thế nhưng là chính là bởi vì này, ta mới càng thêm sầu lo. Tiểu tử này không có dùng bất luận cái gì thần thức dò xét, đến tột cùng là dùng phương pháp gì phát hiện dược tài bên trong giấu huyết tằm đâu? Không làm rõ ràng điểm này, lần tiếp theo cũng không có chút nào nắm chắc!”
Lệ Kinh Thiên nghe đến, cũng là nghi ngờ nhíu mày tự hỏi. Ngay tại kêu gào tứ quỷ, lại là đột nhiên dừng một cái tru lên, che miệng khẽ cười một tiếng, tiếp lấy liền lại chịu không được cái kia kịch liệt đau đớn, gào lên.
Bất quá đây hết thảy, Trác Phàm bọn họ ngược lại là không có để ý.
“Trác quản gia, không bằng chúng ta lại dùng tằm trứng thử một chút?” Suy nghĩ một lát, Lệ Kinh Thiên lập tức đề nghị: “Thì coi như chúng ta không biết tiểu tử kia môn đạo, nhưng là tằm trứng là liền thần thức lĩnh vực đều phát hiện không đồ vật, lão phu cũng không tin, hắn còn có thủ đoạn gì nữa có thể phát hiện đến?”
Trác Phàm con ngươi đi loanh quanh, vỗ đùi: “Tốt, liền theo Lệ lão làm! Bất quá lần này, lão tử nhưng muốn ra đại máu!”
Hung hăng khẽ cắn môi, Trác Phàm tựa hồ tương đương đau lòng, trong tay lưu quang lóe lên, xuất hiện một kiện dài ba thước, đỏ trắng giao nhau rễ chùm tới.
Thấy một lần vật này, Lệ Kinh Thiên không khỏi kinh hãi uống ra âm thanh: “Thất phẩm linh dược, âm dương viêm nguyệt căn!”
“Không tệ, như thế linh dược bên ngoài Genet lạnh, băng hỏa lưỡng trọng thiên, chính là luyện chế âm dương điều hòa loại dược tài không có chỗ thứ hai, bởi vì hi hữu, giá trị thậm chí tại đồng dạng bát phẩm linh dược phía trên.”
Lúng túng chép chép miệng, Trác Phàm nhẹ vỗ về cái này hỏa nhiệt bên trong mang theo rét lạnh sợi rễ, một trận đau lòng, hai tay cũng bắt đầu run rẩy: “Đây là ta tại Hoa Vũ Lâu chỗ ấy sờ tới, tại không đến cuối cùng trước mắt lúc, đều không đành lòng đưa nó luyện thành đan dược. Thế nhưng là lần này, tìm một cái Hàn Trì, để huyết tằm đẻ trứng đã là không thể nào, chỉ có để nó tiến vào dược liệu này trung ương âm hàn chỗ đẻ trứng. Mà lại, căn này dược tài âm dương gồm cả, tiểu tử kia ăn vào sau cũng có thể đưa đến Xuân Dương Đan hiệu quả, để cái này trứng tăng tốc ấp trứng!”
Nhìn lấy Trác Phàm cái kia vạn phần không muốn bộ dáng, Lệ Kinh Thiên vỗ vỗ hắn đầu vai khuyên nhủ: “Trác quản gia, ngươi nghĩ thoáng chút. Tục ngữ nói, không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói, không nỡ lão bà bắt không được lưu manh. Ngươi phải suy nghĩ một chút, dùng một kiện thất phẩm linh dược, đổi một cái Bất Bại Ngoan Đồng ở bên người, đây là cỡ nào có lời một khoản buôn bán a. Lấy ngài khôn khéo, không có khả năng không tính quá đến!”
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Trác Phàm bình tĩnh gật đầu: “Không sai, cái này không chỉ có là lớn nhất có lời mua bán, vẫn là chiếm tiện nghi lớn mua bán!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm liền xuất ra huyết tằm, để nó chui vào dược tài, bất quá một trận công phu, lại để cho nó chui ra, bỏ vào trong hồ lô.
Lúc này, cái này mai dược tài đã là phủ đầy huyết tằm tằm trứng linh dược.
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm một mặt hi vọng mà nhìn xem dược liệu này, khóe miệng liệt ra một cái kiên định đường cong: “Có thể hay không cầm xuống tiểu quỷ này, thì nhìn ngươi!”
“Chúc Trác quản gia kỳ khai đắc thắng!” Lệ Kinh Thiên liền ôm quyền nói.
Trác Phàm khẽ gật đầu, cầm lấy dược tài lần nữa lăng không bay lên, hướng Cổ Tam Thông ngọn núi nào bay đi.
Chỉ chốc lát sau, liền tới đến trước mặt hắn.
Không khỏi sững sờ, Cổ Tam Thông kỳ dị nhìn về phía Trác Phàm: “Ngươi tìm dược tài tốc độ thật nhanh a, bốn tên kia căn bản không cách nào so sánh được! Ngươi lần này lại tìm đến cái gì, nhanh cho ta nhìn...”
Thế mà, còn không đợi hắn nói xong, hắn song đồng cũng đã rạng rỡ phát sáng, một cái cái mũi nhỏ bỗng nhiên rung động động, hai mắt chăm chú nhìn Trác Phàm trong tay đồ vật, kêu lên sợ hãi: “Thất phẩm dược tài, ngươi thế mà nhanh như vậy tìm đến thất phẩm dược tài?”
“Đúng vậy a, vận khí tốt!” Trác Phàm gật gật đầu, cười đem dược tài kia đưa lên.
Cổ Tam Thông vội vàng tiếp nhận, nhìn lấy vật kia chảy nước miếng, trong mắt chớp động lên kích động nước mắt: “Thất phẩm dược tài a, từ 300 năm trước, ta thì chưa ăn qua. Những cái kia mặc áo vàng gia hỏa, thì là mỗi ngày cho ta cho ăn nhất nhị phẩm cặn bã dược tài, mới hại ta dinh dưỡng không đầy đủ, 300 năm mới vừa đạt đến Thần Chiếu nhị trọng...”
Cổ Tam Thông tại ủy khuất khóc lóc kể lể, Trác Phàm ở một bên lại là nghe được âm thầm gật đầu.
Hắn hiện tại đã biết rõ tiểu tử này trong miệng nói tới mặc áo vàng người là người nào, cái kia chính là trong hoàng thành thị vệ. Mà lại, hắn còn được đến một cái trọng đại tình báo. Nguyên lai tiểu tử này xách cao tu vi, cũng không phải là dựa vào tu luyện, hoặc là tu luyện hiệu quả rất ít, mà chính là ăn thiên địa linh dược đến đề cao.
Nãi nãi, cứ như vậy lời nói, nếu là đem hắn thu hồi đi, vì nuôi hắn, đến hao phí bao nhiêu dược tài a!
Thế nhưng là nghĩ lại, lấy hắn thực lực bây giờ, đã thiên hạ vô địch, coi như không còn cho hắn ăn phẩm cấp cao dược tài, cũng không thành vấn đề a.
Đột nhiên, Trác Phàm tựa hồ ý thức được cái gì.
Nếu nói phẩm cấp cao dược tài, hoàng thất không có khả năng không có. Thế nhưng là cái này 300 năm một mực cho hắn cho ăn nhất nhị phẩm dược tài, đến tột cùng là cùng chính mình muốn một dạng, cho rằng không cần thiết.
Còn là cố ý như thế, muốn áp chế cái này tiểu quái vật tu vi đâu?
Dù sao, hắn thực lực càng mạnh, hoàng thất liền càng không dễ khống chế!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm ẩn ẩn cảm thấy, cái này Cổ Tam Thông tựa hồ cũng không phải là như truyền ngôn đồng dạng, Thiên Vũ đệ nhất. Tối thiểu nhất, hoàng thất chắc là có thu phục hắn biện pháp.
Không phải vậy lời nói, cũng không cần phải áp chế hắn tu vi nhiều năm như vậy.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm nhịn không được hít sâu một hơi. Hắn không biết hắn suy đoán đúng hay không, nhưng là xem nhẹ điểm này, ngày sau có thể sẽ tại hoàng thất trên tay cắm ngã nhào.
Mặc dù bây giờ hoàng thất còn đang lợi dụng bọn họ, bọn họ cũng tại dựa vào hoàng thất, nhưng là lúc sau sự tình ai nói chuẩn đâu?
Tóm lại, thiên hạ không có vĩnh viễn bằng hữu, bất kỳ người nào đều có thể trở thành địch nhân!
Trác Phàm song đồng ngưng tụ, trong mắt trong nháy mắt lóe qua một đạo lãnh mang!
A?
Lúc này, Cổ Tam Thông đột nhiên nhướng mày, lại phát ra một trận quái dị gọi tiếng, nhìn trong tay cái kia thất phẩm dược tài, lắc đầu liên tục: “Căn này dược tài cũng không đúng a, làm sao ngươi tìm trở về dược tài, tổng cổ quái như vậy?”
Không khỏi hơi hồi hộp một chút, Trác Phàm trái tim trong nháy mắt nhấc đến cổ họng, rực rỡ cười mặt nói: “Ha ha ha... Lần này lại chỗ nào cổ quái?”
Rắc một tiếng, Cổ Tam Thông đem dược tài kia bẻ gãy, đưa cho hắn nhìn: “Nao, trông thấy trong này đồ vật sao?”
Tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, Trác Phàm kém chút thì cả kinh đem trọn cái trái tim đều phun ra ngoài.
Bởi vì Cổ Tam Thông chỗ bẻ gãy địa phương, chính là cái kia huyết tằm chỗ sinh tằm trứng chỗ. Cái này thất phẩm dược tài ngang mặt cắt trắng như tuyết Như Nguyệt, tản ra hàn khí. Nhưng là tại cái kia Sương Tuyết giống như mặt ngoài, lại là tô điểm lấy khỏa khỏa màu trắng hạt tròn, chính là huyết tằm tằm trứng.
Người bình thường coi như nhìn kỹ, cũng không phân biệt ra được. Cho dù Thần Chiếu cao thủ dùng Nguyên Thần dò xét, cũng dò xét tra không được, Lệ Kinh Thiên cũng là một cái tốt ví dụ.
Thế nhưng là... Thế nhưng là... Cái này tiểu quái vật đến tột cùng là thế nào làm được, chẳng những dò xét đến, hơn nữa còn chuẩn xác tìm tới vị trí. Chỉ một điểm này, Trác Phàm đều không thể không cho hắn viết cái chữ phục!
Nhưng là bây giờ, lại không phải hắn nên khen thán thời điểm.
Lau thanh mồ hôi lạnh trên trán, Trác Phàm hư híp mắt, giả bộ như thấy không rõ nói: “Ây... Ngươi nói cái gì, ta làm sao cái gì cũng không nhìn thấy?”
Cổ Tam Thông khẽ vươn tay, như một cái hồn nhiên ngây thơ hài đồng giống như, chỉ cho hắn nhìn: “Ngươi nhìn những thứ này hạt nhỏ, thì căn bản không phải căn này linh dược lên lớn lên đồ vật, ngược lại là cùng lúc trước lục phẩm dược tài bên trong côn trùng không sai biệt lắm, hẳn là những cái kia côn trùng trứng trùng!”
Trác Phàm trong lòng trầm xuống, kém chút thì hai chân mềm nhũn, ngã nhào trên đất.
Tiểu tử này nhìn từ bề ngoài giống đứa bé, tâm trí không thành thục, nhưng là quan sát tỉ mỉ, lại thật là đáng sợ. Thế mà theo trứng trùng lên, thì nhận ra là huyết tằm sở hạ.
Trác Phàm thật sợ sau một khắc, tiểu tử này liền trực tiếp chỉ hắn cái mũi mắng to, nói đám côn trùng này cùng trứng trùng cũng là hắn có ý bỏ vào đến hại hắn. Đến lúc đó ra tay đánh nhau, hắn nhưng là trong khoảnh khắc thì biến thành tro bụi.
Bất quá, hắn muốn cái kia bi thảm cảnh tượng cũng không có xuất hiện, Cổ Tam Thông chỉ là vung tay lên, đem cái kia dính lấy trứng trùng dược tài đánh bay, liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
Một bên ăn, còn một bên nhìn lấy Trác Phàm hiền lành cười: “Lần này ta thì không trách ngươi lại tìm về có côn trùng dược tài, ai bảo đây là thất phẩm dược tài đâu? Coi như sinh qua côn trùng, ta cũng không quan tâm, ha ha ha...”
Cổ Tam Thông cười đến rất ngây thơ, rất rực rỡ, Trác Phàm nhìn đến lại là lòng tại máu, nhanh khóc lên.
Mẹ nó, bồi một cái thất phẩm dược tài không nói, còn không có đem tiểu tử này cầm xuống, thật sự là bồi thường thêm a.
Thế nhưng là, chính làm hắn đau lòng muốn rời khỏi lúc, Cổ Tam Thông một câu, lại là để hắn kém chút ngã nhào trên đất, đấm ngực dậm chân: “Uy, ta nhìn ngươi tìm dược tài thật nhanh. Không bằng thời gian co lại ngắn một chút, một canh giờ hồi báo một lần, cấp bậc thì giống như bây giờ, thất phẩm!”
Một cái lảo đảo, Trác Phàm kém chút một miệng lão huyết phun ra, hắn lần này thật sự là dời lên thạch đầu nện chính mình chân.
Nguyên bản hắn như thế nhiều lần cho tiểu tử này mang đến dược tài, là muốn mau sớm thu phục hắn. Kết quả không có đem cái này tiểu quái vật thu phục không nói, tiểu tử này còn làm trầm trọng thêm, để hắn một canh giờ xuất ra một kiện thất phẩm dược tài, đây không phải đòi mạng hắn a!
Liền xem như hắn, trong tay còn lại hàng cũng không có nhiều a...
