Chương 880: Trọng điểm chú ý

Bất giác lắc đầu cười khổ một tiếng, cái kia người thân thể lắc một cái, tránh ra hộ vệ dây dưa, phiền muộn thở dài một hơi: “Nguyên lai dạng này a, đa tạ đại nhân chỉ rõ, xem ra là ta không để ý tới Giải đại nhân tâm ý. Ai, suốt đời tham gia nhiều tràng như vậy Đan Hội, đều là tại đan thuật lên cùng người chiến đấu, hôm nay cuối cùng là gặp phải không giống nhau a. Ha ha... Bất quá dạng này cũng tốt, ta mặc dù đào thải, nhưng là ta lại may mắn bị đào thải. Chư vị, cáo từ, chúc các ngươi về sau số làm quan!”
Hung hăng cho mọi người tại đây ôm một cái quyền, người kia mỉm cười, đột ngột đến quay đầu hướng vương phủ đại ngoài cửa đi đến, không còn cần hộ vệ đem hắn đuổi đi ra, hắn cũng không muốn lưu.
Một cái luyện đan sư tôn nghiêm, là không cho như thế chà đạp!
Còn lại mọi người thấy cái kia cao ngạo mà thoải mái bóng lưng, trong lòng ngũ vị tạp trần, riêng là hắn sau cùng cái kia vệt nụ cười nhàn nhạt, không biết là cười nhạo vẫn là thất lạc, luôn luôn lưu tại mọi người trong đầu, vung đi không được, khiến trong lòng cảm giác khó chịu.
“Đại nhân, ta bỏ quyền!”
Rốt cục, có người đứng ra, hướng Bách Lý Kinh Vĩ thật sâu cúi đầu, thăm thẳm lên tiếng: “Xem ra tại hạ cũng không thích hợp nhập đế đô, vẫn là thật tốt làm tiêu dao Đan Sư tốt!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Bách Lý Kinh Vĩ khẽ gật đầu: “Có nguyện ý hay không vì đế quốc hiệu lực, chỉ nhìn tự thân, bằng tâm mà làm, ta không làm cưỡng cầu!”
“Đa tạ đại nhân!” Thật sâu cúi đầu, người kia cũng lập tức quay người, rời đi vương phủ!
Đột nhiên ở giữa, càng ngày càng nhiều người chọn rời đi, bởi vì trong lòng bọn họ, tuy nói ham danh lợi rất trọng yếu, nhưng ranh giới cuối cùng vẫn là muốn giữ vững, cái kia chính là làm luyện đan sư tự tôn!
Kết quả là, Thượng còn không có tiến vào thi vòng hai lúc, đã là có kết bè kết đội người rời đi nơi này, đến sau cùng chỉ có hơn trăm người lưu lại.
Nhìn lấy tình cảnh này, núp trong bóng tối Thượng Quan Phi Vân không khỏi một trận thổn thức: “Bách Lý Kinh Vĩ tiểu tử này không phải lớn nhất tôn sùng Gián Thần a, nhưng là hôm nay lần này tiểu nhân ngôn luận, lại là nhất thời mất đi một cái chiêu hiền nạp sĩ cơ hội tốt a, cái này không giống hắn ngày thường chiêu hiền đãi sĩ chi phong a!”
“Ha ha ha... Phi Vân huynh, ngươi có phải hay không hồ đồ, thật cho là đây là Đan Vương đại hội hay sao?”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Đan Thanh Sinh không khỏi bật cười ra tiếng: “Đừng quên, Bách Lý Kinh Vĩ hiện tại là đang tìm người nhà họ Thượng Quan đây, bây giờ những cái kia có cốt khí người đều đi, lưu lại người càng ít, liền càng dễ dàng phân biệt. Dù nói thế nào, nơi này ai cũng có thể đi, nhưng người nhà họ Thượng Quan là tuyệt đối sẽ không đi. Điểm này, nghĩ đến Bách Lý Kinh Vĩ sớm đã ngờ tới, mới có thể nói ra như thế xúc động phẫn nộ lời nói đi.”
Thân thể hơi chấn động một chút, Thượng Quan Phi Vân một mặt nghi ngờ nhìn về phía Đan Thanh Sinh nói: “Ngươi nói là... Những người này có người nhà họ Thượng Quan tại? Nhưng là là vừa vặn tiểu tử kia đã đuổi đi một đám người, có lẽ đuổi đi người bên trong thì có Thượng Quan gia đâu?”
“Không không không, Bách Lý Kinh Vĩ làm việc, chưa bao giờ có sơ hở, điểm này chúng ta đều tương đối rõ ràng!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Đan Thanh Sinh không khỏi thở sâu, thì thào lên tiếng: “Mặc dù nói chúng ta không biết hắn bài trừ nguyên tắc là cái gì, nhưng khẳng định, hắn lưới đang dần dần thu nạp, mà trung tâm người, cũng là Thượng Quan gia mật thám!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Thượng Quan Phi Vân trầm ngâm một chút, cũng là khẽ gật đầu, thở dài: “Đúng vậy a, Bách Lý Kinh Vĩ, kinh thiên vĩ địa, Trì Thế kỳ tài...”
“Biểu ca, dạng này Đan Hội, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy đâu!” Nhẹ nhàng lôi kéo Trác Phàm tay áo, Thượng Quan Khinh Yên trên mặt tựa hồ cũng là một mặt căm ghét, chỉ bất quá nàng không tốt công khai tỏ thái độ, chỉ có thể âm thầm phát tiết chính mình bất mãn.
Liền cái này Thượng Quan gia Đại tiểu thư đều không quen nhìn Bách Lý Kinh Vĩ ngôn luận, cái kia thì càng đừng nói hắn luyện đan sư. Bây giờ có thể lưu lại, trừ bọn họ cái này ba cái Thượng Quan gia thám tử bên ngoài, đoán chừng thì tất cả đều là chút cam nguyện vì quyền thế mà từ bỏ luyện đan sư tự tôn nhu nhược thế hệ.
Bất quá cứ như vậy, lại vừa vặn liền tiểu tử kia ý!
Quay đầu xa xa nhìn một chút nơi xa Thượng Quan Ngọc Lâm, lại chính gặp hắn vẻ mặt đắc ý Dương Dương bộ dáng, tựa hồ tại may mắn mình bị lưu lại mà cao hứng, Trác Phàm không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, bật cười một tiếng.
Tiểu tử này, coi là thật không có ý thức được tấm lưới này đã càng ngày càng gấp sao?
Vừa mới Bách Lý Kinh Vĩ sàng chọn nguyên tắc, có lẽ người khác không hiểu được, nhưng là hắn nghe xong, liền đã hoàn toàn hiểu.
Thượng Quan gia không tốt luyện đan, về điểm này quan viên Phi Vân là biết, như vậy theo Đan Vương đại hội tuyên bố bắt đầu, đến tổ chức mới thôi, bất quá ngắn ngủi mười ngày mà thôi.
Tại ngắn như vậy thời gian bên trong, bồi dưỡng một cái ra dáng luyện đan sư, căn bản chính là nói mơ giữa ban ngày, không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng là đột kích một chút, làm cái ngụy luyện đan sư, lại là lại dễ dàng có điều.
Cho nên vừa mới cái kia cuộc tỷ thí, nói là tốc độ, chẳng bằng nói là kế khích tướng.
Nói chung, luyện đan sư bồi dưỡng đều là năm này tháng nọ, từng bước tiến dần lên. Theo luyện chế nhất phẩm đan bắt đầu, mỗi một loại luyện pháp cùng đan phương đều có thể thuộc nằm lòng, sau đó mới có thể tấn cấp càng cao Đan Sư, bởi vậy nội tình mười phần hùng hậu.
Có thể nói, đối với một cái lục phẩm Đan Sư tới nói, chỉ cần có đan phương, lục phẩm phía dưới tất cả đan dược, hắn đều có thể luyện chế ra tới.
Thế nhưng là, một cái thời gian ngắn trong ngày đột kích đi ra ngụy luyện đan sư, để hắn luyện cái phẩm chất cao một chút đan dược, tuyệt đối không có khả năng, chỉ có thể luyện chút dễ dàng phổ thông đan dược mà thôi.
Nói cách khác, hắn nội tình rất mỏng, cho dù bằng tu vi có thể luyện cái bát phẩm hạ phẩm đan, lại không cách nào luyện chế thất phẩm thượng phẩm, thậm chí cực phẩm đan, đây chính là đứt gãy. Mà bây giờ Thượng Quan Ngọc Lâm, liền là như vậy tồn tại.
Có lẽ là sớm đã ngờ tới điểm này, Bách Lý Kinh Vĩ ra đề mục lúc, ra rất mơ hồ, lại ám chỉ một cái chữ nhanh. Cũng là bức những cái kia không biết luyện đan, mau chóng luyện ra hắn muốn đan dược, thất phẩm phẩm chất cũng không muốn cầu.
Cứ như vậy, dưới tình thế cấp bách, vốn là luyện đan thuật không quen, chỉ có thể dựa vào tu vi nội tình cùng dược tài phẩm chất đến đề cao tỉ lệ thành đan. Mà một số chánh thức luyện đan sư, tâm lý có ngạo cốt, nói là thất phẩm đan, thì dùng thất phẩm dược tài luyện, đây là một phần vinh dự. Chứng minh chính mình là đường đường chính chính, thất phẩm luyện đan sư thân phận.
Thế nhưng là Bách Lý Kinh Vĩ lại đem bộ phận này người đào thải, trên thực tế cũng là chứng minh bọn họ không phải người nhà họ Thượng Quan, mà lưu lại nhóm này luyện đan thuật kỳ kém người, ngược lại trở thành trọng điểm chú ý đối tượng.
Đây chính là Bách Lý Kinh Vĩ thu lưới kế sách, chỉ bất quá, trừ Trác Phàm bên ngoài, còn lại người đều nhìn không ra thôi, chỉ là lấy vì cái này Đan Vương đại hội hết sức kỳ lạ, phảng phất là chuyên môn là Đế đều các chủ tử làm theo yêu cầu một dạng.
Lại ai không biết, đây là vì Thượng Quan gia mật thám làm theo yêu cầu kiên cố nhất chiếc lồng!
Minh bạch điểm này, Trác Phàm trong lòng không khỏi nghĩ đối sách, Thượng Quan Ngọc Lâm, song phương trong tranh đấu duy nhất một khỏa làm cho hắn sử dụng lên quân cờ, đến tột cùng muốn hay không đem hắn thả tại bên ngoài đâu?
Nếu là đem hắn ném đi ra lời nói, chính mình cũng muốn đi vào cái này bên ngoài, hội mười phần nguy hiểm.
Mà như thế nào làm ra quyết đoán quan trọng, liền muốn đều xem trước mặt tiểu tử này, đến tột cùng là dạng gì người! Chỉ vì cái trước mắt, vẫn là Khương Thái Công câu cá, ổn thỏa buông cần?
Lòng hắn, lại lớn bao nhiêu?
Không sai, hiện tại Trác Phàm đã xác định, cái này chủ trì Đan Hội Bách Lý Kinh Vĩ không đơn giản, cái này tất cả mọi thứ, tuyệt đối là hắn chỗ bố trí, mà không phải Thượng Quan Phi Vân!
Dù sao hai tháng trước Trác Phàm vừa tới Phi Vân Thành lúc, lấy Thượng Quan Phi Vân đóng cửa điều tra điệu bộ, tuyệt đối tương đương cứng rắn dũng mãnh, mà lại khuyết thiếu mưu tính.
Thẳng đến nửa tháng trước, mới xuất đan thông suốt cáo, biến thành một cái Tri Chu dệt lưới đại cục, cùng lúc trước cứng rắn tác phong hoàn toàn khác biệt, biến thành nhỏ nhắn mềm mại âm hiểm bẫy rập.
Có thể thấy được, người này là nửa tháng trước mới xuất hiện tại Phi Vân Thành, mà lại theo đế đô mà đến, quyền thế cùng Phi Vân Kiếm Vương tương xứng, có thể để hắn đem vương phủ quyền khống chế giao ra, phối hợp hắn hành động!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm thật sâu nhìn về phía Bách Lý Kinh Vĩ chỗ đó, tựa hồ đã hoàn toàn nghĩ thông suốt giống như, trong lòng thì thào.
Gặp người mà biết rõ hình, người này chiêu hiền đãi sĩ, khí độ bất phàm, mà lại như thế trầm ổn, nhưng động thủ, lại lại lạnh lùng quả quyết, không tình cảm chút nào có thể nói.
Dạng này người, tuyệt đối lòng cao hơn trời, sẽ không chỉ nguyện thụ điểm cực nhỏ lợi nhỏ. Nếu là ta đến bên ngoài, hắn cũng sẽ không nóng lòng đụng đến ta, nếu không thì đả thảo kinh xà, mà hội thả dây dài câu cá lớn, chuyên chú vào sau lưng thượng quan nhất tộc.
Cuối cùng, hai phe nhân mã trước khi quyết chiến, ta vẫn là an toàn. Bởi như vậy, ta ngược lại thừa cơ lại càng dễ hành động, biến thành trên mặt nổi Ám Ảnh, quyết ra thắng bại!
Dường như đã dự kiến tương lai song phương tranh đấu đi hướng, Trác Phàm không khỏi thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, trong lòng một mảnh niềm nở!
Đã như vậy lời nói, ha ha ha... Thượng Quan Ngọc Lâm, ngươi vẫn là ngoan ngoãn bại lộ đi. Ngươi viên này thông dụng quân cờ, vi sư, Thượng Quan Phi Vân còn có Thượng Quan Phi Hùng bọn họ, nhưng là đều chờ đợi sử dụng đây, hắc hắc hắc...
Thân thể bỗng nhiên lắc một cái, Thượng Quan Ngọc Lâm chợt thấy đến một trận gió mát tập kích qua, chợt cảm thấy sau lưng một trận thấu xương ý lạnh truyền đến, không khỏi kinh ngạc không hiểu.
Chuyện gì xảy ra, con mẹ nó ai để mắt tới lão tử sao?
Thế nhưng là, còn không đợi hắn hiểu rõ cái này không hiểu run rẩy, Bách Lý Kinh Vĩ khoan thai thanh âm đã là vang lên lần nữa: “Chúc mừng chư vị, tấn cấp thi vòng hai, đối với lần này đề mục... Ha ha ha, ta còn chưa nghĩ ra, các ngươi liền tùy tiện luyện đi!”
Ách!
Không khỏi lại là khẽ giật mình, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là không hiểu ra sao, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.
Cái đề mục này... Cũng quá mẹ hắn tùy tính a, tùy tiện luyện? Cái kia tuyển chọn yêu cầu là cái gì? Khác sau cùng luyện cái cửu phẩm đan đi ra, ngươi còn nói tuyển chọn cái kia luyện bát phẩm đan, vậy chúng ta đến chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?
Dù sao cuối cùng giải thích quyền, đều tại trên tay ngươi!
Dạng này Đan Hội, cũng quá không có chuẩn tắc đi...
Trong lòng vô cùng khó xử, mọi người đều là không biết nên như thế nào chỗ chi, rốt cục có người nhịn không được nói: “Đại nhân, xin ngài chỉ giáo, tốt xấu cho xẹt qua vòng vòng đi ra, để tránh chúng ta lại con ruồi không đầu, một trận đi loạn!”
“Ha ha ha... Không có gì vòng vòng, hết sức nỗ lực liền có thể!”
Mỉm cười, Bách Lý Kinh Vĩ từ chối cho ý kiến đắc đạo, nhưng là mọi người thấy cái kia thần bí mỉm cười, lại là như thế quỷ dị, không khỏi càng thêm trong lòng lo sợ lên.
Đúng vào lúc này, hô một tiếng nổ vang khắp tất cả mọi người bên tai, Trác Phàm trong tay nguyên lực chi hỏa đã là lần nữa cháy hừng hực, nhìn về phía mọi người, hình như có ý giống như không có ý đề điểm nói: “Vừa mới đại nhân không phải nói a, hết sức nỗ lực, cái kia mọi người liền đem giữ nhà bản sự lấy ra không phải?”
Nói như thế, Trác Phàm đã là tại hơ lửa bên trong ném lấy dược tài, bọn người người gặp, cũng là vội vàng phát lên lửa đến, lại ai không biết đây chính là Bách Lý Kinh Vĩ đối Thượng Quan gia thám tử phía dưới cái thứ hai cái bao...
