Chương 1044: Quỷ dị mệnh lệnh

"Ngươi..."

Thân thể lắc một cái, Bộ Hành Vân tức giận đến hai mắt đỏ bừng, Lăng Vân Thiên lại là hung hăng nguýt hắn một cái, đem hắn đẩy lui về sau, mới lại mỉm cười lấy đi vào bàn cát trước, nhìn về phía Trác Phàm khom người nói: "Trác tiên sinh, mời lên trước một bước, lão phu trước cho ngài giới thiệu một chút gần nhất cục thế, lại nghe ngài như thế nào điều khiển. Ha ha ha... Trước mắt mà nói, tiền tuyến chúng ta bố phòng coi như kiên cố, đồ vật hai địa phương..." "Không cần!" Chậm rãi khoát khoát tay, Trác Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, lại là liếc một chút đều không hướng chỗ đó nhìn, cười khẽ một tiếng: "Lăng tông chủ, ta sớm đã nói qua, Bách Lý Kinh Vĩ hắn là cái chính khách, trận chiến tranh này quan trọng không ở tiền tuyến, cho nên không cần chú ý chỗ đó quá nhiều!" Ách, không chú ý tiền tuyến? Không khỏi sững sờ, Mộ Dung Tuyết còn là lần đầu tiên nghe đến dạng này lý do, bất giác một mặt nghi ngờ nhìn về phía hắn nói: "Ngươi thân là thống lĩnh toàn cục đại nguyên soái, còn không cho người nhúng tay ngươi chỉ huy, chính mình còn không chú ý cục thế, cái này trận chiến muốn làm sao đánh, ngươi muốn làm sao chỉ huy? Tuy nhiên tiểu nữ tử tài sơ học thiển, không biết hành quân chi đạo, nhưng cũng được chứng kiến một số hành quân mọi người kế sách chung, chưa bao giờ thấy qua giống ngươi như vậy hai mắt đen thui, mù chỉ huy. Ngươi cho rằng ngươi là ai, thần sao?" "Ngươi bây giờ liền gặp được... Thần một dạng ta, ha ha ha!" Hơi hơi nhún nhún vai, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, tiếp lấy chậm rãi tựa ở một trương trên ghế bành, đã là phiêu hốt phát ra mệnh lệnh: "Truyền lệnh xuống, trừ Bắc Châu bên ngoài, còn lại ba châu tất cả biên phòng tướng sĩ, toàn bộ lui lại, từ bỏ biên giới, xâm nhập nội địa. Giống Tây Châu liền đến Song Long Viện, địa phương khác đều đến các châu bản bộ chờ lệnh, trong vòng ba ngày toàn bộ tập hợp tại bản bộ bên trong!" Cái gì? Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, mọi người tại đây cùng nhau kinh hãi, cho dù là Lăng Vân Thiên chính chỉ bàn cát bàn tay, cũng là không khỏi run một cái, bị cái này nhất mệnh khiến dọa tiểu ra quần. "Cao... Trác tiên sinh, ngươi vừa mới nói cái gì? Các châu tất cả quân ngũ đều lui về quốc thổ, còn xâm nhập đến mỗi người bản bộ? Cái kia cứ như vậy, biên giới trực tiếp thất thủ, đối phương tiến quân thần tốc, chúng ta lại khó có hữu hiệu công sự chống cự. Như thế tới nói, hắn ba châu không liền trực tiếp nhường cho đối phương? Trác tiên sinh, nghĩ lại đây này..." "Các ngươi không tin ta?" Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm nhìn mọi người liếc một chút, bất giác xùy cười một tiếng: "Đã như vậy, chính các ngươi đánh đi, ta mặc kệ!" "Ai, đừng đừng đừng, Trác tiên sinh, chúng ta chẳng qua là cảm thấy mệnh lệnh này thật sự là quá... Không thể tưởng tượng. Không biết tiên sinh làm như thế phái, đến tột cùng là ý gì đồ..." Sắc mặt bất giác một khổ, Lăng Vân Thiên nhìn mọi người liếc một chút, đều là vẻ làm khó. Nhếch miệng lên, lộ ra cái thần bí nụ cười, Trác Phàm không khỏi khoan thai lên tiếng: "Ta đã sớm nói, ta xuất thủ bố cục, các ngươi sao có thể nhìn ra được bên trong tinh diệu đâu? Cái này không... Kéo chân sau đi. Dù sao ta mệnh lệnh này là lập tức muốn phát ra ngoài, nếu như các ngươi trì hoãn, lầm cơ hội thắng, thua chiến tranh, đừng trách ta a!" Nói, Trác Phàm đã là trợn trắng mắt, nhếch lên một cái chân bắt chéo, khoan thai tự nhiên địa hừ lên tiểu khúc, đúng là không có chút nào thèm quan tâm bộ dáng. Chỉ là cũng đúng, đây là 5 châu ở giữa đại chiến, cùng hắn có lông quan hệ. Thế nhưng là hắn không quan tâm, người khác gặp này lại là đã như trên lò lửa con kiến, rốt cuộc khó thăng bằng gót chân. Trác Phàm mới có thể cùng thấy xa, bọn họ đều tin tưởng không nghi ngờ. Một cái có thể tuỳ tiện cướp bọn họ Phong Thiên Kiếm, tuỳ tiện giúp Thượng Quan gia đoạt lại Trùng Thiên Kiếm, cùng Bách Lý Kinh Vĩ hai lần giao thủ đều không rơi vào thế hạ phong người, mới có thể không người nghi vấn.

Chỉ bất quá, tại thời khắc mấu chốt này, Trác Phàm lại là vừa ra khỏi miệng, lý do gì không có, thì phát ra như thế cái tự sát thức mệnh lệnh, lại là làm cho tất cả mọi người đều sợ mất mật. Nếu là đạo mệnh lệnh này đi xuống, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, một tháng bên trong, ba châu tất nhiên bị chiếm đóng. Nhưng nếu không có đạo mệnh lệnh này, ba châu đoán chừng còn có thể đỉnh hắn cái một năm nửa năm. Chỉ là không biết hắn cái này thần bí mệnh lệnh dưới, đến tột cùng có kỳ dị gì chỗ! Trong lúc nhất thời, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là là một bộ mặt mũi tràn đầy do dự thái độ, không biết nên như thế nào hành sự. "Lăng tông chủ, đại ca, ta liền nói tiểu tử này khẳng định sẽ nghĩ ý xấu, mọi người khác lên hắn đường, hắn mệnh lệnh này không phải để các châu tự sát sao?" Mắt phượng hàm sát, Mộ Dung Tuyết cuối cùng bắt được Trác Phàm bím tóc, mọi người đối với hắn hồ nghi thời điểm, không khỏi vội vàng tiếng quát nói. Nghe được lời này, mọi người cau mày, nhìn xem nhẹ nhõm tự tại Trác Phàm, do dự không quyết. Trác Phàm lại là xùy cười một tiếng, châm chọc nói: "Nếu không phải các ngươi đã đại nạn lâm đầu, cần gì phải khúm núm, mời ta xuất thủ đâu? Như là đã sắp chết người, chẳng lẽ còn sợ sớm chết mấy ngày à, hừ hừ hừ... Người ngu a!" "Tốt, người tới!" Hơi hơi trầm ngâm rất lâu, Lăng Vân Thiên do dự không dứt, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, đem mệnh lệnh này tuyên bố ra ngoài: "Thông báo các châu nhân mã, toàn bộ lui về, từ bỏ biên cảnh, trở lại các châu tổng bộ đi, trong vòng ba ngày đến, không được sai sót!" Là! Người tới hét lớn một tiếng, đi xuống truyền lệnh. Mọi người nghe đến, thân thể bất giác lắc một cái, vội vã lên tiếng: "Lăng tông chủ, cái này. . ." "Ai nha, lấy ngựa chết làm ngựa sống a, chẳng lẽ các ngươi có chủ ý gì tốt sao?" Không khỏi bất đắc dĩ ai thán một tiếng, Lăng Vân Thiên vừa nhìn về phía Trác Phàm, cười khổ nói: "Trác tiên sinh, ngài ý tứ chúng ta đã làm theo, không biết tiếp theo nên làm như thế nào?" Thật dài địa duỗi người một cái, Trác Phàm khẽ cười một tiếng, từ chối cho ý kiến: "Chờ đi, ba ngày sau, lại hành động!" "Còn muốn ba ngày, mới có thể nhìn thấy hiệu quả?" Không khỏi khẽ giật mình, Lăng Vân Thiên bất giác có chút cấp bách, người khác cũng giống vậy. Dù sao mệnh lệnh này, thật sự là khiến người ta tâm thần bất định a. Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm bình tĩnh gật đầu: "Đúng vậy a, nóng vội ăn không đậu hũ nóng. Yên tâm, trong vòng ba ngày, ba châu sẽ không vong. Mà lại, làm cho các ngươi nguyện ý tin tưởng ta phản hồi, ta bên này cũng sẽ phối hợp hành động, xem như khen thưởng." Nói, Trác Phàm sắc mặt nghiêm một chút, không khỏi vẫy tay, đem thương đội một tên hộ vệ gọi cận thân bên cạnh, tại hắn bên tai thì thầm một lát: "Các ngươi bây giờ đi về, ngay lập tức đem tin tức truyền cho Ngô Nhiên Đông, để thương hội tại Trung Châu khôi phục đi... Ách không, là tại Bắc Châu chiến trường bên ngoài hắn bốn châu, đều có thể khôi phục." "Nhanh như vậy, nhưng bây giờ 5 châu đại chiến..." "Loạn thế mới có thể tranh đến một chỗ cắm dùi, mượn song phương tranh đấu cơ hội, chúng ta thế lực tuy nhiên còn phải từ một nơi bí mật gần đó hành tẩu, nhưng là có thể mượn cơ hội mở rộng. Đợi hết thảy sau khi bình tĩnh, ai muốn muốn thu thập cái này cục diện rối rắm, đều tuyệt không có khả năng!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm bình tĩnh lên tiếng: "Riêng là Trung Châu, cho ta làm lớn. Ta muốn để Bách Lý Kinh Vĩ lo lắng nhất sự tình, lập tức ở trước mặt hắn xuất hiện, lại lại không cách nào giải quyết, ha ha ha..." Bình tĩnh gật đầu, người kia khom người cúi đầu: "Cẩn tuân tiên sinh phân phó!" Đón lấy, hắn liền mang theo thương đội người cùng rời đi. Nhìn lấy bọn hắn cấp tốc biến mất bóng người, Lăng Vân Thiên không khỏi một mặt mê hoặc nói: "Trác tiên sinh, bọn họ đây là..." "Ừ... Ta để cho chúng ta người phối hợp các ngươi hành động, chúng ta Thiên Ma Sơn mặc dù là ẩn thế tông môn, không ra mắt tục, nhưng ở thế tục bên trong thực còn có không ít thế lực. Ta để bọn hắn đi liên lạc một chút, giúp các ngươi cho Bách Lý Kinh Vĩ sinh điểm phiền phức đi ra!" "Thật?" Trước mắt bất giác sáng lên, Lăng Vân Thiên nhất thời một mặt mừng rỡ, khom người bái hạ: "Lần này có thể được đại danh đỉnh đỉnh Thiên Ma Sơn tương trợ, thật sự là làm cho người mừng rỡ như điên a, cảm giác Tạ tiên sinh viện trợ." Bọn người người nghe đến, cũng là một mảnh vui mừng, đây chính là một sự giúp đỡ lớn a. Trác Phàm cái này bốn châu đại nguyên soái còn thật không phải trắng đề cử, thế mà còn mang theo chính mình thành viên tổ chức phía trên, đến tiếp viện bọn họ, thật sự là quá giá trị. Trác Phàm lại là một mặt vui cười địa khoát khoát tay, từ chối cho ý kiến: "Chỗ nào, chỉ là chút phổ thông thế tục lực lượng mà thôi, bản tông sơn môn vẫn là ẩn thế, không ra mắt tục, ha ha ha..." Mà lại, đây cũng không phải là giúp các ngươi, chỉ là thuận đường phát triển một chút mình chính mình thế lực mà thôi. Phát chiến tranh tài, không phát ngu sao mà không phát, mình sở trường nhất, ha ha! Hơi hơi lật qua mí mắt, Trác Phàm trong lòng nỉ non, Mộ Dung Tuyết lại là chăm chú nhìn hắn, không nhúc nhích, dường như chằm chằm phạm nhân giống như. Ngươi tuyệt đối đừng đùa nghịch cái gì nhiều kiểu, bản cô nương hội nhìn chằm chằm ngươi nhất cử nhất động, hừ! Mà một phương diện khác, Tây Châu biên cảnh chỗ, Lạc Minh minh chủ Lạc Vân Hải đang cùng Gia Cát Trường Phong, Lãnh Vô Thường cùng U Minh cái này Lạc Minh tam đại Trí Tinh tại trong đại trướng suy luận lấy chiến tranh cục thế, lại là từng cái cau mày nhíu chặt, bất đắc dĩ ai thán. "Các vị, đã suy luận ba ngày ba đêm, các ngươi nhưng là có cái gì phá địch lương sách?" Nhẹ nhàng xoa bóp cái trán, Lạc Vân Hải sắc mặt có chút tiều tụy, nhìn về phía trước mặt ba đại trợ lực nói. Liếc nhìn nhau, ba người đều là ai thán lắc lắc đầu. U Minh chính là chiến trường tham mưu, nhất chỉ bàn cát phía trên đối phương doanh mà nói: "Đối phương lĩnh quân người là Cầm Sắt Kiếm Vương, cũng không phải là binh nghiệp xuất thân, mang binh không có nhiều như vậy thói quen, quân trận cũng không phải rất nghiêm cẩn. Cái này muốn là cho người bình thường lời nói, chúng ta có thể nhẹ nhõm ứng đối. Đáng tiếc, dốc hết toàn lực. Đối phương 20 triệu đại quân, bên trong cao thủ như rừng, Cầm Sắt Kiếm Vương thực lực càng là lấy một địch vạn. Chúng ta bất luận như thế nào biến trận, đều không phải là bọn này cường giả đối thủ, chính diện ngạnh công là không thể nào!" Nói, U Minh nhìn về phía một bên Lãnh Vô Thường. "Ngươi nhìn ta làm gì, ngươi ngạnh công đều không được, chẳng lẽ ta có biện pháp? Đối thủ của ta, lại không so ngươi nhẹ nhàng linh hoạt?" Mi mắt bất giác nhếch lên, Lãnh Vô Thường cũng là bất đắc dĩ ai thán lắc lắc đầu: "Phàm là quyền mưu kế sách, không nằm ngoài âm mưu dương mưu phân chia. Mà dương mưu xét đến cùng ở chỗ bố cục, âm mưu tinh túy ngay tại tru tâm. Đáng tiếc... Đối phương lãnh binh tuy là Cầm Sắt Kiếm Vương, một giới võ phu, nhưng chưởng quân người, lại là cái kia Trung Châu đệ nhất mưu thần, Bách Lý Kinh Vĩ. Người này vô luận âm mưu dương mưu đều là mọi người, muốn từ trên người hắn ra tay, là tuyệt đối không thể nào. Lão phu thống quan toàn cục, Bách Lý Kinh Vĩ lần này xuất binh, xác thực trăm không lộ chút sơ hở, thâm bất khả trắc. Nếu là nói có cái gì cơ hội lời nói, coi như thuộc phía sau." "Phía sau?" "Không tệ, hắn lần này xuất binh bốn châu, lấy làm cho bốn châu giữa lẫn nhau không rảnh bận tâm, xem như lấy một địch bốn, bá khí xuất kích. Bốn châu lại không giống như kiểu trước đây, có thể chiếu ứng lẫn nhau. Chỉ là cũng bởi vậy, phía sau xuất hiện lỗ trống, nếu là chúng ta ở phía sau châm lửa, cần phải có thể cho lòng hắn gấp một chút, bức lui binh!" Ria mép hơi hơi run run, Lãnh Vô Thường không khỏi một mặt nghiêm túc, chỉ dưới thân bàn cát nói: "Đáng tiếc... Bốn châu tất cả thông lộ bị chặn, ai có thể đến hắn phía sau châm lửa đâu? Cũng chính là bởi vậy, cái này duy nhất sơ hở, liền không phải sơ hở, Bách Lý Kinh Vĩ đại quân sớm đã cùng thùng sắt đem chúng ta vây khốn, mãi đến vây chết mới thôi, lại khó có bất kỳ phần thắng nào a, ai!"
