Chương 260: Chúng ta muốn giết Trác Phàm

Ngày thứ hai, Vân Long Thành trong diễn võ trường, bộc phát ra từng trận sôi động tiếng hoan hô!
Chính bên trong diễn võ đài lên, chung quanh đã nằm vật xuống một mảnh hoặc thương tổn hoặc chết người, chỉ có hai cái anh tuấn thẳng tắp thanh niên, thở hồng hộc nhìn lấy đây hết thảy, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.
“Lần này gia tộc người chiến thắng, kiếm nguyệt thành, Tiết gia, lọt vào cuối cùng bách gia tranh minh quyết chiến!” Một vị Thiên Huyền cảnh cường giả rơi vào diễn võ đài lên, chỉ một ngón tay cái kia hai tên thanh niên, hét lớn lên tiếng.
Chung quanh lần nữa bộc phát ra một trận sôi động tiếng vỗ tay, hai người cũng là cao hứng bừng bừng ôm đến cùng một chỗ, trong lòng kích động vạn phần. Đón lấy, vội vàng chạy xuống đài đi, cùng người nhà chia sẻ lúc này vui sướng!
“Đại ca, nhị ca, chúc mừng các ngươi!”
Tiết Ngưng Hương đi vào hai người trước người, một người cho bọn hắn một cái thật sâu ôm ấp, cười nói tự nhiên!
Nguyên lai, hai người này chính là Tiết gia con trai trưởng Tiết Cương, cùng Tiết gia con thứ Tiết Lâm. Từ khi Thanh Minh Thành chiến dịch về sau, bọn họ liền bị Tạ Thiên Dương cứu trở về đi, trở thành Kiếm Hầu Phủ phụ thuộc gia tộc!
Lần này, cũng là dùng cái này thân phận, tham gia cái này bách gia tranh minh!
“Cương nhi, Lâm nhi, các ngươi biểu hiện không tệ, cái này các ngươi thì thật tiến vào sau cùng quyết chiến, có thể cùng Kiếm Hầu Phủ các thiếu gia cùng một chỗ tham chiến!” Tiết gia gia chủ Tiết Vạn Long đi tới, cười lớn một tiếng, một mặt kiêu ngạo gật đầu: “Nhớ kỹ, khác cho chúng ta Tiết gia mất mặt, phải thật tốt bảo vệ hai vị công tử!”
Ông tổ nhà họ Tiết Tiết Định Thiên, ở một bên cũng là liên tục gật đầu.
Bởi vì Tạ Thiên Dương quan hệ, Tiết gia tại Kiếm Hầu Phủ che chở cho, có phần bị chiếu cố, cái này để trong lòng bọn họ mười phần khó có thể bình an, muốn vì Kiếm Hầu Phủ làm chút gì! Lần này có thể may mắn tham gia bách gia tranh minh, lại là có báo đáp cơ hội.
Tiết Cương cùng Tiết Lâm cùng nhau gật đầu, trong mắt cũng là tràn ngập chiến ý.
Tạ Thiên Dương đi theo Tiết Ngưng Hương bên người, đi tới nơi này, lại là một mực lắc đầu thở dài: “Ai, bá phụ, ngài lại tội gì để hai vị đại ca tham gia máu tanh như thế chiến đấu đâu? Nói thực ra, lần chiến đấu này thảm liệt nhưng là không thể tầm thường so sánh, ta thật sợ hai vị đại ca...”
“Nhị công tử không cần nhiều lời, ý ta đã quyết, nếu không nhiều năm như vậy thụ Kiếm Hầu Phủ ân huệ, nhưng không được báo đáp, để cho ta Tiết gia khó có thể bình an, mời nhị công tử cho chúng ta một cái cơ hội, vì Kiếm Hầu Phủ hiệu lực đi!” Tiết Vạn Long liền ôm quyền, một mặt nghiêm túc nói.
Tạ Thiên Dương thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài!
Đúng lúc này, diễn võ đài lên vang lên vị kia Thiên Huyền cao thủ nhẹ nhàng thanh âm: “Trận tiếp theo gia tộc chiến, Hoa Vũ Thành Đổng gia, nhìn trời lan thành, Dư gia!”
Vừa dứt lời, hai đạo thân ảnh quen thuộc mang theo một phiếu gia tộc con cháu, đi trên diễn võ đài. Tạ Thiên Dương xem xét, bất giác hai mắt tỏa sáng: “Nguyên lai là hai người bọn hắn a, nơi này ngược lại tận là người quen!”
“A, đây không phải là Đổng đại ca cùng Uyển Nhi tỷ tỷ à, ngươi cũng quen biết sao?” Tiết Ngưng Hương sững sờ, nhìn về phía Tạ Thiên Dương nói.
Tạ Thiên Dương bất giác nghi ngờ nhìn về phía nàng: “Ngưng Nhi, ngươi là tại sao biết bọn họ?”
“Hoa Vũ Lâu cùng Kiếm Hầu Phủ không phải kết minh à, chúng ta từng tại vì hai nhà liên lạc lúc, cùng bọn hắn tiếp xúc qua! Đổng đại ca mặc dù có chút không đứng đắn, nhưng Uyển Nhi tỷ tỷ người rất tốt!” Ngưng Nhi nhỏ cười ra tiếng: “Vậy ngươi lại là tại sao biết bọn họ? Giống thất thế gia con cháu, chắc là rất ít nhận biết gia tộc nhị lưu đệ tử đi!”
“Há, tại Hoa Vũ Thành nhận biết, mà lại nghe nói cái kia Đổng Hiểu Uyển cùng tiểu tử kia, còn có một chân!” Tạ Thiên Dương bĩu môi, đánh tới tiểu báo cáo!
Không khỏi nao nao, Tiết Ngưng Hương thật sâu nhìn một chút trên đài Đổng Hiểu Uyển, trong mắt lóe lên vẻ phức tạp, thì thào lên tiếng: “Khó trách, mỗi lần nâng lên nàng người trong lòng, đều lắc đầu không nói, chẳng lẽ nói cũng thế...”
Không sai, trên đài Đổng gia, chính là Đổng Thiên Bá cùng Đổng Hiểu Uyển hai huynh muội.
Bởi vì tại Hoa Vũ Thành cùng Trác Phàm kết giao, tiến tới nhận biết Hoa Vũ Lâu các vị lâu chủ. Sau đó Đổng gia này phát đạt, một bước lên mây, chẳng những ngoại lệ trở thành Hoa Vũ Lâu phụ thuộc gia tộc, còn chuyển nhập Hoa Vũ Thành bên trong, thành vì bọn nàng thân tín.
Cái này có thể đem Đổng gia lão gia tử cảm động, không phải muốn gặp cho hắn Đổng gia mang là như thế vận khí quý nhân không thể!
Đương nhiên, sự kiện này sau cùng thì không phải, Trác Phàm bận rộn như vậy, không phải tại phía Đông phóng hỏa, cũng là tại phía Tây giết người, nào có thời gian rỗi đi gặp hắn?
Mà Đổng Thiên Bá cũng tại Hoa Vũ Lâu trợ giúp dưới, đột phá Thiên Huyền cảnh, lúc này tại đài diễn võ lên uy phong lẫm liệt, bất quá nửa canh giờ công phu, liền đã đem đối phương toàn bộ đánh ngã, mang theo muội muội đi vào bên người mọi người!
“Tạ công tử, Tiết gia gia, Tiết bá phụ, hai vị Tiết huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!”
Đổng Thiên Bá đi vào trước mặt mọi người, xuân phong đắc ý ôm một cái quyền, Đổng Hiểu Uyển cũng là yêu kiều hạ bái, cười gật gật đầu. Mọi người khẽ vuốt cằm đáp lễ, Tiết Cương càng là nhìn lấy Đổng Hiểu Uyển biểu hiện ra một đạo mê người nhất mỉm cười!
Suy nghĩ trong lòng, tất cả mọi người xem xét, liền đã biết được!
“Tiết huynh, đã lâu không gặp, không nghĩ tới hai nhà chúng ta toàn diện tiến vào sau cùng quyết chiến, xem ra chúng ta hậu bối muốn kề vai chiến đấu a, ha ha ha...” Lúc này, một đạo thân hình phúc hậu, thậm chí có chút mập lão béo chậm rãi đi tới.
Đổng Thiên Bá cùng Đổng Hiểu Uyển thấy một lần, vội vàng bái bai: “Phụ thân!”
Tiết gia mọi người cũng là bái bai, chỉ là nhìn đến Tạ Thiên Dương cũng tại, lão đầu kia mới xa xa thi lễ.
Người này, chính là chủ nhà họ Đổng!
Đợi đi vào mọi người trước người về sau, Đổng gia chủ chỉ chỉ Tiết Cương nói: “Lệnh công tử thật sự là nhất biểu nhân tài a, chẳng biết có được không hôn phối?”
“Ách, Thượng không!” Tiết Định Thiên cười cười, đã rõ ràng ý.
Chủ nhà họ Đổng cũng không sai gật đầu, chỉ chỉ Đổng Hiểu Uyển cười nói: “Trùng hợp như vậy, tiểu nữ nhà ta cũng không hôn phối. Lão phu gặp hai nhà như thế phù hợp, không bằng...”
“Cha!” Đổng Hiểu Uyển hung ác khoét hắn liếc một chút, sắc mặt u buồn, 100 cái không tình nguyện.
Tiết Ngưng Hương nhìn lấy Đổng Hiểu Uyển song đồng, tựa hồ nhìn đến chính mình cái bóng, bất giác cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu. Các nàng trong lòng hai người, đã sớm bị người kia chỗ xâm chiếm, lại có thể dung hạ được người khác?
Đúng lúc này, trên đài ngày đó Huyền cường giả thanh âm vang lên lần nữa: “Trận tiếp theo gia tộc chiến, Nhạc Dương thành Hồng gia, đối Thanh Minh Thành Tôn gia!”
Thân thể bỗng nhiên chấn một chút, người Tiết gia bất giác cùng nhau hướng trên đài nhìn qua. Thanh Minh Thành đã từng là bọn họ nhà, thuộc về U Minh Cốc quản hạt. Từ khi bọn họ mưu phản U Minh Cốc về sau, Thanh Minh Thành liền từ hắn phụ thuộc gia tộc chưởng quản.
Có thể nói, cái này Tôn gia cũng là thay thế bọn họ làm U Minh Cốc chó giữ nhà!
Chậm rãi đi lên đài, Tôn gia chỉ phái một nam một nữ hai người, nhưng đối phương lại là khoảng chừng hơn năm mươi cái, đều là Đoán Cốt cảnh cao thủ. Bên trong dẫn đầu hai người, thậm chí là Thiên Huyền cảnh tu vi!
Dạng này đội hình, cho dù tại gia tộc nhị lưu bên trong, đó cũng là hạt giống tuyển thủ, vô cùng tới gần nhất lưu thế gia!
Thế nhưng là Tôn gia cũng chỉ có hai người, bất quá hai người này lại khá quỷ dị, thậm chí tròng mắt đều phát ra huyết hồng. Nửa người nửa quỷ bộ dáng, thậm chí nói, đã không phải người không phải quỷ, đều phân biệt không ra mặt diện mạo tới.
Chỉ là bọn hắn đứng ở nơi đó, thì cực kỳ âm u đáng sợ, giống như Địa Ngục Tu La bên trong xông tới ác quỷ đồng dạng! Bất quá người sáng suốt vừa nhìn liền biết, bọn họ chỉ là Đoán Cốt đỉnh phong mà thôi!
“Hắc hắc hắc... Hai cái Đoán Cốt đỉnh phong, thì muốn khiêu chiến chúng ta 50 vị cao thủ, quả thực cũng là không biết tự lượng sức mình!” Dẫn đầu một vị thanh niên, tà cười một tiếng, chỉ một nam một nữ này nói: “Xem các ngươi hai cái này quỷ bộ dáng, ở nhân gian sống không nổi, tới tìm chết có phải hay không, ha ha ha...”
Lời vừa nói ra, sau lưng mọi người cũng là theo chân cười to lên.
Thế nhưng là đúng lúc này, nam nhân kia lại động, tại một trận hắc khí lượn lờ phía dưới, trong nháy mắt đi vào trước người hắn, tại hắn rống ở giữa một vệt.
Chỉ một thoáng, nhưng gặp một đạo hồng sắc suối phun mãnh liệt bắn ra, cái kia Hồng gia người cầm đầu, liền tròng mắt trừng một cái, không thể tin ngã xuống, trong mắt đều là mê mang!
Có lẽ hắn trả đang kỳ quái, vì sao hắn sẽ bị một cái Đoán Cốt cảnh đỉnh phong tu giả, một chiêu đánh giết!
Tê!
Bất giác hít vào một ngụm khí lạnh, tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị mà nhìn xem hai người kia. Hồng gia mọi người tiếng cười càng là im bặt mà dừng, nhìn về phía hai người ánh mắt, tràn đầy vẻ không thể tin được.
Người kia nhưng là là vừa vặn đột phá Thiên Huyền cảnh cao thủ, làm sao có thể sẽ dễ dàng như thế bị một chiêu đánh giết?
Nha Nha phi, nhất định là đánh lén!
Sau đó, tại hô to một tiếng phía dưới, Hồng gia hơn năm mươi người cùng nhau hướng hai người phóng đi, giống như một dòng lũ lớn muốn đem bọn hắn bao phủ đồng dạng. Nhưng là hai người kia lại là tà dị cười một tiếng, nhất thời hóa thành hai cỗ hắc khí tại mọi người ở giữa chạy trốn!
Kết quả là, một trận đại đồ sát bắt đầu. Bất quá không phải năm mươi người đồ sát hai người, mà chính là hai người kia tại điên cuồng đồ sát lấy 50 tên cao thủ!
Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu gào bên tai không dứt, tại chỗ tất cả mọi người đã nhìn ngốc. Chờ một phút sau, giữa sân chỉ có hai người kia đứng ở chỗ ấy, tất cả mọi người đều là đã không có khí tức, đều là bị trừ đi cổ họng mà chết!
Mặt đất chỉ có vô tận dòng máu, cùng những cái kia chết không nhắm mắt thi thể, cho thấy vừa mới trận đại chiến kia đến cỡ nào thảm liệt!
Tiết Ngưng Hương đã là dọa đến che mắt, Tạ Thiên Dương thì là mí mắt chau lên, chau mày. Hai người này đến tột cùng là lai lịch gì, xuất thủ vậy mà như thế tàn nhẫn?
Đúng lúc này, trên đài nữ nhân kia máy móc giống như nghiêng đầu lại, một tay chỉ hướng tiết nhà phương hướng, lộ ra nụ cười quỷ dị: “U Minh Cốc phản đồ, sau cùng quyết chiến lúc, chúng ta hội đem các ngươi đuổi tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại, vì U Minh Cốc thanh lý môn hộ! Các ngươi... Thì cho ta thật tốt chờ xem, khặc khặc khặc...”
Trong lòng không khỏi run lên, Tiết gia mọi người sắc mặt tất cả đều ngưng trọng lên, lo sợ bất an!
Hai người kia thật sự là quá quỷ dị, đừng nói Tiết Cương, Tiết Ngưng Hương những thứ này Tiết gia tiểu bối, liền xem như Tiết Vạn Long cùng Tiết Định Thiên hai cái này trưởng bối, đều có loại rùng mình cảm giác!
Tạ Thiên Dương hướng về phía trước một bước, mi đầu đứng lên, đem Tiết Ngưng Hương hộ tại sau lưng, hét lớn lên tiếng: “Khác mẹ hắn khẩu xuất cuồng ngôn, các ngươi dám động Tiết gia, cho lão tử thử một chút?”
“Tạ gia nhị công tử, ngươi là từ gia chủ của chúng ta tử tới đối phó, chúng ta chỉ đối phó Tiết gia tên phản đồ này!” Nhếch miệng khẽ cười một tiếng, nữ tử kia tố chất thần kinh giống như nghiêng đầu nói!
Cái kia cỗ lời nói điên cuồng, càng để cho người trong lòng một trận run sợ!
Lúc này, nam tử kia quay đầu nhìn về phía nàng nói: “Ngươi đừng sai lầm, Tiết gia chỉ là chúng ta mục tiêu thứ hai, chúng ta hàng đầu mục tiêu, là Lạc gia!”
“Cái gì, các ngươi muốn đối phó Lạc gia?” Tiết Ngưng Hương quýnh lên, lo lắng nói.
Nhưng là Tạ Thiên Dương nghe đến, lại là thở dài ra một hơi. Nếu là ở trước mấy ngày, xuất hiện hai cái này quái thai muốn đối phó Lạc gia, đoán chừng hắn còn muốn lo lắng một chút.
Bất quá bây giờ, Lạc gia có ai bảo bọc, Trác Phàm cái này Đại Ma Vương trở về!
Cùng Trác Phàm so sánh, hai người này thì hoàn toàn là hai cái tiểu ác ma, quả thực thì là tiểu vu gặp đại vu. Hiện tại bọn hắn đi tìm Lạc gia phiền phức, cùng muốn chết không sai biệt lắm!
Thế nhưng là ai ngờ, nhìn thấy Tiết Ngưng Hương như thế lo lắng thần sắc, nam nhân kia trên mặt đúng là nổi lên một cỗ cảm giác hưng phấn, nhếch miệng cười tà nói: “Không sai, chúng ta chính là muốn tìm Lạc gia, đem bọn hắn tất cả đều giết sạch! Riêng là cái kia quản gia Trác Phàm, càng phải để hắn chết không toàn thây!”
Nghe được lời này, Tiết Ngưng Hương cái này thuần khiết tiểu nữ hài tim cũng nhảy lên đến cuống họng nhi bên trong, vì Trác Phàm lo lắng.
Trác đại ca, có hai cái bại hoại muốn tìm lên ngươi!
Thế nhưng là Tạ Thiên Dương lại là kém chút không có cười phun ra ngoài, huynh đệ, ngươi nha nhận biết Trác Phàm a, ngươi nha gặp qua hắn xuất thủ sao? Ngươi nha có tài đức gì, thế mà như thế nói lớn không ngượng nói ra loại này ngu ngốc đều sẽ không tin truyện cười?
Thế nhưng là xem xét Tiết Ngưng Hương cái kia lo lắng bộ dáng, Tạ Thiên Dương liền nhịn không được rút rút gương mặt, trong lòng thầm nghĩ, Ngưng Nhi ngoại trừ!
Nàng không phải ngốc, là thiện lương...
