Chương 204: Yếu thế quần thể

“Độc Cô lão nguyên soái, ngài không cần thiết nghe hai cái này tiểu quỷ hồ ngôn loạn ngữ, muốn lấy đại cục làm trọng a. Chắc hẳn ngài cũng không muốn nhìn thấy, thiên hạ đại loạn, dân chúng lầm than cảnh tượng đi.”
U Vạn Sơn vội vàng hướng Độc Cô Chiến Thiên liền ôm quyền, vội vã lên tiếng, Nghiêm Bá Công mấy người cũng tất cả đều chăm chú nhìn lão nguyên soái sắc mặt, một mặt khẩn trương.
Nếu như Độc Cô Chiến Thiên thực có can đảm xuất binh U Minh Cốc lời nói, cái kia cái kế tiếp, thì đến phiên hai nhà bọn họ.
Trong lúc nhất thời, nơi này bầu không khí trong nháy mắt ngưng trọng lên, tựa hồ liền không khí đều muốn ngưng kết đồng dạng.
Độc Cô Chiến Thiên nhũng chòm râu dài không khỏi run run, vừa muốn khoát tay, Trác Phàm dĩ nhiên đã đoạt trước một bước, cười lạnh thành tiếng: “Hừ, u cốc chủ, ngươi khẩu khí thật là lớn. Ngươi để lão nguyên soái giao người thì giao người, để lão nguyên soái không đánh sẽ không đánh. Ngươi cho ta 1 triệu Độc Cô đại quân, là các ngươi nhà a, thẳng thắn cùng các ngươi cùng một chỗ họ U tính toán.”
Bất giác khí tức trì trệ, U Vạn Sơn hung tợn trừng lấy Trác Phàm, hận đến nghiến răng nghiến lợi. Đoán chừng nếu không phải có Độc Cô Chiến Thiên tại chỗ lời nói, hắn đều hận không thể xông đi lên bóp chết tiểu quỷ này.
Đồng dạng tâm tư, cũng tại Độc Cô Chiến Thiên tâm lý lưu chuyển, nhìn lấy Trác Phàm cái kia một mặt phách lối con ông cháu cha bộ dáng, đánh lấy hắn chiêu bài Cáo mượn oai Hổ, Độc Cô Chiến Thiên song quyền liền không nhịn được nắm lại. Nếu không phải Hoàng mệnh tại thân, hắn muốn bảo vệ người Lạc gia, thật là muốn lập tức bóp chết tiểu tử này.
Lão phu Độc Cô đại quân, không họ U, nhưng cũng không họ Lạc cùng Trác a, ngươi nha một cái Lạc gia tiểu quản gia, dựa vào cái gì đại biểu Độc Cô đại quân, hướng người khác diệu võ dương oai, hơn nữa còn là hướng đường đường ngự hạ bảy thế gia, đây không phải e sợ cho thiên hạ không loạn a!
Bất quá may mắn U Vạn Sơn cùng Độc Cô Chiến Thiên cũng không biết đối phương lúc này tâm tư, không phải vậy hai người ăn nhịp với nhau, cái kia Trác Phàm thì triệt để chơi xong.
Từng ngụm từng ngụm thở mấy hơi thở hồng hộc, để cho mình bình tĩnh trở lại, U Vạn Sơn trầm ngâm một chút, cuối cùng để xuống ngự hạ thất gia gia chủ tư thái, hướng Độc Cô Chiến Thiên liền ôm quyền, không lưu loát lên tiếng nói: “Độc Cô lão nguyên soái, hôm nay thì làm chúng ta đều thối lui một bước, ngài đóng giữ Phong Lâm Thành, chúng ta tự nhiên không còn dám bước vào mảy may. Trác Phàm... Trác Phàm tiểu tử này, chúng ta cũng không muốn, coi như cho ngài lão cái mặt mũi, chuyện hôm nay như vậy coi như thôi, được chứ?”
“Cốc chủ, tiểu tử này thế nhưng là giết chúng ta...” U Minh Cốc lão ngũ quýnh lên, không khỏi đại kêu ra tiếng, cũng là bị U Vạn Sơn một tiếng gầm thét đỉnh trở về: “Im miệng, không có nhìn đến đây có Độc Cô lão nguyên soái làm chủ sao?”
Bất giác trì trệ, ngũ trưởng lão nhìn xem Độc Cô Chiến Thiên, lại nhìn xem một mặt vẻ khinh thường Trác Phàm, cuối cùng khẽ cắn môi, giậm chân một cái, không cam lòng nghiêng đầu đi.
Tựa hồ cũng cảm nhận được U Minh Cốc mọi người ủy khuất, lại nói hắn cũng không muốn đem sự tình làm lớn, Độc Cô Chiến Thiên thở dài một tiếng, hơi hơi gật gật đầu.
Thế mà, tất cả mọi người muốn lắng lại việc này, không muốn làm to chuyện, nhưng Trác Phàm lại như cũ ngại song phương lửa không đủ mạnh, nhất định phải lại thêm một thanh dầu không thể.
Sau đó tại Độc Cô Chiến Thiên còn không nói chuyện trước đó, lại là vượt lên trước lên tiếng, cười to nói: “Ha ha ha... U cốc chủ, ngươi muốn dễ dàng như vậy kết việc này, thực sự quá tiện nghi ngươi. Chẳng lẽ ngươi quên, trước đây không lâu phái người đến ta Lạc gia cướp bóc đốt giết, đáng thương ta cái kia 100 ngàn gia đinh oan hồn...”
“Im ngay!”
Thế nhưng là, còn không đợi hắn nói tiếp, Độc Cô Chiến Thiên cùng U Vạn Sơn đúng là không hẹn mà cùng cùng nhau nổi giận lên tiếng. Không khỏi co rụt đầu lại, Trác Phàm biết phạm nhiều người tức giận, liền rất ngoan ngoãn lui lại một bước, làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, dường như vừa mới kêu gào cũng không phải hắn như vậy.
Mọi người gặp này, bất giác cùng nhau xấu hổ.
Tiểu tử này làm việc có thể duỗi có thể co lại, không biết xấu hổ, thật sự là trời sinh con ông cháu cha tài liệu, làm một người quản gia còn thật mẹ hắn nhân tài không được trọng dụng.
Độc Cô Chiến Thiên lúng túng chép chép miệng, nhìn Trác Phàm trong nháy mắt biến thành một cái nhu thuận con mèo nhỏ bộ dáng, giống như vừa mới hung hăng càn quấy không phải hắn đồng dạng, cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Chỉ có cười khổ một tiếng, hướng U Vạn Sơn ôm ôm quyền nói: “U cốc chủ, thì theo lời ngươi nói a, hôm nay việc này cứ như vậy thôi. Bất quá lão phu nhắc nhở u cốc chủ một câu, cái này Thiên Vũ, vẫn là họ Vũ Văn, xin đừng nên tùy ý gây chuyện!”
“Lão nguyên soái lời khuyên, lão phu ghi lại, cáo từ!” U Vạn Sơn lại ôm một cái quyền, liền mang theo Nghiêm Bá Công một nhóm người quay trở về. Chỉ là đi chưa được mấy bước, nhưng lại dưới chân trì trệ, sâu xa nói: “Lão nguyên soái, không biết nguyên soái đến Phong Lâm Thành trên đường, có thể hay không gặp phải ta trong cốc người?”
“Ách, cái này...” Độc Cô Chiến Thiên khẽ giật mình, vừa muốn chậm rãi lắc đầu.
Nhưng là Trác Phàm lại là ánh mắt sáng lên, đây chính là ngàn năm một thuở thời cơ a, sau đó lại tiến lên một bước, tiếng cười gian nói: “U cốc chủ, lão nguyên soái thủ hạ bốn vị tướng quân kiêu dũng thiện chiến, cần phải gặp ngươi những người kia sao? Ha ha ha... Ta khuyên ngài trở về, vẫn là chiếu cố thật tốt một chút nhà bọn hắn quyến a, đồng thời cũng ước thúc một chút thủ hạ, Phong Lâm Thành không phải ai nghĩ đến liền có thể đến, muốn đi liền có thể đi.”
Phốc!
Thân hình dừng lại, U Vạn Sơn một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra ngoài, hai mắt đã biến đến đỏ bừng.
Độc Cô Chiến Thiên, ngươi làm được thật là tuyệt. Khoản nợ này, Bản Cốc Chủ ghi lại...
Nguyên bản, U Vạn Sơn là muốn hướng Độc Cô Chiến Thiên nghe ngóng, bọn họ phái tới tiềm phục tại Phong Lâm Thành người tình huống. Thế nhưng là Độc Cô Chiến Thiên lúc đến, chiến đấu đã kết thúc, cho nên căn bản không biết đây hết thảy.
Thế nhưng là Trác Phàm lại nhìn trúng điểm này, đáp lời cũng vô cùng diệu.
Theo Độc Cô Chiến Thiên, câu nói này lập lờ nước đôi, phảng phất tại khen hắn thủ hạ bốn cái con nuôi thực lực mạnh mẽ, cảnh cáo U Vạn Sơn đừng có lại đến gây sự.
Thế nhưng là chỉ có U Vạn Sơn bọn người có thể nghe ra bên trong quan trọng, bốn cái con nuôi kiêu dũng thiện chiến, Độc Cô Chiến Thiên đều không cần đến gặp bọn họ U Minh Cốc người, nói bóng gió, không phải liền là chỉ dựa vào hắn bốn cái con nuôi, thì đem bọn hắn phái tới người giải quyết sao?
Mà một câu tiếp theo lời nói, càng là kỳ diệu tới đỉnh cao, rõ ràng cũng là ám chỉ bọn họ, bọn họ người đều bị Độc Cô Chiến Thiên xử quyết, đã lại cũng trở về không đi.
Chỉ một thoáng, ba vị gia chủ tròng mắt cũng bắt đầu máu bắt đầu nóng, song quyền nắm chặt, móng tay đều đập vào thịt bên trong. Cùng Trác Phàm chỗ dự tính một dạng, ba người cỗ này phẫn nộ, không còn hướng về phía Lạc gia, ngược lại tất cả đều chỉ hướng Độc Cô Chiến Thiên trên thân.
Đây chính là ba vị trưởng lão, ba vị cung phụng, một chút mất đi sáu đại cao thủ, làm sao có thể để bọn hắn lại nhịn chịu đựng được?
“Lão nguyên soái, mọi thứ làm người lưu một đường, ngài không khỏi cũng quá tuyệt!”
Khẽ cắn môi, U Vạn Sơn giận hừ một tiếng, mang theo tất cả mọi người lăng không bay lên, nhưng là không trung lại truyền đến hắn khàn cả giọng thanh âm: “Độc Cô Chiến Thiên, chúng ta sau này còn gặp lại. Lão phu cũng không tin, ngươi như vậy già nua, còn có thể vĩnh viễn là Thiên Vũ Chiến Thần!”
“Ha ha, ngài nhìn đến a, lão nguyên soái. Ngài tha bọn họ một lần, bọn họ lập tức liền là cái này đức hạnh!” Trác Phàm tâm lý rõ ràng, cố ý gào khóc nói.
Độc Cô Chiến Thiên cùng tứ hổ thì là liếc nhìn nhau, trong mắt đều là một mảnh mê mang, căn bản còn không biết bọn họ thay Trác Phàm cùng Lạc gia mang tiếng oan.
Kỳ quái, bọn họ làm sao lại đột nhiên có oán khí lớn như vậy?
Độc Cô Chiến Thiên vịn chòm râu, chau mày, lại là làm sao cũng nghĩ không thông, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài nói: “Ai, nhân tâm không cổ a!”
“Đúng đấy, sớm biết liền nên thật tốt giáo huấn bọn họ một trận mới là!” Độc Cô Hỏa nổi giận đùng đùng nói.
“Không sai, Tam ca, nếu không ngươi điểm đủ binh mã, tiểu đệ cái này đi theo ngươi diệt bọn họ!”
“Tốt, đều chớ hồ đồ. Vân Hải, lão phu theo ngươi là làm sao nói, khác lôi kéo lão phu chiêu bài đi diệu võ dương oai, ức hiếp nhỏ yếu!” Độc Cô Chiến Thiên trừng Lạc Vân Hải liếc một chút, mắng to: “Độc Cô đại quân, là có thể tùy ý xuất động sao?”
Lạc Vân Hải trầm thấp đầu, không dám lên tiếng, Trác Phàm lại là nhạt cười một tiếng cung kính nói: “Lão nguyên soái lời ấy sai rồi, bọn họ là ngự hạ thất gia, có thể tính toán nhỏ yếu à, chúng ta mới là yếu thế quần thể có được hay không?”
Độc Cô Chiến Thiên khẽ giật mình, giống như cũng có đạo lý, nhưng là rất nhanh liền kịp phản ứng, trợn mắt nhìn về phía Trác Phàm nói: “Còn có ngươi, Trác quản gia, vừa mới ban đầu vốn có thể tâm bình khí hòa đem bọn hắn khuyên hồi, nhưng là một mực gây sự sinh sự cũng là ngươi. Ngươi còn yếu thế quần thể, ngươi nhìn ngươi đem cái kia cường thế quần thể, đều tức hộc máu!”
Lời vừa nói ra, mọi người tất cả đều phốc một tiếng cười ra tiếng, riêng là ở một bên nhìn lấy đây hết thảy Thanh Hoa Mẫu Đơn hai vị lâu chủ, cũng tất cả đều che miệng cười khẽ, dường như lại nhìn đến năm đó Hoa Vũ Thành cái kia giả Tống Ngọc.
Trác Phàm từ chối cho ý kiến nhún nhún vai, không lên tiếng nữa, miễn cho lại dẫn lên cái này lão nguyên soái phẫn nộ.
Thật sâu hút mấy cái khí, Độc Cô Chiến Thiên mới vừa lắng lại phía dưới lửa giận trong lòng, sau đó nhìn về phía Sở Bích Quân bọn họ, ôm quyền nói: “Các vị chắc hẳn cùng đám người kia khác biệt, cũng không phải là đến nháo sự. Bất quá Hoàng mệnh tại thân, các ngươi cũng không thể bước vào Phong Lâm Thành nửa bước.”
“Đó là đương nhiên!” Sở Bích Quân bọn người hơi hơi hoàn lễ.
Độc Cô Chiến Thiên nhẹ khẽ gật đầu một cái về sau, liền mang theo tứ hổ hướng về trở lại đi: “Đi, hồi doanh!”
“Chờ một chút, lão nguyên soái, Lạc gia có một số việc cần thiếu gia ra mặt, không biết có thể hay không...”
Nhìn Trác Phàm liếc một chút, Độc Cô Chiến Thiên hơi hơi gật gật đầu: “Tốt, tiểu tử này hôm nay cũng gây lão phu đầy bụng tức giận, thì giao còn cho ngươi. Hừ, hôm nay lão phu là lại cũng không muốn nhìn thấy hắn!”
Vừa dứt lời, Độc Cô Chiến Thiên trong nháy mắt biến mất bóng người. Lạc Vân Hải khóe miệng một xẹp, một mặt lo âu nhìn về phía Trác Phàm: “Trác đại ca, nghĩa phụ có phải là thật hay không chán ghét ta?”
“Ha ha ha... Ngũ đệ yên tâm, nguyên soái lão nhân gia ông ta mạnh miệng mềm lòng, huống hồ lại thương yêu nhất ngươi, hết giận liền không sao!” Lúc này, không trung truyền đến lão tam Độc Cô Lâm tiếng cười khẽ.
Lần này, Lạc Vân Hải mới yên lòng.
Hắn vốn là còn nhỏ mất cha, cùng Độc Cô Chiến Thiên ở chung mấy ngày nay bên trong, là thật đem cái này lão nguyên soái làm thành phụ thân đối đãi giống nhau...
Sờ sờ đầu hắn, để hắn thoải mái tinh thần, Trác Phàm liền lôi kéo hắn đi vào Long Dật Phi, Sở Bích Quân trước người bọn họ, cười nói: “Ha ha ha... Chư vị, đã lâu không gặp. Các ngươi là đến trợ giúp chúng ta Lạc gia a, bất quá các ngươi yên tâm, hiện tại không có việc gì!”
“Có Trác lão đệ xuất mã, Lạc gia tự nhiên không việc gì, ha ha ha...” Long Cửu cười lớn một tiếng, tiếp lấy cho Trác Phàm giới thiệu nói: “Huynh đệ, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là chúng ta các chủ, Long Dật Phi, vị này là Kiếm Hầu Phủ phủ chủ...”
Long chín từng cái giới thiệu, Trác Phàm mang theo Lạc Vân Hải từng cái chào.
Cuối cùng đi đến Sở Bích Quân trước người lúc, Trác Phàm còn chưa khom người bái kiến, Sở Bích Quân đã là cười gật gật đầu, khen: “Khuynh Thành ánh mắt không tệ, Trác quản gia văn võ song toàn, xác thực xứng làm ta Hoa Vũ Lâu con rể!”
Ách!
Trác Phàm sững sờ, nhìn lấy người khác cái kia hơi có chút mập mờ ánh mắt, bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu...
