Chương 1172: Được làm vua thua làm giặc

Đụng!

Một tiếng vang thật lớn, một tên thân mang quần áo tù nam tử hung hăng một chân đem một đại hán đá trên mặt đất, mỉa mai cười ra tiếng: "Hừ hừ, đây chính là không ai bì nổi Kiếm Vương cao thủ a, không gì hơn cái này a, ha ha ha..." "Dừng tay, chúng ta đều đã đầu hàng nhận thua, các ngươi còn muốn làm gì?" Gầm lên giận dữ, Bách Lý Ngự Vũ hung hăng nhìn bọn hắn chằm chằm không thả, nghiến răng nghiến lợi. Nhếch miệng cười một tiếng, thanh niên kia một mặt tà dị, mười phần lỗ mãng duỗi ra cái kia bàn tay heo ăn mặn đến: "Làm gì? Ngày bình thường trong các ngươi châu Kiếm Vương không phải rất ngưu sao? Hiện tại Bất Bại Kiếm Tôn chết, các ngươi lại chống cự đi xuống, thì có ích lợi gì? Đầu hàng là các ngươi đường sống duy nhất, cho lão tử thành thật một chút, không phải vậy lời nói..." "Không phải vậy như thế nào?" Ba một tiếng, một cái như sắt thép móng vuốt đã là hung hăng bắt hắn lại cổ tay, phát ra lạnh lùng thanh âm, người kia méo miệng, quay đầu nhìn lại, vừa muốn mắng ra, lại là chợt khí tức trì trệ, sắc mặt trắng bệch, nhất thời tựa như chuột gặp mèo giống như, run rẩy thẳng điểm đầu: "Trác Nguyên soái, chúng ta đã giúp ngươi đem những tù binh này bắt lấy, mặc cho ngài xử trí!" Bách Lý Ngự Vũ cũng là mi mắt lắc một cái, nhìn về phía cái này trăm năm qua, để hắn ngày nhớ đêm mong nam tử, trong mắt bất giác có chút giật mình lo lắng. Cười lạnh, Trác Phàm khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong: "Thế nào, ngươi cũng biết những người này là ta tù binh a! Không biết, còn cho là bọn họ là ngươi bắt đây. Trúng liền châu Kiếm Vương đều có thể bắt được, ngươi tốt đại bản sự a!" "Không dám không dám, Trác Nguyên soái, ngài là chúng ta bốn châu đại nguyên soái, trăm năm trước chính là, chúng ta đều là vì ngài làm việc!" "Hừ hừ, tốt một câu đường hoàng lý do, trăm năm qua đều không vì ta làm qua sự tình, hiện tại Trung Châu bị ta lấy xuống, các ngươi lại thay ta làm việc? Hừ!" Cười lạnh, Trác Phàm bỗng nhiên vung tay lên, đụng một tiếng, liền đem người kia đánh bay ra ngoài, trong nháy mắt khí tức hoàn toàn không có: "Xin lỗi, không cần!" Những người còn lại nhìn đến động tĩnh như vậy, đều giả bộ như cùng không nhìn thấy một dạng, vội vàng co rụt lại đầu, vội vã rời đi. Không có đi ý hội đám đạo chích kia, Trác Phàm chỉ là đảo mắt nhìn về phía cái kia một mực dõi sát hắn không thả Bách Lý Ngự Vũ chỗ đó, trong tay nhẹ nhàng bắn ra, liền đem nàng cấm chế mở ra: "Ta nhớ được ngươi cùng Tước nhi động thủ, không có bị thương chứ, một đám nhỏ đi đi làm sao lại đem ngươi bắt được?" "Chính ta phong ấn tu vi!" "Chính ngươi phong ấn?" "Đúng vậy a, hiện tại ngươi thắng, chúng ta đều bại tướng dưới tay là, những tên khốn kiếp kia cầm Lôi ca tánh mạng áp chế ta, ta nào dám lỗ mãng a? Chẳng lẽ ta không sợ cùng lão tổ tông một dạng, bị ngươi một kiếm chém thành hai khúc sao? Hừ!" Hơi hơi ngoác miệng ra đến, Bách Lý Ngự Vũ trong mắt có chút tức giận. Từ chối cho ý kiến lắc đầu, Trác Phàm thản nhiên nói: "Ta cùng bất bại Ngự Thiên nhất chiến, sớm đã bình tĩnh trăm năm, xem như quân tử chi chiến, không quan hệ ân oán tranh chấp. Thuận tiện cầm xuống Kiếm Tinh, cũng là ta nhất định phải việc cần làm, đều không có cái gì cừu oán ở bên trong. Hiện tại Kiếm Tinh cầm xuống, ta nguyện đã, cùng các ngươi không có quan hệ gì, các ngươi có thể đi!" "Đi?" Không khỏi sững sờ, Bách Lý Ngự Vũ một mặt kỳ quái: "Ngươi để cho chúng ta đi? Chẳng lẽ ngươi không sợ chúng ta cuốn vào trả thù?" Lông mày nhíu lại, Trác Phàm không khỏi bật cười một tiếng: "Trả thù? Lấy các ngươi lực lượng, có thể trả thù cho ta? Hừ hừ, cười chê!"

"Chúng ta bây giờ không có có sức mạnh, không có nghĩa là về sau..." "Về sau cũng sẽ không!" Thế mà, không đợi nàng lời nói nói xong, Trác Phàm đã là một mặt tự tin nói: "Ta hôm nay đã siêu việt các ngươi, thì không sợ các ngươi ngày sau lại đuổi theo. Nếu như các ngươi thật có năng lực như thế đuổi kịp, vậy cũng chỉ có thể chứng minh ta lười biếng, đáng chết! Một cường giả, từ trước tới giờ không sợ sau lưng người khiêu chiến có bao nhiêu. Huống hồ, chính ta cũng là người khiêu chiến, ta có ta mục tiêu muốn khiêu chiến, càng thêm không thể để cho người sau lưng đuổi kịp. Nếu không, càng là đáng chết, ta không dùng người kia xuất thủ, chết trong tay các ngươi, cũng không lỗ!" Thật sâu liếc hắn một cái, Bách Lý Ngự Vũ trước mắt không khỏi có chút mông lung, lẩm bẩm nói: "Ngươi mới là cùng lão tổ tông một dạng người, không... Ngươi mạnh hơn hắn. Lão tổ tông hắn tuy nhiên một lòng hướng lên, nhưng còn có e ngại người sau lưng thời điểm, nhưng ngươi lại ngay cả phần này e ngại đều không có, khó trách lần này sau cùng thắng là ngươi!" "Quá khen, chỉ là ta e ngại, không phải là các ngươi có thể so sánh đến!" Bật cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến khoát khoát tay, quay người tức đi: "Ngươi dẫn bọn hắn đi thôi, dù nói thế nào chúng ta trước kia cũng có chút giao tình, lần này làm trả nhân tình!" Thật sâu liếc hắn một cái, Bách Lý Ngự Vũ muốn nói lại thôi, sau đó mới ngón tay điểm nhẹ, đem Bách Lý Ngự Lôi bọn họ cấm chế mở ra. Thế nhưng là bên này vừa giải, gầm lên giận dữ liền đã là vang vọng Quỳnh Tiêu, một đạo hắc ảnh kéo lấy đầy người thương thế, thẳng tắp hướng Trác Phàm chỗ đó phóng đi, gào rú liên tục: "Trác Phàm!" "Chuyện gì?" Bạch! Cơ hồ chỉ là xoay người một cái, Trác Phàm khoát tay, liền hung hăng bắt đến đánh tới người cổ, một cái tay áo trống rỗng, lại chính là cái kia cụt một tay Kiếm Vương, Bách Lý Cảnh Thiên! "Muốn vì Bất Bại Kiếm Tôn báo thù sao? Ta nói, các ngươi hiện tại không có một cái có tư cách này. Chỉ là đã ngươi đã xuất thủ khiêu chiến, vậy ta thì không khách khí!" Vừa dứt lời, Trác Phàm trong tay hung hăng xiết chặt, đã là bóp đến hắn một trận khí trệ, trên mặt đều là lạnh lùng: "Ta Trác Phàm có chính mình nguyên tắc, ta có thể không ý trong lòng các ngươi cừu hận bao nhiêu, cỡ nào muốn ta chết, nhưng là không nên ra tay. Một khi xuất thủ, sẽ vì chính mình hành động phụ trách!" "Chờ một chút!" Thế mà, đúng lúc này, hét lớn một tiếng lại là vội vã vang lên, Bách Lý Ngự Lôi một trận xóc nảy đi vào Trác Phàm mặt, trong mắt mang theo cầu xin chi sắc: "Trác tiên sinh, mời ngươi thả Thái Tử a, ngươi muốn giết lời nói, thì giết ta, ta thay hắn vừa chết!" Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm tròng mắt hơi híp, thản nhiên nói: "Bách Lý Ngự Lôi, lúc trước trăm năm trước từng có gặp mặt một lần, coi như có chút giao tình. Tuy nói lần kia ngươi xuất thủ tương trợ, hoàn toàn không cần, nhưng ta còn nhận lĩnh ngươi phần nhân tình này. Chỉ là không biết, ngươi cùng cái này Thái Tử có gì ngọn nguồn? Muốn như thế bảo trì tại hắn?" "Ai, vẫn là trăm năm trước lần kia sự tình đi. Hắn biết rõ ta cố ý thả ngươi đi, về sau còn không có vạch trần, trăm năm qua không có nhắc đến cùng người ta việc này, ta nhận hắn tình nghĩa, chính là như vậy!" "Hắn làm như thế, là có hắn mắt, ngươi không nghĩ tới sao?" Lông mày nhíu lại, Trác Phàm thật sâu nhìn cái kia Thái Tử liếc một chút, tà cười ra tiếng: "Thái tử điện hạ, nhìn ngươi không giống như thế người lương thiện, hội lấy ơn báo oán a!" Cười lạnh, Bách Lý Cảnh Thiên từ chối cho ý kiến: "Với tư cách là Thái Tử, tập được là Đế Vương chi thuật, nào có cái gì lấy ơn báo oán câu chuyện? Chỉ là lợi ích mua bán mà thôi. Nhưng là không thể không nói, lúc trước ta bị ngươi cái kia hắc viêm thiêu đốt, Lôi Kiếm Vương xác thực cứu ta nhất mệnh. Hắn chém đứt ta cái kia một tay, là đúng. Lúc trước ta cũng có quyết định này, chỉ là lại không đành lòng xuống tay, bởi vì này cánh tay một đoạn, ta tất cả mọi thứ thì toàn xong, Vương vị cũng không phải ta. Thử hỏi từ xưa đến nay, trong thiên hạ, nào có không được đầy đủ người xưng Vương xưng Đế đâu? Cho nên lúc đó, Kinh Lôi Kiếm Vương một trảm, quả nhiên là thay ta phía dưới quyết ý, ân cứu mạng!" "Chỉ là về sau, ta giúp bọn hắn giấu diếm cùng ngươi quan hệ, cũng không có cân nhắc phần ân tình này tại. Chỉ bất quá ta đoạn một tay, đã định trước thất thế, không có bằng chứng, cần gì phải đắc tội Kiếm Vương cao thủ đâu? Xuất phát từ tự vệ cũng tốt, từ đối với ngày sau tình trạng cân nhắc cũng được, bí mật này, ta đều không nên nói ra!" "Nhìn đến a, hắn là vì toàn bộ cân nhắc, không phải vì ngươi ân tình a. Muốn đến nhiều như vậy năm, ngươi cũng chiếu cố hắn không ít, không nợ bất luận cái gì tình trái!" Tà dị cười một tiếng, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng. Trăm dặm sấm sét mi mắt lắc một cái, lại là vẫn như cũ kiên định nói: "Mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, nhưng bí mật này hắn thay ta thủ trăm năm, ta nhận hắn tình, xin ngài giơ cao đánh khẽ đi!" "Tốt, ngươi nhận hắn tình, ta cũng nhận ngươi tình, chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. Chí ít. .. Các loại có nắm chắc về sau, lại động thủ với ta đi!" Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm đạm mạc gật đầu, liền hơi vung tay, đem hắn thả, sau đó quay người rời đi, chỉ là cái kia khoan thai thanh âm, lại là nhất thời truyền vào ba trong tai người: "Một tháng sau, ta theo cái thế giới này rời đi, đi các ngươi lão tổ tông muốn đi cái chỗ kia. Các ngươi ai muốn cùng, thì theo tới a, ta chính thiếu nhân thủ, không ngại, ha ha ha..." Ánh mắt khẽ híp một cái, Bách Lý Cảnh Thiên hận đến nghiến răng nghiến lợi: "Hắn lời này ý gì? Giết lão tổ tông, còn muốn mời chào chúng ta sao? Nằm mơ!" "Ừm, cũng không thể nói như vậy!" Đã sớm lòng có sở thuộc, Bách Lý Ngự Vũ trầm ngâm một chút, lẩm bẩm nói: "Lão tổ tông cùng hắn nhất chiến, là công bằng đối chiến, sinh tử vô luận. Mà lại lão tổ tông chết thời điểm, tuy có tiếc nuối, lại không hận ý. Thân ở giang hồ, quyết chiến thua, nào có cái gì ân oán? Thái tử điện hạ, ngươi muốn là liền phần này lồng ngực đều không có, đâu còn có thể mạnh lên? Ngươi xem một chút ngươi, cái này trăm năm qua, liền Âu Dương Trường Thanh cùng Diệp Lân hai tiểu tử này đều đánh không lại, phải biết, bọn họ trước kia thế nhưng là bại tướng dưới tay ngươi, coi như ngươi đoạn một tay, cũng không đến mức chiến lực tổn hại đến loại trình độ này đi. Ngươi có thể suy nghĩ một chút, ngươi cái này trăm năm qua đều đang làm gì?" Hận! Không chút do dự chỗ, Bách Lý Cảnh Thiên trong lòng trong nháy mắt toát ra chữ này. Không sai, hắn là hận, hận Trác Phàm đoạt đi hắn một tay, hận hắn quyền thế mất đi, hận mọi người đối với hắn bỏ đá xuống giếng, nói móc không ngừng. Cũng là bởi vì cái này hận chữ, lấp đầy lồng ngực, để trong lòng của hắn rốt cuộc không chứa được hắn, tự thân Bá Thiên Kiếm nói đều nhanh hoang phế... Vừa nghĩ đến đây, Bách Lý Cảnh Thiên nhất thời thở dài một hơi, bất đắc dĩ nhắm mắt lại. Đúng vậy a, muốn mạnh lên, đánh bại cái này để hắn hận cả một đời nam nhân, đầu tiên muốn làm, lại là tiêu trừ hận ý, đem ánh mắt nhìn về phía đỉnh phong chỗ. Bách Lý Ngự Vũ ở một bên nhìn lấy, thì là lộ ra một tia giảo hoạt đến, trong lòng ám đạo. Vậy chúng ta thì cùng một chỗ theo tới thôi, lão tổ tông đều muốn nhìn cường giả thế giới, chúng ta đi gặp một phen, cũng coi như cảm thấy an ủi lão nhân gia ông ta trên trời có linh thiêng, không phải sao? Ha ha ha... Là ngươi muốn nặng theo tới tiểu tử kia bên người đi! Liếc mắt liếc một cái nàng, Bách Lý Ngự Lôi từ chối cho ý kiến lắc lắc đầu... Một phương diện khác, theo từng đạo từng đạo tiếng hò hét lên, Bách Lý Kinh Vĩ cùng Bách Lý Kinh Thế hai người, bị không ngừng xô đẩy trên mặt đất đánh chửi, Bộ Hành Vân những cái kia mật thám, tức thì bị đánh mặt mũi bầm dập, kêu rên không ngừng. Nhìn lấy đây hết thảy, Lạc Vân Hải không khỏi mi mắt khẽ run, có chút không đành lòng: "Dù nói thế nào bọn họ đều là thừa tướng đế vương, cho dù tù binh, lại làm sao có thể bị như thế khuất nhục?" "Đây chính là được làm vua thua làm giặc, ai bảo bọn họ thua đâu?" Lúc này, Trác Phàm đi đến bên cạnh hắn, đạm mạc lên tiếng: "Chỉ là... Thắng đến giống như là lão tử a, những thứ này bốn châu người lúc trước vẫn là tù phạm đây, hiện tại trang cái gì đại gia?" Trầm ngâm một chút, Lạc Vân Hải nhìn về phía Trác Phàm thỉnh cầu nói: "Trác đại ca, Bách Lý Kinh Vĩ tuy nhiên ngoan độc, nhưng là tuyệt không làm nhục người tôn nghiêm sự tình, ta hi vọng ngài đem hắn giao cho ta xử trí!" "Đúng vậy a, người dùng cái gì đợi ta, ta dùng cái gì đối xử mọi người. Ta có thể giết hắn, nhưng tuyệt không cái kia nhục hắn!" Mỉm cười, Trác Phàm gật gật đầu: "Ngươi là gia chủ, ngươi nói tính toán!" Nghe xong lời ấy, Lạc Vân Hải nhất thời vui vẻ, chạy về phía trước. Trác Phàm thì là mỉm cười lắc đầu, nhìn về phía một bên nói: "Nhìn đến a, đây chính là ta sau cùng để ngươi nhìn chính ma phân chia. Giờ này khắc này, bọn họ lại đến tột cùng ai là chính, ai là ma đâu? Mộ Dung cô nương..."
