Chương 701: Dị biến Tứ Long Vương

Cái gì, lại mẹ hắn biến!
Mọi người gặp này, bất giác tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, không ai từng nghĩ tới, Trác Phàm có thể một hồn song luyện đã thật không thể tin, bây giờ lại lại xuất hiện long hồn loại thứ ba hình thái tới.
Điều này không khỏi làm tất cả mọi người, thậm chí là hai vị Chí Tôn, đều cảm thấy khiếp sợ không thôi.
Trong lòng ào ào hồ nghi, tiểu tử này đạo thống hoặc công pháp đến tột cùng là lai lịch thế nào, vậy mà có thể chống đỡ thần hồn tam biến!
Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, Trác Phàm công pháp Thiên Ma Đại Hóa quyết vốn là muốn hải nạp bách xuyên, bao dung vạn vật, cái kia Thanh Viêm càng là điều hòa âm dương, dung nạp vạn vật gốc rễ hình dáng, cùng hắn các loại năng lượng đạo thống đều không xung đột, hóa vì tất cả!
Cho nên Trác Phàm đừng nói thần hồn tam biến, coi như thần hồn bách biến cũng có cái này khả năng.
Mà không giống Diệp Lân, đến Long Tổ truyền thừa, tất yếu ngưng tụ Phần Thiên Kim Long Vương, hắn dị biến liền sẽ không hợp nhau. Ôn Đào thần hồn là Nhu Tình Kiếm, chính là trong nhu có cương, cương nhu hoà hợp thái độ, muốn để hắn thanh kiếm hồn biến thành quyết đoán thuần cương mãnh hình thái, lại là cùng hắn đạo thống không hợp, không cách nào đạt đến!
Chính là bởi vì Trác Phàm công pháp và hắn chỗ đi ra thống, là đến từ Cửu U Ma Đế hải nạp bách xuyên, mới khiến cho hắn có thể tiếp nhận nhiều như vậy cao nhân truyền thừa về sau, vẫn như cũ thuận buồm xuôi gió, không có cảm thấy xung đột chỗ.
Bất quá điều này cũng làm cho hắn tại một chỗ đạo thống bên trong không cách nào qua thật sâu cứu, tựa như hắn trước kia suy nghĩ như thế, Diệp Lân cùng người khác tại đại đạo tìm kiếm phía trên, thắng ở chiều sâu phía trên, hắn lại là ở lúc chiều rộng phía trên!
Thì giống bây giờ trận này đối chiến một dạng, đối thánh thú truyền thừa vận dụng, không có người so Diệp Lân càng thuận buồm xuôi gió. Đều là thánh thú truyền thừa dị biến, cũng không phải là Đại Lực Xích Long Vương thật so ra kém Phần Thiên Kim Long Vương, mà chính là Trác Phàm đối Kỳ Lân chi lực lĩnh hội không đủ, không phát huy ra Đại Lực Xích Long Vương thực lực chân chính.
Nhưng tương đối, Trác Phàm có thể thông qua đối thần hồn chuyển biến, để đền bù mỗi người tàn khuyết. Thì giống bây giờ, muốn để cái này bạo ngược lửa to thế công đình trệ xuống tới, thì tất yếu tế ra điều này có thể điều hòa thiên địa vạn vật âm dương Kình Thiên Thanh Long Vương không thể!
Rống!
Một tiếng ngửa mặt lên trời tê minh, cái kia Thanh Long Vương đối mặt đến hàng vạn mà tính kim viêm lân giáp vọt tới, lại là không sợ chút nào, cứ như vậy hứng thú bừng bừng nghênh đón.
Vây xem mọi người nhìn thấy, bất giác cùng nhau tròng mắt co rụt lại, trong lòng một trận lo lắng, lo lắng cái này Thanh Long cùng lúc trước cái kia hai đầu long hồn một dạng, sẽ bị cái này Kim Lân nổ tung, nổ sụp đổ, không hề có lực hoàn thủ, mười phần thê thảm!
Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn đến hai người này chánh thức va vào nhau thời điểm, lại là không khỏi tất cả đều sửng sốt.
Chỉ thấy cái này lớp vảy màu vàng óng bỗng dưng bắn vào cái kia Thanh Long Vương từ Thanh Viêm tạo thành trong thân thể, sau đó ầm vang nổ tung, ngọn lửa màu vàng mãnh liệt bộc phát ra, phát ra nóng rực kim quang, lại là trong chớp mắt lại bị cái này Thanh Viêm bao trùm đi vào, tiếp lấy ngọn lửa màu vàng phía trên bạo lệ chi khí đột nhiên tiêu tán, đúng là cũng hóa thành thanh sắc diễm hỏa, dung nhập cái này Thanh Long Vương trong thân thể.
Kết quả là, mọi người liền gặp như mưa giông gió bão Kim Lân hết sức nện vào thanh long thể nội, không ngừng nổ tung, lại là lại biến thành Thanh Viêm chữa trị nổ vết, trong chốc lát, cái kia thanh long chẳng những không có một tia uể oải cảm giác, ngược lại trên thân Thanh Viêm càng thêm mạnh mẽ thiêu đốt.
Mà đầu kia thanh long, cũng là ngửa đầu rống to một tiếng, dường như đối cái kia kim long chế giễu giống như, chậm chậm tiếp tục hướng phía trước phóng đi, không có chút nào nửa phần cản trở!
“Đây chẳng lẽ là... Kình Thiên Côn Bằng Hỗn Độn Thanh Viêm?”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Diệp Lân không khỏi giật nảy cả mình, thì thào lên tiếng: “Nghe sư phụ nói, Hỗn Độn sơ khai, ngũ đại thánh thú, chỉ có hai người chưởng quản Thiên Địa Thần Hỏa. Một người là hắn Phần Thiên Long Tổ, Chưởng Thiên Địa Vũ lửa, Phần Thiên kim viêm, hủy thiên diệt địa; Một người là ngũ đại thánh thú đứng đầu, Kình Thiên Côn Bằng, chưởng thiên địa văn hỏa, Hỗn Độn Thanh Viêm, sáng thế vạn vật. Cái này cũng liền quyết định bọn họ danh hào nơi phát ra, lửa to hủy diệt, lửa nhỏ sáng tạo sinh mệnh; Lửa to Phần Thiên diệt thế, lửa nhỏ Kình Thiên Chi Trụ.”
“Có thể nói, văn võ song lửa, nhất Âm nhất Dương, tương sinh tương khắc. Có thể đem hắn trong thiên địa này mạnh nhất lửa to bạo ngược chi khí ngăn chặn, cũng chỉ có thiên địa này mạnh nhất lửa nhỏ. Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, cái này lửa nhỏ vậy mà ở trên người hắn, hắn sau lưng lại còn có Kình Thiên Côn Bằng chỗ dựa? Như vậy hắn... Đến cùng là ai đồ đệ a, Kỳ Lân vẫn là Côn Bằng?”
Trong lúc nhất thời, Diệp Lân nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt có chút mê mang, lại cũng phạm lên hồ đồ!
Vốn là hắn không biết Trác Phàm là cái gì chỉ thánh thú truyền thừa, Thanh Viêm càng là Trác Phàm không dễ dàng bày ra đồ vật, hắn liền càng không rõ ràng. Thế nhưng là về sau gặp Trác Phàm trọng yếu nhất nể trọng là cái kia Kỳ Lân Tí, liền kết luận hắn là Kỳ Lân đệ tử.
Đến mức kia cái gì tử lôi, đoán chừng là tại kết giới kia bên trong không biết làm sao dính vào, thất hứa, không phải vậy cái kia tử lôi vì sao hắn dùng như thế lạnh nhạt?
Cho nên, đi qua cẩn thận phán đoán, hắn nhận định Trác Phàm cũng là Kỳ Lân đệ tử, hư không có sức lực, khẳng định đối năng lượng vận chuyển chi pháp không quen. Trừ vật lộn bên ngoài, thần hồn chiến tuyệt đối không phải đối thủ của hắn!
Nhưng là bây giờ, hắn lại là phát hiện hắn sai, Trác Phàm rốt cục xuất ra một cái đủ để khắc chế hắn năng lượng diễn biến, Hỗn Độn Thanh Viêm luyện hóa ra Thiên Long Hồn, Kình Thiên Thanh Long Vương, vừa vặn cùng hắn Phần Thiên Kim Long Vương tương khắc!
Bất quá, nếu chỉ là tại năng lượng thuộc tính phía trên, xác thực như thế, thế nhưng là nếu là đem nó đặt ở long hồn phía trên lời nói...
Trong mắt tinh quang lóe lên, Diệp Lân cũng không tiếp tục như lúc trước như vậy ổn thỏa buông cần, một bộ ăn chắc Trác Phàm bộ dáng, tâm niệm nhất động, cái kia kim long Vương liền nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên hướng cái kia thanh long tiến lên, đúng là dẫn đầu khởi xướng tiến công!
“Hừ, Thanh Viêm cùng kim viêm tương khắc không giả, nhưng làm long hồn, chí cương chí cường mới là Vương đạo, ngươi cho rằng ngươi cái này lửa nhỏ luyện hóa long hồn, có thể so ra mà vượt ta cái này lửa to luyện hóa mạnh sao?”
Hét lớn một tiếng, Diệp Lân hung hăng trừng mắt về phía Trác Phàm chỗ đó, lại là chỉ ở kêu to, lại không có lúc trước ngông cuồng.
Khóe miệng một phát, Trác Phàm đã biết lòng hắn từ vừa mới bắt đầu tự phụ tràn đầy, đến bây giờ đã không có tuyệt đối thắng được lực lượng, bất giác xùy cười một tiếng, đã là thăm dò đến chỗ phải biết tình báo.
Chí ít cái này chứng minh, Trác Phàm dọc theo cái này chiến lược đi, là có hiệu quả, tiểu tử kia đã hoảng. Như vậy, tiếp đó, liền nên toàn lực xuất động.
Trên mặt lộ ra một bộ tà dị tiếu dung, Trác Phàm không khỏi nhíu nhíu mày, trêu đùa: “Chẳng lẽ ngươi chưa từng nghe nói lấy nhu thắng cương à, ngươi lửa to kim long, thì nhất định có thể thắng ta lửa nhỏ thanh long sao?”
“Hừ, cái kia là tuyệt đối!” Thản nhiên cười, Diệp Lân hơi hơi nhấc ngẩng đầu, kiên định nói: “Long muốn cũng là cương mãnh, coi như hai chúng ta đầu long hồn hỏa diễm thuộc tính tương khắc, nhưng luận đến chiến lực, ta kim long tuyệt đối tại ngươi thanh long phía trên, không tin chờ xem!”
Nói, Diệp Lân thủ hạ kết ấn, tròng mắt ngưng tụ, đầu kia kim long liền lần nữa lớn lên rống một tiếng, toàn thân kim viêm cuồng bạo, tập trung vào nhất trảo ở giữa, vẫy đuôi một cái, liền trong nháy mắt xuất hiện tại cái kia thanh long trước người, nhất trảo hướng hắn trên thân vỗ tới!
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn phát ra, kim sắc long trảo hung hăng đập vào thanh long trên sống lưng, cuồng mãnh ngọn lửa màu vàng, điên cuồng tràn vào cái kia Thanh Viêm bên trong, thiêu đốt lấy thanh long phía sau lưng. Thế nhưng là cái kia Thanh Viêm lập tức trở về quyển, đem kim viêm bao khỏa bên trong, trong nháy mắt liền đem kim viêm thôn phệ.
Bất quá dù vậy, cái kia cỗ cương mãnh Trảo Lực, vẫn như cũ để thanh long lưng run lên, khàn giọng cuồng kêu lên.
Trác Phàm cũng là mi đầu hung hăng lắc một cái, chợt cảm thấy một cỗ đau đớn tập kích tại chỗ sâu trong óc, nhưng là hắn nhưng như cũ hung hăng cắn răng, kiên trì. Chờ nhìn đúng thời cơ, trong mắt tinh quang lóe lên, đồng dạng tâm niệm nhất động, đầu kia thanh long cũng thừa dịp kim long hư không cửa mở ra thời khắc, nhất trảo hướng kim long bụng chộp tới!
Thấy tình cảnh này, Diệp Lân lại là khinh thường bĩu môi, không chút phật lòng: “Vô dụng, thanh long lửa nhỏ chủ phòng, không giỏi về tấn công phạt. Hắn một trảo này, đánh vào ta kim trên thân rồng, cùng gãi ngứa ngứa không có gì khác biệt!”
“Hừ, vậy nhưng chưa hẳn!” Khóe miệng một phát, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, trong mắt phát ra tà dị ánh sáng.
Ông!
Đột nhiên, một tiếng không gian ba động vang lên, một đạo hồng mang ngột đến tại cái kia long hồn phía trên lóe qua.
Diệp Lân nhìn đến, tựa hồ sớm có chủ ý giống như, phát ra cười nhạo thanh âm: “Quả nhiên, ngươi phải đổi Đại Lực Xích Long Vương. Ngươi cái này ba đầu long hồn bên trong, cũng chỉ có cái này Xích Long Vương có thể chịu được một công. Bất quá đáng tiếc, hắn cũng chỉ có lực lượng lớn mà thôi, tại thần hồn công & thủ bên trong, năng lượng trùng kích mới là cuối cùng thủ đoạn. Cái này Xích Long Vương nhất trảo, nhiều lắm là đem ta cái kia kim long Vương đánh bay, muốn làm tổn thương ta, nhưng là còn không có...”
“Xin lỗi, ai nói ta chỉ có ba đầu long hồn?”
Thế mà, còn không đợi hắn nói tiếp, Trác Phàm tà dị lời nói đã là đột nhiên phát ra.
Ngay sau đó, phốc một tiếng vang trầm đột nhiên vang vọng chân trời, tuy nhiên ngột ngạt, nhưng lại thanh thanh sở sở truyền vào tất cả mọi người trong tai. Ngay sau đó, làm cho tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị sự tình phát sinh.
Cái kia Phần Thiên Kim Long Vương bụng, lại bị một cái hung mãnh long trảo trực tiếp từ dưới lên cao xuyên qua, cuồn cuộn linh khí ngăn không được tiết lộ ra ngoài lấy!
Diệp Lân cũng là thân thể ngột chấn động, song đồng một lồi, một mặt bất khả tư nghị nhìn về phía Trác Phàm, khóe miệng bỗng dưng xẹt qua đỏ tươi quỹ tích, đốt đốt chảy xuống. Chỉ là trong mắt của hắn, vẫn là một mảnh vẻ mờ mịt!
Cái này sao có thể, theo lý thuyết cái kia ba đầu long hồn, đều không đến mức có thể thương tổn được nó a!
Mi đầu hơi hơi run run, Diệp Lân cứng ngắc đầu chuyển đi qua, lại chính gặp cái kia xa xa hư không bên trên, kim long Vương trước người ngừng lại một bộ thân thể khổng lồ, lại không phải là lúc trước tam điều cự long một trong, mà chính là một cái toàn thân tử sắc lôi mang chợt hiện hàng dài.
Bén nhọn màu tím, phát ra đôm đốp sấm sét, sắc bén nanh vuốt, tại lôi mang như tia chớp bên trong, hung hăng xuyên qua kim long thân thể!
“Cái kia... Đó là... Bá Thiên Lôi Hoàng... Hồng Mông tử lôi...” Mí mắt không chỗ ở lay động, Diệp Lân dường như mới nhớ tới cái này Trác Phàm, nhưng còn có tử lôi hộ thân đây. Đều đã luyện hóa ba loại hình thái long hồn, làm sao có thể không có công kích này mạnh nhất tử lôi long hồn?
Chỉ là hắn lúc đó vì đối phó cái này Thanh Viêm chủ quan, không phải vậy lời nói...
Minh bạch hắn suy nghĩ trong lòng, Trác Phàm không khỏi bật cười một tiếng, thở dài một hơi: “Rốt cục... Mắc câu a!”
“Cái gì... Ý tứ?” Song đồng khẽ giật mình, Diệp Lân một mặt mê mang nói.
Bật cười lắc lắc đầu, Trác Phàm cũng không vội lấy trả lời, mà chính là chỉ chỉ đầu kia tử long, đạm mạc lên tiếng: “Long hồn dị biến, Bá Thiên Tử Long Vương, cũng là ta đánh với ngươi một trận, duy nhất có thể cầm ra, làm đánh cược lần cuối quả cân! Cho nên tại trước đó, ta nhất định phải để ngươi quên mất nó tồn tại...”
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Diệp Lân tựa hồ minh bạch cái gì, trong miệng phun bọt máu, tại không ngừng lùi lại, trên mặt một trận kinh hãi. Chẳng lẽ nói, lúc trước hết thảy, đều là cái bao?
Phía dưới quan chiến Vũ Thanh Thu cũng là không khỏi giật mình, hét to lớn tiếng: “Hỏng bét, trúng kế!”
