Chương 24: Lần nữa đột phá

Hưu!
Đen kịt dưới bóng đêm, một đạo hồng quang lóe qua, xuyên qua từng đạo cánh cửa, tiến vào trong khách sạn Trác Phàm trong phòng, trong nháy mắt chui vào trong thân thể của hắn.
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm mở hai mắt ra, cảm thấy âm thầm may mắn. May mắn Huyết Anh chạy nhanh, không phải vậy không phải bị cái kia lão giả đầu hói cho hủy không thể.
Hắn vạn vạn không nghĩ đến, tại thái nhà thế mà có thể đụng tới mạnh như thế người. Tuy nhiên hắn cũng nhìn không ra lão giả kia tu vi, nhưng là người kia cho hắn cảm giác lại là cùng thần nhãn Long Cửu không khác, hiển nhiên Thực lực không tại Long Cửu phía dưới.
Mà một khi Huyết Anh bị hủy, hắn cùng Huyết Anh bản mệnh song tu, tất nhiên cũng sẽ bỏ mình. Nhưng ngược lại là, Huyết Anh còn sống, coi như hắn tự bạo tâm mạch, cũng sẽ không nguy hiểm cho sinh mệnh. Bởi vì luyện thành Huyết Anh bắt đầu từ thời khắc đó, Huyết Anh cũng là hắn tâm mạch.
“Xem ra cần phải gấp rút tu luyện, tăng cường Thực lực không thể.” Trác Phàm cảm thấy ám đạo.
Giờ này khắc này, hắn đã thật sâu cảm nhận được nguy hiểm tới gần. Tuy nhiên trước mắt đến xem, U Minh Cốc cùng Tiềm Long các hai nhà còn có thể tạm thời bảo trì bình ổn, nhưng là Hắc Phong Sơn tham gia có lẽ sẽ thành làm một cái mồi dẫn lửa, đến lúc đó Lạc gia thì nguy hiểm.
Cho nên trước mắt hắn khẩn yếu nhất, cũng là tại đại chiến tiến đến trước đó, đem Huyết Anh đề cao đến Đoán Cốt Cảnh. Khi đó coi như gặp phải Long Cửu cường giả như vậy, hắn cũng có sức đánh một trận.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm vội vàng nhắm mắt vận công, luyện hóa Huyết Anh mang về những nguyên lực đó cùng huyết khí.
Chỉ một thoáng, nhưng thấy máu sắc hồng quang tại hắn bụng dưới ở giữa lóe lên lóe lên, nói nói khí lưu màu đỏ dọc theo gân mạch hướng hắn nơi ngực dũng mãnh lao tới. Mà theo những khí lưu này tụ tập, bộ ngực hắn trước cái hang lớn kia, đúng là như kỳ tích bắt đầu khép lại. Mà tâm mạch yếu ớt nhảy lên, cũng bắt đầu chậm rãi mạnh lên.
Có điều nửa canh giờ công phu, bộ ngực hắn thương thế đã hoàn hảo như lúc ban đầu. Nếu không phải có người tận mắt nhìn thấy lời nói, chỉ sợ căn bản không có người sẽ tin tưởng hắn Bạch trời vừa mới tự bạo đa nghi mạch.
Chữa trị thương thế, Trác Phàm gấp rút vận công, đem Huyết Anh mang về nguyên lực từng cái luyện hóa, hình thành khí lưu màu đen. Một bộ phận chảy hướng mình vùng đan điền, một bộ phận lại trả cho Huyết Anh, lấy đề cao nó tu vi.
Trọn vẹn hơn năm mươi cái Tụ Khí cảnh cao thủ nguyên lực, bị từng cái luyện hóa, Trác Phàm rất nhanh liền đột phá Tụ Khí tam trọng bình cảnh, tiếp lấy hướng Tụ Khí tứ trọng xông quan.
Phốc!
Lại là một tiếng thanh thúy bạo hưởng, Trác Phàm cùng Huyết Anh song song đột phá đến Tụ Khí tứ trọng.
Trác Phàm không khỏi bụng mừng rỡ, thực lực này bay vọt tới cũng quá mức dễ dàng, hắn lúc trước đột phá Tụ Khí nhị trọng lúc có thể vẫn chưa tới mười ngày, nhưng lần này lại liên tục đột phá hai trọng.
Nhưng khi hắn muốn tiếp lấy đột phá đến Tụ Khí ngũ trọng lúc, Huyết Anh mang về nguyên lực dĩ nhiên đã kiệt quệ.
Thật sâu hút khẩu khí, Trác Phàm chưa phát giác có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng là một hơi liên tục đột phá hai trọng, đã để hắn vừa lòng thỏa ý.
Giương mắt nhìn về phía cửa sổ, sắc trời đã hơi hơi tỏa sáng, hắn đứng dậy giãn ra gân cốt một chút về sau, đi ra ngoài cửa. Hắc Phong Sơn người muốn tới, hắn nhất định phải vì Lạc gia tìm một chỗ an toàn lánh nạn tràng sở mới được.
Kẹt kẹt!
Trác Phàm mở cửa phòng, thế nhưng là còn chưa chờ hắn bước lên phía trước, “Bịch” một tiếng, một cái cự vật liền rất là kỳ lạ nện ở chân hắn phía trên. Đợi hắn cẩn thận xem xét, chỉ thấy Lạc Vân Thường xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ lúng túng đứng lên.
“Ngươi tại ta trước phòng làm gì?” Trác Phàm nhướng mày, nghi ngờ nói.
Hôm qua hắn tâm thần một mực cùng Huyết Anh tương liên, lực chú ý đều đặt ở Thái gia bên kia, Huyết Anh sau khi trở về lại một mực luyện công, căn bản không có chú ý bên ngoài động tĩnh, cho nên tại bên ngoài có người hắn cũng không biết.
“Đáng chết, lão tử cái gì thời điểm trở nên như thế đại ý? Như vừa mới bên ngoài là địch nhân, hắn hiện tại đã sớm chết.” Trác Phàm cảm thấy âm thầm tự trách.
Lạc Vân Thường nhìn thấy Trác Phàm một mặt tức giận bộ dáng, trên mặt lóe qua một tia áy náy, lẩm bẩm nói: “Ta sợ ngươi thương thế tăng thêm, có cái gì ngoài ý muốn, cho nên một mực tại bên ngoài chăm sóc. Đã hiện tại ngươi không có việc gì, vậy ta đi.”
“Chờ một chút, ngươi nói là ngươi một đêm ở bên ngoài trông coi?” Trác Phàm trong lòng không khỏi khẽ động, thản nhiên nói.
Lạc Vân Thường gương mặt lóe qua một tia đỏ ửng, không hề nói gì, quay người rời đi, chỉ là nàng tốc độ so với bình thường đến lại là dị thường gấp rút.
Lúc này, Bàng Thống Lĩnh tới, nhìn thấy Trác Phàm bình yên vô sự, không khỏi đại hỉ: “Trác huynh đệ, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt. Ngươi có biết hay không ngươi hôm qua thương thế thật sự là quá kinh khủng, nhanh đem chúng ta hù chết. Đại tiểu thư một mực tại các ngươi trước trông coi, chỉ sợ ngươi xảy ra chuyện gì. A, nàng người đâu?”
“Đi.”
Trác Phàm sờ mũi một cái, thản nhiên nói, nhưng là bên trong nhưng trong lòng thì trước đó chưa từng có phát lên một cỗ cảm giác ấm áp.
“Đáng chết tâm ma!”
Trác Phàm lần nữa thầm mắng một tiếng, hắn đường đường Ma Hoàng làm sao có thể vì một nữ nhân làm chút chuyện như vậy thì cảm động? Khẳng định lại là cái kia Lạc gia tiểu gia nô tâm ma quấy phá.
“Đối lão Bàng, ngươi đến vừa vặn, đi với ta một chuyến Tiềm Long các.”
“Có thể đại tiểu thư các nàng...”
“Yên tâm đi, đi qua ngày hôm qua sự kiện, hiện tại không người nào dám động các nàng hai tỷ đệ, nếu như không muốn đắc tội Tiềm Long các lời nói...” Trác Phàm nhếch miệng lên, cười tà nói.
Bàng Thống Lĩnh sững sờ một trận mới phản ứng được, không khỏi dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt tràn ngập vẻ sùng kính. Tuy nhiên hắn không hiểu Trác Phàm toàn bộ kế hoạch, nhưng rất rõ ràng, loại này để ngoại nhân nghĩ lầm Lạc gia là lưng tựa Tiềm Long các thanh thế, là Trác Phàm một tay tạo ra tới.
“Trác quản gia, lão Bàng lần này là thật tình phục ngươi. Lạc gia ngươi không làm quản gia, ai còn có thể đảm đương đến cái này chức trách lớn đây, trước kia ngươi quét dọn cửa sân thật đúng là nhân tài không được trọng dụng a.”
Cười lớn một tiếng, Trác Phàm vỗ vỗ Bàng Thống Lĩnh bả vai, bất đắc dĩ lắc đầu.
Trước kia người, thật là không phải ta...
Một phút sau, hai người tới Tiềm Long các môn đình trước, đứng tại cửa ra vào hai cái thủ vệ, vẫn như cũ là lúc trước nhìn thấy hai người kia. Chỉ là lần này, hai người kia vừa thấy được Trác Phàm bọn họ, liền lập tức cung kính khom lưng hành lễ.
“Khách quý, mời vào bên trong.”
“Thế nào, không dùng thông báo sao?” Trác Phàm cười tà nói.
Cười ngây ngô hai tiếng, một cái thủ vệ biết Trác Phàm còn nhớ thù, vội vàng bồi lễ nói: “Lúc trước là chúng ta có mắt như mù, không biết ngài là khách hàng lớn, có thể thành giao một triệu mua bán. Giống ngài mắc như vậy tân, chúng ta này có tư cách cản ngài đâu?”
“Hừ, mắt chó coi thường người khác!” Trác Phàm xùy cười một tiếng, mang theo Bàng Thống Lĩnh vênh váo tự đắc đi vào, chỉ để lại hai cái thủ vệ nịnh hót khom người, rõ ràng trong lòng hận muốn chết, nhưng vẫn là treo một mặt giả cười.
Đi vào đại môn, Trác Phàm hai người đối diện liền đụng tới Long Quỳ. Nhưng là cùng lần trước lấy lễ để tiếp đón khác biệt, lần này Long Quỳ gặp bọn họ, lại là giận hừ một tiếng, quay đầu sang chỗ khác.
“Ây... Chúng ta chỗ nào đắc tội nàng sao?” Bàng Thống Lĩnh khẽ giật mình, không hiểu nhìn về phía Trác Phàm.
Trác Phàm cười nhạt một tiếng, trong lòng tự nhiên rõ ràng.
“Long Quỳ tiểu thư, Tiềm Long các là như thế đãi khách sao?”
“Hừ, các ngươi cũng coi như khách nhân?” Lông mày nhíu lại, Long Quỳ trợn mắt nhìn, “Tính toán chúng ta, vẫn phối làm khách nhân chúng ta sao?”
Mò sờ cằm, Trác Phàm rực rỡ cười một tiếng, lẩm bẩm nói: “Thật là tiểu nữ hài, vẫn là quá non!”
Trác Phàm thanh âm rất nhẹ, nhưng lại rất rõ ràng, riêng là loại kia khinh thường ý vị, hoàn toàn bị Long Quỳ cảm nhận được. Nàng trong gia tộc một mực cũng là có thụ chú mục Minh Châu, còn chưa từng bị người như thế khinh thị qua, càng vẫn là cái người đồng lứa.
“Trác Phàm, ngươi nói người nào quá non?”
“Cũng là ngươi, Long Quỳ tiểu thư!” Trác Phàm mỉm cười, thản nhiên nói, “Vô luận là sinh ý trên trận, vẫn là bảy thế gia ở giữa quan hệ, đều dựa vào lợi ích tính toán. Nếu là bị tính toán, thì thẹn quá hoá giận, còn như thế nào trên thế giới này sinh tồn? So sánh với nhau, ngày đó cái kia gọi Long Kiệt bằng hữu thì so ngươi thành thục nhiều. Hắn biết bị ta tính toán về sau, không nói thêm gì liền đi. Trong mắt của ta, chịu nhận thua cũng là một loại Thực lực. Chí ít lần sau ta lại nghĩ tính toán hắn, sẽ không dễ dàng như vậy.”
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm lần này luận điệu Long Quỳ cho tới bây giờ chưa từng nghe qua.
Nàng là từ chủ gia điều đến đi theo Long Cửu học tập, tại chủ gia, các trưởng lão đều nói nàng thiên phú dị bẩm, nhưng lại không đủ ủy thác trách nhiệm. Lại tới đây, Long Cửu đồng dạng lời nói này, mà thiên phú không kịp nàng Long Kiệt lại bị Long Cửu tín nhiệm.
Nàng một mực không rõ đây là có chuyện gì, nhưng hiện tại xem ra, nàng tựa hồ minh bạch cái gì...
“Ái hận tình cừu giúp không ngươi, lợi ích mới là mấu chốt nhất.” Trác Phàm nhìn lấy Long Quỳ có chút mê mang con mắt, cười cười nói, “Chúng ta để xuống tư oán, bàn lại tràng sinh ý như thế nào? Thuận tiện chứng minh một chút ngươi thiên phú.”
Long Quỳ suy nghĩ một chút, hơi hơi gật gật đầu.
Nhưng là đúng lúc này, theo một tiếng ho nhẹ, một đạo thanh âm già nua vang lên: “Trác Phàm tiên sinh, vẫn là để lão phu theo ngươi nói đi.”
Ba người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Long Cửu tại Long Kiệt cùng đi chậm rãi hướng mọi người đi tới. Mà Long Kiệt nhìn thấy Trác Phàm, trong mắt không khỏi lóe qua một đạo kỳ sắc.
Hôm qua, hắn rõ ràng nhìn thấy Trác Phàm tự bạo tâm mạch, nhưng bây giờ lại theo một người không có chuyện gì một dạng, thậm chí ngay cả một chút thương thế đều không có, hô hấp đều đều, khí thế sung túc.
Chẳng lẽ nói, hắn trong vòng một đêm thì chữa khỏi thương tổn a, cái kia làm sao có thể?
“Cửu gia, không cho người trẻ tuổi một cơ hội sao?” Không có để ý Long Kiệt trong mắt kinh dị, Trác Phàm cười cười nói.
Chậm rãi lắc đầu, Long Cửu khẽ cười một tiếng nói: “Ha ha ha... Lão phu theo ngươi nói, đều bị ngươi âm một chiêu, nào còn dám khiến cái này đám trẻ con đến luyện tập. Nếu không phải lão phu sớm đã thăm dò ngươi nội tình, biết ngươi là vẫn chưa tới hai mươi tuổi búp bê, không phải cho là ngươi là cái nào ẩn thế ngàn năm lão yêu quái giấu ở Lạc gia không thể.”
Kém chút bị đoán đúng!
Trác Phàm nhịn không được cười lên, khoát tay một cái nói: “Cửu gia quá khen, ta sao có thể theo cửu gia so?”
“Bớt nói nhiều lời!” Đột nhiên, Long Cửu sắc mặt nghiêm một chút, lạnh lùng nói, “Hôm nay ngươi lại tới làm gì?”
“Ta muốn tìm chỗ trạch viện, làm Lạc gia chỗ an thân, không biết cửu gia có gì nơi tốt?”
Sờ sờ ria mép, Long Cửu thản nhiên nói: “Lão phu vì sao muốn giúp ngươi?”
“Rất đơn giản, đây là Tiềm Long các thiếu chúng ta! Huống hồ...” Trác Phàm quỷ dị cười một tiếng, sâu xa nói, “Cái này cũng thuận tiện các ngươi giám thị chúng ta đúng không?”
Tròng mắt không khỏi co rụt lại, Long Cửu cảm thấy kinh hãi.
Tiểu tử này thật sự là đem tất cả mọi người tâm tư đều mò thấy, từ khi ra hôm qua U Tuyền bị giết một sau đó, Tiềm Long các liền rơi vào bị động bên trong. Cùng U Minh Cốc quan hệ, cũng cực kỳ vi diệu, chẳng biết lúc nào liền sẽ khai chiến.
Mà Lạc gia càng là một cái không ổn định nhân tố, bởi vì Tiềm Long các quan hệ, hiện tại không ai dám động Lạc gia, nhưng cũng để Lạc gia có thể tùy ý đi gây chuyện thị phi. Có lẽ một cái không tốt, liền sẽ bốc lên hai đại thế gia chân chính đại chiến.
Cho nên Long Cửu sớm đã dự định đem Lạc gia toàn diện giám thị lên, nhưng vào lúc này, Trác Phàm lại đột nhiên xuất hiện, nói ra lời nói này. Điều này không khỏi làm Long Cửu trong lòng, lại nổi lên nói thầm.
Trong lòng tiểu tử này, đến tột cùng có ý đồ gì?
Hắn vạn vạn không nghĩ đến, hắn cái này trong giang hồ thân kinh bách chiến gần trăm năm lão gia hỏa, sẽ bị một cái tuổi trẻ tiểu tử đùa bỡn trong lòng bàn tay, đồng thời hắn trả một mực nhìn không thấu cục này thế, cái này khiến hắn cảm giác vô cùng khó chịu...
