Chương 572: Lôi kéo

Cười tà dị âm thanh dần dần đi xa, mãi đến biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại tại chỗ những lão đầu tử kia âm trầm sắc mặt, giống như lôi vũ trước mây đen, thật lâu tiêu tán không đi!
Thạch cung phụng trầm ngâm một chút, giương mắt nhìn mọi người một cái, đột nhiên cười nói: “Nhìn đến a, tông chủ thái độ đã rất rõ ràng, cái này căn bản chính là hắn một tay sách lược, mà lại đầu mâu trực chỉ trong chúng ta môn. Nếu là việc này lại tùy ý phát triển tiếp lời nói, sau này chư vị trong tay chỗ tốt, đoán chừng đem về trên diện rộng rút lại!”
Chậm rãi gật đầu, mọi người đều là một mặt tán đồng chi sắc. Nhưng vẫn là có người không hiểu, hỏi: “Thế nhưng là cái kia tạp dịch phòng đột nhiên toát ra như thế một số lớn tư nguyên, cung cấp đệ tử tu luyện. Đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ, bình thường tông môn tư nguyên điều hành, đều phải đi qua chúng ta chi thủ. Tông chủ làm sao có thể đột nhiên xuất ra nhiều như vậy tư nguyên, đến trùng kích trong chúng ta môn đâu?”
“Cái này...”
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Thạch cung phụng suy nghĩ một lát, nhưng cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, trong mắt đều là vẻ mờ mịt: “Điểm này, lão phu cũng không lắm giải. Nhưng có thể khẳng định là, tạp dịch phòng cái kia kếch xù dụ hoặc, chúng ta không thể làm gì. Dù sao liền hắn cái kia khổng lồ tư nguyên tới, chúng ta đều không rõ ràng, cho dù chúng ta nắm giữ tông môn tư nguyên điều hành, cũng át không chế trụ nổi nó phát triển. Mà lại, lớn nhất khiến lão phu lo lắng là, chờ chúng ta thủ hạ không có gì ra dáng đệ tử về sau, tông chủ liền có cớ, đem tông môn tư nguyên cũng theo chúng ta nơi này lấy đi...”
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co lại co lại, tại chỗ tất cả cung phụng trưởng lão môn, bất giác cùng nhau thân thể chấn động, tiếp lấy chính là lộ ra càng thêm ngưng trọng khuôn mặt.
Nếu là bọn họ liền điều hành tông môn tư nguyên quyền lực đều bị thu hồi, cái kia ở cái này trong tông căn cơ nhưng là toàn đoạn.
“Tông chủ chiêu này rút củi dưới đáy nồi, làm thật là cao minh rất a!” Trong mắt lóe lên một đạo khiếp người tinh mang, nhị trưởng lão cắn răng nghiến lợi tán thưởng lên tiếng.
Những người còn lại nghe, cũng là giận hừ một tiếng, hơi hơi gật gật đầu.
Thạch cung phụng hai cái con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, suy nghĩ một lát, đột nhiên nói: “Rút củi dưới đáy nồi, chiêu này tông chủ dùng xác thực rất là khéo, nhưng chúng ta sẽ không cũng tới một chiêu, tương kế tựu kế sao?”
“Nói thế nào?” Mọi người khẽ giật mình, cùng nhau hỏi.
Trong mắt lóe lên một đạo lão hồ ly giống như tinh quang, Thạch cung phụng dằng dặc xuất khẩu: “Tông chủ làm ra cái này tinh anh tạp dịch phòng một màn, chỉ là lấy lợi dụ, muốn mang ra chúng ta đệ tử. Thế nhưng là chúng ta nếu có thể đem đệ tử ổn định, hắn liền không thể làm gì. Mà lại những cái kia tài nguyên tu luyện một mực tại chỗ ấy hao phí, lại hấp dẫn không đến ngoại môn nội môn đệ tử, vậy hắn kế hoạch này, chẳng phải là một mực tại bồi thường tiền? Ta nhìn hắn có thể hao tổn bao lâu, hừ!”
“Cao, thật sự là cao!”
Thạch cung phụng vừa dứt lời, Thất trưởng lão liền lập tức dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, tán thán nói: “Chúng ta liền để hắn ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, mặc kệ hắn cái này đại lượng tài nguyên tu luyện từ chỗ nào đến, luôn có hao hết một ngày. Đến lúc đó... Hừ hừ, hắn nhưng chính là cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ loạn, có hắn khóc thời điểm, ha ha ha...”
Thất trưởng lão tiếng cười ở trong đại điện rong chơi, rơi vào mỗi cái lão gia hỏa trong tai, những lão gia hỏa kia cũng tất cả đều cười to liền liền lên.
Người tông chủ này trăm phương ngàn kế muốn từ trong tay chúng ta đoạt quyền, không có cửa đâu!
Thế mà, đúng lúc này, lại là một đạo đạm mạc âm thanh vang lên: “Thế nhưng là, đệ tử muốn tìm nơi nương tựa tạp dịch phòng, ngươi cho dù là sư phụ, lại làm sao có thể ngăn được đâu? Coi như cản đến nhất thời, lại làm sao có thể cản đến cả đời?”
Mi đầu bất giác lắc một cái, mọi người theo thanh âm nhìn qua, đã thấy người kia chính là tông môn đại trưởng lão, không khỏi cũng nhíu mày.
Đại trưởng lão lời ấy, nói rất đúng, thủ hạ bọn hắn nhiều đệ tử như vậy, một vị Địa Quan, lại chỗ nào có thể quan được?
Thế nhưng là Thạch cung phụng sau khi nghe được, lại là từ chối cho ý kiến lắc đầu, trong mắt bỗng dưng lóe qua một đạo trần trụi sát ý: “Giết gà dọa khỉ, nếu là đệ tử không nghe lời, làm thịt như vậy một hai cái cho người khác nhìn một chút, bọn họ tự nhiên ngoan ngoãn lưu lại, không có gì lớn không!”
Trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, tất cả trưởng lão cung phụng lẫn nhau nhìn xem, không khỏi đều là lộ ra vẻ làm khó.
Thực giết đồ đệ mình, thân là ma đạo tu giả bọn họ, không phải không xuống tay được, thật sự là thân ở ma tông, nếu là rơi xuống cái tùy ý giết đồ danh tiếng, về sau ai còn dám bái ngươi làm thầy a!
Học trò của ngươi không có đồ đệ, ngươi từ đâu tới điều hành tư nguyên quyền lực?
Cái này tất cả mọi thứ, đều cùng lợi ích móc nối, để bọn hắn những thứ này thủ đoạn độc ác đại ma đầu, tuỳ tiện không dám động này sát cơ.
Tựa hồ nhìn ra bọn họ đáy lòng lo lắng, Thạch cung phụng không khỏi cười lạnh, thản nhiên nói: “Ta biết các ngươi đang sợ cái gì, không quan trọng, chỉ muốn mọi người cùng nhau động thủ, liền đều là ác nhân, về sau thu đồ đệ liền sẽ không có cái gì khác biệt, cái này ô danh, từ mọi người cùng nhau lưng như thế nào?”
Trong lòng bất giác nhất động, mọi người liếc nhìn nhau, đều là hơi hơi gật gật đầu.
Đúng a, nếu là tất cả mọi người làm thịt qua đồ đệ, hôm đó sau thì cá nhân mà nói, cũng sẽ không lưu lại tiếng xấu. Dù sao phi thường thời kỳ, đúng vô cùng đợi!
Coi như về sau những cái kia ngoại môn đệ tử muốn bái sư, mỗi một trưởng lão cung phụng đều có như vậy kinh lịch, hắn cũng không có lựa chọn chỗ trống.
Nghĩ tới đây, mọi người khóe miệng ào ào xẹt qua một đạo tà dị đường cong, lộ ra lạnh lẽo hàm răng.
Lũ ranh con, làm lão phu thật không dám trị ngươi nhóm? Hừ hừ, chờ xem đi!
“Tốt, đã tất cả mọi người đồng ý, cái kia cứ như vậy định. Mọi người sau khi trở về, đều muốn cầm mấy cái đau đầu giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp những cái kia không nghe lời các đệ tử, đồng thời để Ngoại Môn Chấp Sự cũng xử trí mấy cái. Như là có một số trưởng lão cung phụng thủ hạ, không có dạng này đệ tử, cũng muốn lấy ra mấy cái đến làm thịt. Tóm lại, cái này tiếng xấu mọi người cùng nhau lưng, không coi là ác. Ai muốn muốn một mình làm người tốt... Hừ hừ, cái kia chính là cùng toàn bộ nội môn làm đúng!”
Lạnh lùng quét mọi người liếc một chút, Thạch cung phụng lần nữa cường điệu nói.
Mọi người lẫn nhau nhìn xem, đều là bình tĩnh gật đầu.
Lúc này, Thạch cung phụng vừa nhìn về phía Bạch cung phụng cùng Thích cung phụng hai người, càng căn dặn: “Bạch cung phụng, Thích cung phụng, mặc kệ chúng ta trước kia phải chăng từng có qua kết, hiện tại đều gặp phải tông chủ đối nội môn trùng kích, chúng ta là cái chốt cùng một chỗ. Hi vọng hai vị có thể lấy đại cục làm trọng, vứt bỏ hiềm khích lúc trước. Nếu không nội môn bị chiếm đóng, hai vị lợi ích cũng tổn thất rất lớn a!”
Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, hai người lẫn nhau lẫn nhau nhìn xem, đều là dài ra một ngụm trọc khí, hơi hơi gật gật đầu.
Thạch cung phụng gặp, cuối cùng lộ ra hài lòng nụ cười. Chỉ cần bọn họ nội môn trưởng lão cung phụng tâm liền cùng một chỗ, Tà Vô Nguyệt muốn động đến bọn hắn lợi ích, cũng là si tâm vọng tưởng!
Cái này cái tông môn có nhiều hơn một nửa quyền lực, thế nhưng là từ trưởng lão cung phụng tay nắm, hừ!
Về sau, những lão đầu tử này dựa theo thương lượng xong đối sách, ào ào trở về chấp hành, từng đôi tà ác song đồng, mài đao xoèn xoẹt địa thẳng hướng đồ đệ mình.
Người nào không nghe lời, ai còn muốn hướng tạp dịch phòng chạy, trực tiếp xử lý!
Chờ tất cả mọi người đã rời đi, đại trưởng lão cũng muốn rời khỏi lúc, cũng là bị một thanh âm quen thuộc gọi lại: “Đại trưởng lão, chậm đã!”
Thân thể trì trệ, đại trưởng lão quay người nhìn qua, lại chính gặp Thạch cung phụng chính là một mặt vui vẻ nhìn về phía hắn: “Đại trưởng lão, nghe nói ngươi đem chính mình đệ tử đắc ý Quỷ Hổ mang đến tạp dịch phòng, vì sao?”
“Phạm tội qua, tự nhiên sung quân hướng chỗ đó!” Ria mép khẽ nhúc nhích, đại trưởng lão thăm thẳm xuất khẩu.
Cười nhẹ lắc lắc đầu, Thạch cung phụng rõ ràng không tin: “Ha ha ha... Đại trưởng lão, đối với ta cũng không yên lòng sao? Quỷ Hổ kia là ngươi đệ tử đắc ý, phạm bao lớn sự tình, đều không cần thiết sung quân đến loại địa phương kia đi. Huống hồ, hắn vừa đi một hai ngày, cái kia tinh anh tạp dịch phòng thì xuất hiện...”
“Xem ra Thạch cung phụng điều tra rất triệt để a, ha ha ha...” Than nhẹ một tiếng, đại trưởng lão lắc đầu bật cười: “Tính toán, không dối gạt ngài, thực lần trước Quỷ Hổ bại vào Trác Phàm chi thủ, tiểu cô nương kia lại thỉnh cầu đi tạp dịch phòng lúc, lão phu liền cảm giác chỗ đó có gì đó quái lạ. Cho nên sớm để Quỷ Hổ đi vào, làm Ám Tử. Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng a!”
Tròng mắt bất giác lắc một cái, Thạch cung phụng một mặt kinh hãi, hướng về đại trưởng lão bái bái: “Đại trưởng lão thật sự là nhìn xa hiểu rộng, công chính liêm minh, vậy mà phái chính mình đệ tử đắc ý đi làm thám tử, Thạch mỗ thật sự là bội phục cực kỳ a!”
“Ha ha ha... Không có gì, chỉ vì lần này đối thủ lợi hại, phái người khác đi sợ khó có thể đảm nhiệm, cho nên bất đắc dĩ mới phái đi Quỷ Hổ, thực lão phu đáy lòng cũng vạn phần không muốn a!” Chậm rãi khoát khoát tay, đại trưởng lão từ chối cho ý kiến cười cười: “Nếu là Thạch cung phụng không có hắn sự tình, lão phu đi trước!”
“Xin cứ tự nhiên!” Thạch cung phụng lập tức khẽ vươn tay, cười nói: “Như là ngày sau có gì cần, cứ mở miệng!”
Đại trưởng lão mỉm cười gật đầu, quay người rời đi. Thế nhưng là Thạch cung phụng không thấy được là, tại hắn quay người trong tích tắc, sắc mặt lại là bỗng dưng nghiêm túc lên, trong mắt lóe lên nồng đậm sầu lo.
Đại trưởng lão cũng không thấy được, Thạch cung phụng cũng tại cùng thời khắc đó, vừa mới còn ân tình hai mắt, ngột nổi lên nồng đậm hồ nghi. Hai người lẫn nhau không tin, chỉ là trên mặt vẫn không có đánh vỡ phần này hư giả hòa thuận a!
Một phương diện khác, Bạch cung phụng cùng Thích cung phụng hai người cùng một chỗ trở lại Bạch cung phụng trang viên, muốn thương thảo một phen đến tiếp xuống hành động. Đối với cầm những đệ tử kia khai đao, bọn họ trong lòng không đành lòng, nhưng cũng không có biện pháp!
Cái này sai lầm, tất cả mọi người muốn lưng, bọn họ không cõng, liền phạm vào kỵ húy, ngày sau vĩnh viễn khó có thể đặt chân bên trong tông môn!
Đây cũng là, công thủ đồng minh!
Thế nhưng là hai người gót chân vừa mới bước vào cánh cửa bên trong, Nguyệt Linh, Khuê Lang hai người thân ảnh lại là cùng nhau xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, khom người bái phục nói: “Tham kiến sư phụ!”
“Các ngươi hai cái làm sao lại đến, có chuyện gì sao?” Mi đầu lắc một cái, Bạch cung phụng nghi hoặc lên tiếng.
Liếc nhìn nhau, Nguyệt Linh thân là Bạch cung phụng đệ tử, vẫn là lẽ ra nên nàng tiến lên bẩm báo nói: “Khởi bẩm sư phụ, Trác quản gia đến đây tiếp kiến!”
“Trác quản gia, cái kia Trác quản gia?”
“Cũng là tinh anh tạp dịch phòng người xây dựng kiêm đại quản gia, Trác Phàm, Trác quản gia!” Lúc này, Khuê Lang đuổi bước lên phía trước, khom người bẩm báo.
Nghe được lời này, hai đại cung phụng không khỏi cùng nhau giật mình, liếc nhìn nhau, trong mắt đều là vẻ nghi hoặc.
Gần nhất huyên náo cả cái tông môn gà bay chó chạy tinh anh tạp dịch quản lý phòng sự tình, thế mà tìm tới hai người bọn họ, hắn... Đến tột cùng vì sao mà đến?
Nghe nói cái này tinh anh tạp dịch phòng chính là tông chủ tại hậu trường chưởng khống, cái kia người này cũng là đại biểu tông chủ đến?
Ánh mắt khẽ híp một cái, Bạch cung phụng trầm ngâm rất lâu, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: “Ai, kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến. Người này là vì tông chủ mà đến, nghĩ đến là tông chủ có lôi kéo chúng ta chi ý. Chỉ bất quá, kẹp tại nội môn cùng tông chủ ở giữa, chúng ta nên đi nơi nào đâu?”
Thích cung phụng nghe đến, cũng là không khỏi nhướng mày, không biết nên làm thế nào cho phải...
