Chương 886: Năm người

Không khỏi khẽ giật mình, Đan Thanh Sinh chỉ mình cái mũi nói: “Ta? Lão phu làm sao cứu ngươi? Lời nói nói trước, hai ta không có lớn như vậy giao tình, thì lúc trước nói chuyện rất là hợp ý mà thôi. Lão phu không cần thiết vì một mình ngươi, bốc lên như thế lớn phong hiểm. Ngươi cũng đã biết, lão phu sau lưng nhưng còn có...”
“Minh bạch, Trung Châu sự tình, ta từ khi đến sau này, thì bấy nhiêu nghe kể một ít!”
Không khỏi thở dài một tiếng, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu: “Đan lão cùng Bất Bại Kiếm Tôn trận chiến kia, bị bại là tương đương thê thảm a, đoán chừng đều ra không năm chiêu a, liền bị người ấn lòng đất đánh!”
Ria mép hung hăng run run, Đan Thanh Sinh đầy mặt tức giận nhìn về phía Trác Phàm: “Tiểu tử ngươi có biết nói chuyện hay không, ấn lòng đất đánh cái kia là lưu manh đánh nhau, là cao thủ luận võ sao?”
“Dù sao không sai biệt lắm, thì ý tứ như vậy, bên ngoài như thế một truyền, ta cứ như vậy nghe xong mà thôi, hắc hắc hắc...”
Bất giác đùa cười một tiếng, nhưng rất nhanh Trác Phàm lại sắc mặt nghiêm một chút, một mặt ai thán nói: “Nhưng là cũng bởi vì vì trận chiến này, Đan lão không thể không trở thành Kiếm Tinh đế quốc Cửu Kiếm Vương một trong, Trảm Long Kiếm Vương. Bởi vì ngài sau lưng, còn có ngài cái kia Lý Tưởng Quốc vô tội sinh mệnh, ta đây đều hiểu. Đan lão là nhân nghĩa người, tất không muốn sinh linh đồ thán, vậy cũng là Kiếm Tinh đế quốc bắt đến ngài một cái tay cầm!”
Mí mắt hơi hơi run run, Đan Thanh Sinh nghe được lời này, cũng là bất đắc dĩ nhắm mắt lại, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng vô tận bi thương: “Lão phu đã sớm nói, Tây Châu đệ nhất nhân lại như thế nào? Đi vào Trung Châu, còn không phải bị người ngự sử sao? Hiện tại ta cũng may mắn, lúc trước không có từ Tây Châu mang ra Kình Thiên Kiếm tới. Nếu không mà nói, Tây Châu đối mặt Bất Bại Kiếm Tôn, thì lại không cậy vào. Không thể nói được, hiện tại Tây Châu người, cũng sẽ như Thượng Quan gia người đồng dạng, dốc hết toàn lực, muốn theo lão phu trong tay đoạt lại Thần binh a, ha ha ha...”
“Há, đúng, lão phu đều không hiểu, vì sao ngươi cùng người nhà họ Thượng Quan nhập bọn với nhau đi? Chẳng lẽ ngươi đến Trung Châu, cũng là vì cái kia Trùng Thiên Kiếm?” Bất giác cười khổ một tiếng, Đan Thanh Sinh già nua sắc mặt lộ ra có chút thê lương, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại, một mặt kỳ dị nhìn về phía Trác Phàm, hỏi.
Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm cái kia đạm mạc lên tiếng: “Đúng lúc đụng phải mà thôi, bất quá ta mục tiêu cùng bọn hắn không giống nhau. Trùng Thiên Kiếm... Ha ha, ta không hứng thú. Thượng Quan gia sinh tử, ta cũng không quá quan tâm!”
“Ngươi cùng bọn hắn không có sâu như vậy ngọn nguồn tốt nhất, bởi vì lần này, Thượng Quan gia thật sự là chắp cánh khó thoát!”
Thật sâu hít một hơi, Đan Thanh Sinh quay đầu nhìn về phía nơi xa, chỗ đó một áng lửa ngút trời, lại chính là Đan Vương đại hội cuối cùng thử ở chỗ đó: “Thượng Quan Phi Vân liên thủ với Bách Lý Kinh Vĩ, Thượng Quan gia lần này xem như bùn đủ hãm sâu, lại cũng đừng hòng chạy đi. Cái gọi là đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng. Bên ngoài phiêu bạt lâu, khó được nhìn thấy người quen. Riêng là Trác Phàm ngươi, lão phu theo ngươi vẫn rất hợp, không hy vọng ngươi xảy ra chuyện gì!”
Chăm chú mà nhìn xem Đan Thanh Sinh cái kia thật chí khuôn mặt, Trác Phàm không nói gì, chỉ là chậm rãi gật đầu: “Yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận!”
“Cái này lão phu cứ yên tâm!”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Đan Thanh Sinh vỗ nhè nhẹ đập Trác Phàm cánh tay, cười khẽ một tiếng: “Lão phu lần này tới gặp ngươi, cũng là muốn xác nhận một chút, ngươi là có hay không tại mạo hiểm. Nhưng hiện tại xem ra ngươi tự tin như vậy, nghĩ đến sẽ không có vấn đề gì, thì như năm đó ngươi tại Song Long hội lên một dạng, nói được thì làm được, hết thảy tận trong lòng bàn tay. Bất quá mọi thứ đều có ngoại lệ, nếu là ngươi thật gặp nạn, lão phu ta tận hết khả năng, không biết còn có thể giúp ngươi cái gì!”
Hơi hơi trầm ngâm một chút, Trác Phàm chợt tại Đan Thanh Sinh bên tai thì thầm vài câu.
Mi đầu lắc một cái, Đan Thanh Sinh một mặt kỳ dị nhìn về phía hắn: “Như thế... Thật có thể cứu ngươi nhất mệnh?”
“Chắc là đi!”
Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, lộ ra nụ cười tự tin: “Có điều... Nghĩ đến hẳn là sẽ không ra dạng này sự tình, ha ha ha...”
Một phương diện khác, hậu viện trong sân rộng, theo sau cùng một đạo ngập trời liệt diễm dập tắt, tất cả mọi người linh đan đều đã luyện chế hoàn tất. Vương phủ bọn hộ vệ ngay lập tức tiến lên xem, rất nhanh liền lại đem nhóm này đan dược làm hai nhóm.
Chỉ bất quá lần này, cái này hai nhóm chênh lệch có chút lớn. Một nhóm tất cả đều là theo quy định luyện ra thượng phẩm cực phẩm đan, mà lại từng cái tròn trịa Vũ Nhuận, hiển thị rõ luyện đan sư vững chắc nội tình, có tới 32 khỏa!
Mà một nhóm khác, nhưng như cũ là trung phẩm hạ phẩm đan, mà lại đan dược linh khí tan rã, lộ ra rất thô ráp. Xem xét cũng là bản lĩnh không vững chắc luyện đan sư, thậm chí là ngụy luyện đan sư luyện chế.
Bất quá cái này một nhóm số lượng đến rất nhỏ, chỉ có năm người!
Khóe miệng xẹt qua một đạo quỷ dị đường cong, Bách Lý Kinh Vĩ nhất chỉ cái kia năm viên đan đạo: “Nhóm người này, đào thải!”
Ai...
Trong đám người, có bốn người than thở, một trận hiu quạnh. Nhưng chỉ có một người, hô một tiếng, thật dài phun ra một ngụm trọc khí đến, dường như yên tâm giống như, một thân nhẹ nhõm, lại chính là Thượng Quan Ngọc Lâm không thể nghi ngờ.
Đã đào thải, cái kia liền có thể đi thôi!
Không tiếp tục nhắm trúng thị vệ động thủ, năm người kia rất tự giác rời đi mọi người, hướng vương phủ đi ra ngoài. Bọn người người gặp, thì là đều lộ ra xem thường cùng cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.
Hắc hắc... Đồ bỏ đi, các ngươi sớm nên bị đào thải, trà trộn vào chúng ta luyện đan sư trong đội ngũ côn trùng có hại, hừ!
Thế nhưng là còn không đợi bọn hắn đi mấy bước, Bách Lý Kinh Vĩ cũng đã vung tay lên, lập tức liền có hộ vệ tiến lên, đem bọn hắn từng cái bắt lại, mọi người không khỏi nhất thời sững sờ, không rõ ràng cho lắm!
“Chúc mừng các vị, các ngươi là sau cùng lọt vào người, ba mươi mốt người toàn đều có thể vào ở đế đô, mời đến lại sảnh lặng chờ tin lành!”
Đầu tiên đi vào những cái kia luyện đan thành công mọi người bên người, Bách Lý Kinh Vĩ hơi hơi ôm một cái quyền, làm ra một cái mời thủ thế, khẽ cười nói.
Những người kia nghe đến, không khỏi nhất thời nhảy lên cao ba thước, một trận hưng phấn, sau đó liền cao hứng bừng bừng theo thị vệ rời đi nơi này. Mà lại trước khi đi, còn thỉnh thoảng hướng Thượng Quan Ngọc Lâm cái này năm cái đào thải người, khiêu khích nhướng mày.
Chờ tất cả mọi người rời đi, Bách Lý Kinh Vĩ mới khiến cho người đem năm người kia đưa đến trước người, sắc mặt bỗng dưng liền lạnh lùng lên. Đồng thời, Thượng Quan Phi Vân nhìn về phía năm người biểu lộ, cũng là hoàn toàn lạnh lẽo chi ý.
Nhẹ nhàng cầm lấy một chén trà bát, chậm rãi gõ gõ, Bách Lý Kinh Vĩ khóe miệng mang theo thần bí mỉm cười: “Các vị, biết bản tướng tại sao lại đem các ngươi năm cái lưu lại sao?”
“Không biết, mời thừa tướng đại nhân chỉ thị!” Thân thể bất giác lắc một cái, mọi người đều là run run rẩy rẩy nói.
Cười nhạt một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ hơi vung tay, đem bọn hắn vừa mới luyện chế đan dược ném trên mặt đất, xùy cười rộ lên: “Các ngươi đều là luyện qua bát phẩm đan người, vì sao hiện tại để cho các ngươi luyện cái thất phẩm thượng phẩm đan đều luyện không ra?”
Ách, cái này...
Da mặt nhịn không được co lại, năm người lẫn nhau nhìn xem, đều là một mặt vẻ chần chừ, lại cũng không lên tiếng.
“Để bản tướng đến nói cho các ngươi a, bởi vì các ngươi luyện đan thuật căn bản cũng không vững chắc, thậm chí đều cũng có là lâm thời đột kích tu luyện đi!”
Thân thể nhịn không được chấn động, Thượng Quan Ngọc Lâm nhất thời dọa đến đầu đầy mồ hôi.
Nhìn chằm chằm cái kia run nhè nhẹ bóng người, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi quỷ dị cười một tiếng, tiếp tục nói: “Bây giờ thái tử điện hạ trọng thương, đại sự cỡ nào, các ngươi nếu là luyện đan thuật đẳng cấp thấp, bản tướng còn có thể hiểu được. Dù sao bản sự là các ngươi, nhưng có cần hay không tại bản tướng nơi này. Nhưng là là các ngươi như thế cái mức độ, lại giả mạo luyện đan cao thủ, muốn vàng thau lẫn lộn. Nếu là thật sự đem các ngươi đẩy đến thái tử bên người, trị xấu thái tử, đến trễ thương thế, người nào chịu trách. Các ngươi này bằng với lừa gạt bản tướng, lừa gạt bệ hạ, theo lý nên diệt!”
“Thừa tướng đại nhân tha mạng, thừa tướng đại nhân tha mạng a, chúng ta cũng không dám nữa!” Nghe đến lớn như vậy cái tội danh áp chấm dứt lên, năm người nhất thời đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, dập đầu như giã tỏi.
Thượng Quan Ngọc Lâm càng là dọa đến hồn phi phách tán, trong lòng kêu gào không ngừng. Dù nói thế nào hắn cũng là Thượng Quan gia thám tử, bởi vì như thế cái tên tuổi bị giết, thực sự quá oan đến hoảng!
Lạnh lùng xem bọn hắn liếc một chút, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, sau đó cho Thượng Quan Phi Vân nháy mắt.
Minh bạch hắn ý tứ, Thượng Quan Phi Vân thở sâu, thản nhiên nói: “Đều đứng lên đi, tuy nhiên các ngươi tội đáng chết vạn lần, nhưng bản vương lại cho các ngươi một cái cơ hội, nếu như các ngươi có thể đáp được bản vương đưa ra một vấn đề lời nói, bản vương liền xá miễn các ngươi tội, thả các ngươi trở về!”
“Đa tạ Vương gia, mời vương gia chỉ thị!” Liên tục không ngừng hướng về phía trước bái lấy, năm người nhanh chóng vội vàng khom người nói.
Hơi hơi gật gật đầu, Thượng Quan Phi Vân trầm ngâm một chút, lại là cũng không có đặt câu hỏi, mà chính là mở miệng yếu ớt nói: “Chắc hẳn các ngươi không biết, ta Thượng Quan Phi Vân từ tiểu thiên phú dị bẩm, thực lực siêu quần, rất được Đông Châu các đại cao thủ chú ý, một mực trong người đồng lứa ở vào người đứng đầu chi tư, không thể có người vượt qua. Sau cùng, rốt cục đến Đông Châu đệ nhất cao thủ danh vị!”
Không khỏi sững sờ, năm người lẫn nhau nhìn xem, đều là rất là kỳ lạ, Kiếm Vương cái này là ý gì? Làm sao không vấn đề đề đâu?
“Ai...”
Phảng phất là tiến vào kéo dài nhớ lại, sớm đã đem bọn hắn quên, Thượng Quan Phi Vân thẳng kể rõ: “Thế nhưng là bản vương như thế ưu tú người, quang tông diệu tổ, sau cùng tại gia chủ kế thừa lên, phụ thân lại không công bằng đem gia chủ đại vị truyền cho đại ca, mà không phải ta. Còn nói ta lệ khí quá nặng, không phải gia chủ người lương thiện tuyển. Hừ, võ đạo người, lệ khí không nặng, có thể xưng là võ sao? Cho nên từ đó về sau, ta rời khỏi gia tộc, mở ra lối riêng, trở thành Thượng Quan gia thứ hai chi mạch. Không sai, ta Thượng Quan Phi Vân một mạch, mới là Thượng Quan gia chính thống, đại biểu Thượng Quan gia tuyệt đối lực lượng. Các ngươi nói, đúng hay không?”
Không khỏi sững sờ, năm người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt hiện ra kỳ sắc. Chẳng lẽ đây chính là vấn đề, cũng quá đơn giản a, chẳng phải vuốt mông ngựa a, ai sẽ không?
Sau đó tất cả đều liên tục gật đầu: “Vâng vâng vâng...”
“Ừm, các ngươi thừa nhận liền tốt!”
Hơi hơi gật gật đầu, Thượng Quan Phi Vân sâu xa nói: “Đã các ngươi thừa nhận, ta thì hỏi ra ta vấn đề, tại ta Thượng Quan gia hàng năm tế tổ thời điểm, muốn tắm rửa thắp hương bái tổ, như vậy đồng dạng thắp hương bao nhiêu cái, tắm rửa bao lâu đâu?”
Ách!
Ngột chỗ, năm người nhất thời trì trệ, lại là hoàn toàn ngốc ở, các ngươi Thượng Quan gia nhà tục, chúng ta làm sao có thể biết? Đừng nói là chúng ta, liền xem như Đông Châu người cũng không biết a, đây là ngài chuyện nhà mình a, ngoại nhân sao hiểu được?
Ngài ra vấn đề này, không phải chơi chúng ta đây sao?
Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, cái này duy nhất một đường sinh cơ, cũng không phải cho bọn hắn lưu, còn chính là cho người nhà họ Thượng Quan lưu. Hỏi ra vấn đề này, cũng là vì tránh cho có người dưới tình thế cấp bách giả mạo, xấu bọn họ đại kế.
Mà lại, tế tổ ở đâu đều là gia tộc đại sự, Thượng Quan Phi Vân hỏi ra vấn đề này, lại phối hợp phía trước hắn giảng cái kia cố sự, sẽ để cho người nhà họ Thượng Quan càng có quy tâm cảm giác đến, dễ dàng hàng phục.
Dù sao người bình thường đều đòi hỏi làm phản đồ, riêng là phản bội gia tộc, cũng là phản bội tổ tông, nhưng là bây giờ ngươi thừa nhận mật thám thân phận, không phải phản bội, mà chính là đầu nhập vào một cái khác chi mạch mà thôi.
Dù nói thế nào Thượng Quan Phi Vân, cũng là Thượng Quan gia lão đại một trong a, ai nói rõ được ai là chính thống?
Cũng là sử dụng cái này mơ hồ khái niệm, thêm nữa tại bên bờ sinh tử kích thích dưới, dễ dàng nhất đột phá địch người tâm lý phòng tuyến, cái này có thể nói là Bách Lý Kinh Vĩ đối thám tử một chiêu khó có thể phát giác công tâm chi thuật.
Vẫn như cũ đang nhẹ nhàng chụp lấy bát trà, Bách Lý Kinh Vĩ trong mắt tinh mang nhấp nháy, nhìn chăm chú nơi này năm người, riêng là một mực tâm thần bất định Thượng Quan Ngọc Lâm chỗ đó...
