Chương 229: Thiên Vũ mạnh nhất, Bất Bại Ngoan Đồng

Chậm rãi lui về phía sau lấy, Trác Phàm một đôi lãnh mâu lại là chăm chú nhìn đứa bé kia, thản nhiên nói: “Tiểu huynh đệ, đã ngươi là Thần Chiếu cường giả, vậy ta cũng sẽ không đem ngươi làm thành vô tri hài đồng. Ngươi vừa mới ý tứ, là muốn nô dịch chúng ta sao?”
“Hắc hắc hắc... Giết người phóng hỏa phải vào phòng giam, nô dịch một chút cũng cần phải đi.”
“Nhưng là những việc này, đều là cái kia bốn cái tiểu đông tây làm, cùng chúng ta có liên can gì?”
“Vật họp theo loài, người lấy nhóm phân chia! Các ngươi cùng cái này bốn cái đồ chơi lăn lộn cùng một chỗ, khẳng định cũng không phải kẻ tốt lành gì, hơi chút nghiêm trị một chút, tuyệt đối không oan!”
Ánh mắt hơi hơi mị mị, Trác Phàm nhìn lấy cái đứa bé kia khinh miệt nụ cười, trong lòng nộ khí càng sâu, lạnh lùng nói: “Như thế nói đến, làm to chuyện là không thể tránh né, tuy nhiên lão tử cũng không muốn đối ngươi một đứa bé xuất thủ...”
“Há, muốn đánh sao? Ha ha ha... Tốt, bất quá sự tình nói rõ trước, ta không giết ngươi nhóm chi tâm, cho nên cho các ngươi lần mười cơ hội khiêu chiến! Nếu như các ngươi có thể thắng ta một lần, ta thả các ngươi đi!” Cái đứa bé kia vạch vạch ngón tay, lộ ra rực rỡ nụ cười.
Trác Phàm đã thối lui đến Lệ Kinh Thiên bên người, nhưng nhìn về phía cái đứa bé kia ánh mắt, lại là càng ngày càng ngưng trọng.
Tuy nhiên đứa nhỏ này chỉ có Thần Chiếu nhị trọng cảnh, nhưng là đối mặt bọn hắn cái này một cái Thần Chiếu sáu tầng cùng bốn cái Thần Chiếu tam trọng cao thủ, vẫn như cũ bình thản ung dung. Cái này đã nói lên, hắn thật có nắm chắc tất thắng.
Huống hồ, liền Ma Sách Tứ Quỷ đều e sợ như thế hắn, vậy hắn thực lực tuyệt đối cũng không phải là mặt ngoài tu vi đơn giản như vậy.
Trác Phàm nhìn cái kia tứ quỷ liếc một chút, nhỏ giọng nói: “Tiểu tử này thực lực như thế nào, so với Lệ lão đến, là mạnh là yếu? Nếu là mạnh lời nói, mạnh bao nhiêu?”
Tứ quỷ liếc nhìn nhau, lẫn nhau lan truyền cái ánh mắt, cuối cùng vẫn là Hung Sát Quỷ thận trọng nói: “Tiểu tử này thực lực rất mạnh, nhưng là cũng chưa chắc có thể thắng được lão nhân này. Chủ yếu là tiểu tử này thông minh cực kì, liếc một chút thì xem thấu chúng ta Tứ Tâm trận thuật, không phải vậy chúng ta cái nào dễ dàng như vậy bị hắn đánh bại?”
Trác Phàm không sai gật đầu, thì ra là thế, ta liền nói a, nếu không phải phá cái này bốn cái tiểu đông tây hợp kích trận thuật, dựa vào cường công làm sao có thể dễ dàng như vậy đem bọn hắn bắt lấy cũng nô dịch?
Bất quá, vì lý do an toàn, Trác Phàm vẫn là cho Lệ Kinh Thiên đưa cái ánh mắt: “Lệ lão, đối đứa nhỏ này nhất định muốn toàn lực ứng phó, không thể lưu thủ. Ngươi coi như thế tất yếu đem hắn giết đi, nếu không ta nhìn đứa nhỏ này quỷ dị, cái này bốn cái tiểu đông tây lời cũng không thể tin hết, chỉ sợ sẽ lật thuyền trong mương!”
Lệ Kinh Thiên gật đầu một cái, trong mắt lóe lên một đạo trần trụi sát ý.
Sau một khắc, nhưng nghe gầm lên giận dữ vang lên, Lệ Kinh Thiên toàn thân cao thấp đúng là như chảy xiết giống như toát ra cuồn cuộn hắc khí, khí thế cường đại làm cho cả mảnh trời hư không cùng bốn phía sơn mạch đều cấm không ngừng run rẩy lên.
Ma Sách Tứ Quỷ nhìn đến một trận hoảng sợ, bọn họ đánh với Lệ Kinh Thiên một trận lúc, bởi vì Tứ Tâm trận thuật quan hệ, lão nhân này tâm hoảng ý loạn, căn bản không phát huy ra bình thường một nửa thực lực, lấy đến mức hiện tại bọn họ mới chính thức nhận thức đến, Lệ Kinh Thiên là đáng sợ cỡ nào nhân vật, trong lòng cũng bất giác lo sợ.
Nếu là lúc đó Lệ Kinh Thiên đối lên Hung Sát Quỷ lúc, trực tiếp toàn lực ứng phó lời nói, Hung Sát Quỷ đoán chừng một chiêu liền sẽ bị diệu, căn bản không kịp đợi đến ba cái huynh đệ đến bày trận, đây cũng chính là Tứ Tâm trận thuật lớn nhất tai hại.
Bốn người một lòng, lợi đồng tâm; Bốn người không đủ, từng cái gà mờ!
Thế nhưng là, đối diện hài đồng kia lại như cũ khoan thai tự đắc ngồi tại cự thạch phía trên, hai tay vây quanh, không sợ chút nào, thậm chí ngay cả một tia nghiêm túc biểu lộ đều không có. Cái này khiến Trác Phàm nhìn đến một trận mi đầu sâu nhăn, tiểu tử này đến tột cùng là ra vẻ trấn định, vẫn là thật không có đem hiện tại Lệ Kinh Thiên để vào mắt đâu?
Nếu là cái sau lời nói, cái kia tiểu tử này thực lực đến tột cùng là khủng bố đến loại tình trạng nào!
“Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ nhất, Ma Long ngút trời!”
Rống!
Đột nhiên, một tiếng kinh thiên Long ngâm vang lên, Lệ Kinh Thiên hét lớn một tiếng, liền bỗng nhiên hướng đứa bé kia phóng đi, trên dưới quanh người bị hắc sắc long ảnh vờn quanh, giương nanh múa vuốt, phảng phất muốn đem trước mặt hết thảy đều xé nát đồng dạng.
Phàm là hắn đi qua địa phương, liền không khí đều sinh ra khí bạo âm thanh, giống như bốn phía không gian cũng nhịn không được muốn vỡ vụn. Kia liền càng không nói đến là hắn chỗ đi qua đất đá cáu bẩn, đều là trong nháy mắt hóa thành bột mịn!
“Thật mạnh!”
Cho dù là truyền cho Lệ Kinh Thiên bộ vũ kỹ này Trác Phàm, lúc này cũng không nhịn được tán thưởng lên tiếng. Lệ Kinh Thiên cái này võ si, thật sự là trời sinh luyện cái này Ma Sát Quyết tài liệu. Bộ vũ kỹ này đến trong tay hắn, quả thực cũng là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần.
Thế nhưng là, để Trác Phàm vẫn như cũ trong lòng bất an là, đối diện hài đồng kia, vẫn là một bộ nhàn nhã vẻ đạm nhiên, tựa hồ căn bản không đem hiện tại Lệ Kinh Thiên để vào mắt.
Chuyện gì xảy ra, coi như đối phương là Thần Chiếu đỉnh phong cường giả, nhìn thấy một màn này cũng nên toát ra cẩn thận chi sắc a, thế nhưng là tiểu tử này...
Ngửa mặt lên trời ngáp một cái, nhìn thấy Lệ Kinh Thiên rốt cục vọt tới trước mặt hắn, đối mặt cái này như muốn có thể đem tất cả mọi thứ đập vụn uy áp mạnh mẽ, đứa bé kia lại chỉ là chậm rãi theo vây quanh ở ngực quất ra một cái tay, vươn đi ra.
Phốc!
Một tiếng vang trầm phát ra, làm cho tất cả mọi người cũng bất giác cả kinh quai hàm đều rơi phía dưới chuyện phát sinh, Lệ Kinh Thiên cái kia toàn lực ứng phó, không gì địch nổi xông lên, đúng là cứ như vậy bị đứa bé kia nhẹ nhàng một cái tay cho đỡ được.
Hắc Long hư ảnh tại Lệ Kinh Thiên bốn phía không ngừng tàn phá bừa bãi, muốn muốn xông ra cái này ràng buộc, nhưng là đứa bé kia thì như vậy nhè nhẹ một cái tay cản trở, đầu kia Hắc Long lại là vô luận như thế nào đều không xông qua được.
Chỉ một thoáng, toàn bộ thiên địa làm hai loại khác biệt phong cảnh.
Một mặt là Trác Phàm bọn họ nơi này, tại Lệ Kinh Thiên uy áp mạnh mẽ dưới, cuồng phong tàn phá bừa bãi, toàn bộ thiên địa đều giống như muốn sụp đổ đồng dạng; Mặt khác là cái đứa bé kia sau lưng, gió êm sóng lặng, một mảnh ánh nắng tươi sáng. Hắc Long cuồng bạo, mảy may đều truyền không tới đó.
“Làm sao... Khả năng?” Trác Phàm kinh ngạc nhìn đây hết thảy, hoàn toàn không thể tin được đây là thật. Có lẽ cái này còn là lần đầu tiên, người khác cho hắn một loại nghịch thiên cảm giác.
Lệ Kinh Thiên cũng là đầu đầy mồ hôi, nhấc lên toàn thân khí thế, muốn tránh thoát thiếu niên kia nhẹ nhàng nhất chưởng.
Thế nhưng là, liền như là là một đầu nổi điên trâu rừng chính đang phi nước đại, lại đột nhiên đội lên một tòa cao trăm trượng núi giống như, bất luận hắn như thế nào sử dụng cậy mạnh, đều không thể di động toà này núi cao nguy nga mảy may.
Thiếu niên khóe miệng gõ lên cái cười nhạo đường cong, đạm mạc lên tiếng: “Nhớ kỹ, cái này là cơ hội lần thứ nhất!”
Vừa dứt lời, thiếu niên xoay tay một cái cổ tay, nhẹ nhõm bắt đến Lệ Kinh Thiên cánh tay, sau đó nhẹ nhàng hướng phía dưới quăng một cái.
Oanh!
Toàn bộ cao trăm trượng núi, tại một tiếng kinh thiên động địa bạo hưởng bên trong, trong nháy mắt nứt toác sụp đổ xuống. Trác Phàm cùng tứ quỷ giật mình, vội vàng bay lên không trung.
Chờ bụi mù tán đi, thu vào mọi người tầm mắt, nhưng lại làm cho bọn họ ngăn không được hít sâu một hơi.
Chỉ thấy lúc trước cái kia tòa núi cao đã là tại giây lát ở giữa san thành bình địa, mà tại phế tích bên trong, Lệ Kinh Thiên chật vật leo ra, phốc một tiếng, phun ra một miệng đỏ tươi huyết dịch, trong mắt đã tràn đầy vẻ hoảng sợ.
Chỉ có chính diện cùng đứa bé kia đối địch qua hắn, mới thật sự hiểu cái đứa bé kia chỗ kinh khủng.
Tại cái kia quỷ dị hài đồng trong mắt, hắn phảng phất là cái vừa mới xuất thân trẻ sơ sinh một dạng, người ta một đầu ngón tay liền có thể bóp chết hắn. Như thế cảm giác bất lực, hắn Thiên Cương Cuồng Tôn từ lúc chào đời tới nay vẫn là lần đầu gặp phải.
Trác Phàm bọn người càng là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy đây hết thảy, trong mắt trừ kinh dị, thì vẫn là kinh dị. Bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, tiểu quỷ này thực lực vậy mà nghịch thiên đến như thế nghịch thiên trình độ, Trác Phàm cho dù tại Thánh Vực đều chưa từng gặp qua dạng này biến thái tồn tại.
Lệ Kinh Thiên thế nhưng là Thần Chiếu sáu tầng luyện thể thiên tài, lại có Huyền giai vũ kỹ kề bên người, coi như đối mặt Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ, cũng có thể nhất chiến. Nhưng là hôm nay, tại như vậy một cái Thần Chiếu nhị trọng tiểu quỷ trước mặt, lại là như thế bất lực.
Tiểu quỷ kia còn căn bản vô dụng bất kỳ vũ kỹ nào, chỉ là dựa vào một cái tay lực lượng, liền trực tiếp đem Lệ Kinh Thiên, hắn thủ hạ cái này đệ nhất đại tướng, vung ra chân núi.
Cuối cùng là như thế nào biến thái lực lượng a?
Trác Phàm trắng xám nghiêm mặt gò má, cứng ngắc đầu hướng không trung nhìn qua. Ở nơi đó, tiểu quỷ kia chính dương dương tự đắc ngồi ngay ngắn Vân Không phía trên, đạm mạc lên tiếng: “Ngọn núi này bị hủy, ta đến đỉnh núi kia đi chờ các ngươi. Nhớ kỹ, ba ngày thời gian... A đúng, ngươi mười cái dược tài đâu?”
Trác Phàm chảy mồ hôi lạnh, run run rẩy rẩy xuất ra mười cái ngũ phẩm dược tài, đứa bé kia vui vẻ, khẽ vươn tay liền đem mười cái dược tài hút vào trong lòng bàn tay, cười nói: “Ngươi tiểu tử này cũng không tệ lắm, tìm thêm chút dược tài trở về, ta Bất Bại Ngoan Đồng Cổ Tam Thông, trùng điệp có thưởng!”
Vừa dứt lời, liền hưu một tiếng không thấy tăm hơi.
Trác Phàm liên tục không ngừng gật đầu, hung hăng đánh một chút ở ngực, mới để cho mình run rẩy tâm bình tĩnh trở lại, thở dài ra một hơi: “Nãi nãi, từ đâu tới quái vật, quá biến thái!”
“Trác... Trác quản gia, hắn vừa mới nói hắn là ai?” Một thân trọng thương Lệ Kinh Thiên, đung đưa thân thể bay về phía Trác Phàm, trong mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.
Trác Phàm nhíu mày, nghĩ một lát mới nói: “Hắn giống như tự xưng là cái gì... Bất Bại Ngoan Đồng, Cổ Tam Thông? Làm sao, Lệ lão ngươi biết?”
“Mẹ ta a, khó trách lão phu thua thảm như vậy, làm sao lại xui xẻo như vậy, gặp phải tên tiểu ma đầu này đâu? Ai, đi ra ngoài không xem hoàng lịch a!” Lệ Kinh Thiên đưa tay hung hăng đảo đảo đầu, vạn phần hối hận, sắp khóc đi ra.
Trác Phàm ánh mắt ngưng tụ, vội vàng nói: “Cái này Cổ Tam Thông, đến tột cùng là thần thánh phương nào?”
“Khặc khặc khặc... Liền Bất Bại Ngoan Đồng Cổ Tam Thông cái này tiểu ma đầu cũng không nhận ra, Trác quản gia quả nhiên kiến thức nông cạn!” Thế mà, Lệ Kinh Thiên còn chưa kịp trả lời, Trác Phàm sau lưng đã là vang lên một trận quát tiếng ồn.
Trác Phàm huyệt thái dương nổi lên, khóe miệng mãnh liệt quất, lạnh lùng chuyển qua đầu, nhìn về phía tứ quỷ gằn giọng nói: “Các ngươi đã sớm biết hắn là ai, mà lại cũng biết hắn thực lực đúng hay không?”
“Đó là đương nhiên, chúng ta nhưng là là ma đạo anh kiệt, Thiên Vũ cái dạng gì cao thủ chưa thấy qua? Giống cái này tiểu ma đầu lớn như vậy danh hào, chúng ta làm sao lại không biết? Ngươi cho rằng đều giống như ngươi a, không kiến thức!” Hung Sát Quỷ một bên cười nhạo, một bên vui sướng nhảy tới nhảy lui, giễu cợt lấy Trác Phàm hai người.
Trác Phàm chăm chú song quyền, tạm thời áp trong lòng nộ khí, nói tiếp: “Vậy các ngươi là cố ý đem chúng ta dẫn tới, cùng cái này tiểu ma đầu đối nghịch rồi? Mà lại, cái kia đánh cược sự tình, cũng là giả?”
“Khặc khặc khặc... Đó là đương nhiên, chúng ta nhưng là là ma đạo anh kiệt, khẳng định không làm chuyện tốt. Chính chúng ta bị cái kia tiểu ma đầu áp chế, rất nổi nóng, không chỗ phát tiết, nhưng là kéo các ngươi xuống nước, xem các ngươi giống như chúng ta thống khổ, chúng ta thì thật vui vẻ! Huống hồ, chúng ta người trong ma đạo đánh cược, nào có giữ uy tín, ngươi thế mà cũng sẽ tin? Đần độn, ha ha ha...”
Ma Sách Tứ Quỷ tập hợp một chỗ nhảy đến nhảy lên, nhìn lấy Trác Phàm thỏa thích chế giễu.
Trác Phàm hai bên huyệt thái dương đập mạnh, tức giận đến đầy mắt đỏ bừng. Nghĩ không ra hắn thông minh cả đời, thế mà bị cái này bốn cái nhị bức cho đùa nghịch, mẹ nó!
Cạch!
Trác Phàm đầu ngón tay bỗng nhiên một vang, trong nháy mắt kết ấn. Sau một khắc, tứ quỷ cái trán huyết ấn bỗng nhiên chớp động. Tứ quỷ một tiếng tru lên, ôm đầu tại trên mặt đất lăn lộn, lớn tiếng cầu tình.
Thế nhưng là Trác Phàm sẽ không bao giờ lại lên bọn họ làm, cái này bốn cái tiểu đông tây nếu không điều giáo tốt, không biết ngày nào lại muốn đem hắn dẫn vào hiểm đồ!
Lệ Kinh Thiên lau thanh khóe miệng máu tươi, nhìn lấy cái này bốn cái tiểu hỗn đản, không còn gì để nói.
Cái này bốn cái mới là đường đường chính chính đần độn, rõ ràng chính mình mệnh đều trong tay người ta, còn dám hố hắn, thật sự là tự tìm khổ ăn. Bất quá, bỗng nhiên bị Thiên Vũ mạnh nhất Bất Bại Ngoan Đồng Cổ Tam Thông cho quấn lên, cũng thật sự là thiên hạ phiền toái nhất sự tình!
Lệ Kinh Thiên chau mày, thật dài thở dài...
