Chương 845: Hoảng sợ nước tiểu

“Khuynh Thành, Khuynh Thành... Ngươi đừng như vậy, Trác Phàm đã không tại, hắn không ở nơi này...”
Bỗng nhiên một tay lấy lớn tiếng kêu gọi, ngó nhìn xung quanh, giống như điên Sở Khuynh Thành ôm lấy, Thủy Nhược Hoa cùng Đan nhi hai nữ sớm đã khổ sở nước mắt như mưa, nghẹn ngào thuyết phục.
Người khác gặp này, cũng là một trận bất đắc dĩ lắc đầu, đây chính là cái gọi là phán đoán thành điên đi...
Nhưng là là đối với người khác thuyết phục, Sở Khuynh Thành tựa hồ lại tựa hồ như mười phần bướng bỉnh, hung hăng lắc lắc đầu, chỉ mình cái kia đang không ngừng lóe Quang Giới Chỉ vui khóc không ra tiếng: “Sư tỷ, hắn không có chết, hắn thật sự ở nơi này. Không tin ngươi nhìn, chỉ có hai người chúng ta cùng một chỗ, giới chỉ mới có phản ứng. Đây là hắn cho ta tín vật, hắn nhất định ngay ở chỗ này...”
Sở Khuynh Thành phảng phất là muốn cực lực làm cho tất cả mọi người tin tưởng nàng phán đoán, nhưng là trong lòng mọi người đều hiểu, nàng chỉ là muốn để cho mình tin phục mà thôi. Để cho mình tin tưởng, Trác Phàm vẫn như cũ Thượng ở nhân gian!
“Khuynh Thành, cái kia giới chỉ là chuyện gì xảy ra, ta không biết. Nhưng là vừa vặn đám người lão phu đã đem chung quanh đây trong phạm vi một trăm dặm đều dò xét một lần, trừ chúng ta mấy cái bên ngoài, lại không một tia sinh sống!”
Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Đỗ trưởng lão đạm mạc lên tiếng.
Thế nhưng là Sở Khuynh Thành sau khi nghe được, lại là khẽ cắn môi son, một mặt không tin cắn răng nói: “Không, hắn nhất định liền tại phụ cận, là các ngươi tìm không thấy hắn. Bằng hắn bản sự, phàm nhân há có thể tuỳ tiện phát hiện hắn hành tung? Chỉ có ta... Vợ chồng chúng ta một thể, chỉ có ta biết hắn còn ở nơi này...”
“Đầy đủ, Sở Khuynh Thành, chớ hồ đồ!”
Hét lớn một tiếng, Âu trưởng lão nhịn không được nổi giận lên tiếng, ngạch phía trên gân xanh ngăn không được nhảy loạn: “Chúng ta đều là Quy Nguyên cảnh cao thủ, một tên tiểu quỷ giấu ở phụ cận, chúng ta hội tìm không thấy sao? Đừng nói là hắn, nhưng phàm là một con kiến, chỉ cần là sống, chúng ta đều có thể cho ngươi tìm ra. Hiện tại đã chúng ta đi tìm không tìm được, vậy nếu không có người. Ngươi cái nữ nhân điên, sắp điên tới khi nào?”
Hận hận nguýt hắn một cái, Sở Khuynh Thành trợn mắt nhìn, tiếp lấy lần nữa hướng tứ phương ngửa mặt lên trời hô to, hò hét Trác Phàm tên: “Trác Phàm, Trác Phàm, ta là thê tử ngươi, Khuynh Thành a, ngươi đi ra gặp ta một mặt a...”
“Mấy người các ngươi còn ngốc đứng ở nơi đó làm gì, còn không mau đem nàng mang đi?” Thấy được nàng cái bộ dáng này, cái kia Âu trưởng lão không khỏi không kiên nhẫn khoát khoát tay, nhìn về phía Vũ Thanh Thu bọn họ.
Liên tục không ngừng gật gật đầu, Vũ Thanh Thu đuổi bước lên phía trước liền muốn đem Sở Khuynh Thành kéo đi, trên mặt cũng là một trận ai thán: “Khuynh Thành sư muội, ngươi cái kia giới chỉ nhất định xảy ra vấn đề, Trác Phàm đã chết, không có khả năng xuất hiện ở đây, chúng ta vẫn là trước đưa ngươi hồi Song Long Viện điều dưỡng đi!”
“Sẽ không, giới chỉ sẽ không gạt ta, hắn nhất định chính là ở đây!”
Hết sức giãy dụa lấy mọi người lôi kéo, Sở Khuynh Thành tiếp tục liều mệnh cao hô ra tiếng: “Trác Phàm, Trác Phàm...”
Mắt thấy tình cảnh này, không vực bên trong ẩn tàng Trác Phàm, cắn chặt hàm răng, bất đắc dĩ nhắm mắt lại, chỉ là đôi mắt ở mép, dĩ nhiên đã nổi lên ẩm ướt.
Hắn vốn liền biết, cái này một mặt hắn không nên gặp, bởi vì thấy một lần liền không đành lòng lại cách...
“Khuynh Thành!”
Rốt cục, Trác Phàm trầm thấp tiếng nói, nghẹn ngào khí tức, cắn răng mang ra!
Thân thể nhịn không được lắc một cái, tại chỗ tất cả mọi người nghe đến đạo này trầm đục, không khỏi tất cả đều ngơ ngẩn. Sở Khuynh Thành càng là chợt sững sờ, tiếp lấy chính là mặt hiện vui mừng, hét to lớn tiếng: “Trác Phàm, là ngươi sao, ngươi quả nhiên còn sống!”
“Thế nào, chẳng lẽ cái kia Trác Phàm thật không có chết?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, ba vị trưởng lão liếc nhìn nhau, sau đó vội vàng hướng bốn phía nhìn tới: “Nếu là hắn không chết lời nói, cái này mấy cái tông bị diệt vụ án liền có rơi!”
Thế nhưng là, bọn họ tra nửa ngày, vẫn là cái gì đều tra không được.
Đúng lúc này, một tiếng ngột ngạt cười khẽ lại là đột nhiên vang lên: “Ha ha ha... Ba cái tiểu quỷ, ở trước mặt lão phu ra vẻ, lộ ra nguyên thần, thật sự là không biết tự lượng sức mình a!”
Vừa dứt lời, nhưng ngửi hô một tiếng vang thật lớn, cuồn cuộn màu đen Lôi Viêm đột nhiên từ trong hư không bỗng nhiên dấy lên, tiếp lấy liền vọt tới mấy trăm trượng cao, kéo dài trăm dặm chi địa, trong nháy mắt một mảnh màu đen Viêm Hải.
Lại sau đó, màu đen Lôi Viêm chậm rãi thành hình, cho thấy một cái cao trăm trượng đứng thẳng bóng người màu đen đến, hai cái tròng mắt màu vàng óng chợt dấy lên một mảnh nóng rực Kim Viêm, dường như hai tòa tiểu hỏa núi, đang thiêu đốt hừng hực.
Khủng bố hủy diệt khí tức, trong nháy mắt lấy Thái Sơn áp đỉnh lực lượng đột nhiên buông xuống khắp nơi, cho dù là cái kia ba vị Quy Nguyên cảnh trưởng lão, cũng đột nhiên cảm giác trong lòng xiết chặt, dường như chính mình là cái kia tiểu trùng tử, tùy thời liền có thể bị đối phương một chân giết chết giống như, trong lòng hoảng hốt!
“Cái này... Đây là...”
Tròng mắt không khỏi hung hăng co lại co lại, mọi người ngửa mặt lên trời ngẩng đầu nhìn lấy cái kia toàn thân một mảnh ngọn lửa màu đen, giống như mấy trăm trượng cao cự đại khủng bố bóng người, nhịn không được cùng nhau hít sâu một hơi, hai chân sớm đã dọa đến có chút như nhũn ra lên.
Cho dù là cái kia Diệp Lân, trong lòng rõ ràng hết thảy, giờ này khắc này, cũng là bất giác giật mình toàn thân phát run, ừng ực một tiếng, không lưu loát nuốt ngụm nước bọt, trong lòng một trận hò hét.
Đây là có chuyện gì, chẳng lẽ Cửu U Ma Đế thật buông xuống nhân gian?
Sẽ không sai, cỗ này cường hãn uy áp, coi là thật không tại sư phụ lão nhân gia ông ta phía dưới. Trong nhân loại, cũng chỉ có thập đế mới có thực lực như thế!
Thế nhưng là Cửu U Ma Đế không phải đã mất tích à, tại sao lại lại đột nhiên xuất hiện tại phàm giai?
Diệp Lân trong lòng kinh dị, nhưng càng nhiều là không hiểu!
Mà liền hắn dạng này gặp qua thánh thú nhân này đã là hoảng sợ thành cái bộ dáng này, chớ nói chi là còn lại người, lúc này sớm đã là hoàn toàn trắng bệch sắc mặt, hô hấp cũng bất giác dồn dập lên.
Mắt thấy cảnh này, riêng là cái kia ba vị Quy Nguyên cảnh trưởng lão sợ hãi sắc mặt, đầu kia đỉnh trời xanh, to lớn đến quả thực làm cho người giận sôi bóng người, lại là đột nhiên phát ra từng đạo từng đạo tràn ngập xem thường chế giễu: “Ha ha ha... Ba tên tiểu gia hỏa, vừa mới không phải còn rất uy phong sao? Làm sao, hiện tại tịt ngòi hay sao?”
“Tiền... Tiền bối...”
Cuống họng không chỗ ở run rẩy lên, cái kia Đỗ trưởng lão nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu, run run rẩy rẩy nói: “Không biết tiền bối... Thần thánh phương nào?”
Hai cái tròng mắt màu vàng óng chớp động lên nóng rực hỏa diễm, bóng đen kia bất giác ngửa mặt lên trời cười ha hả, âm thanh chấn bầu trời: “Ha ha ha... Lão phu sớm nghe nói về chỉ ra vẻ yêu thích bên ngoài người rất nhiều, nhưng không nghĩ tới hôm nay liền gặp được ba cái. Các ngươi cái này ba cái tiểu quỷ, vừa mới không phải một mực hô hào muốn gặp lão phu sao? Còn nói cái gì, không thấy lão phu chân thân, tuyệt không tin vân vân... Làm sao, hiện tại gặp lão phu, dù sao cũng nên tin tưởng chút đi!”
“Cửu U bá chủ?”
Tê!
Nhịn không được lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh, ba tên trưởng lão triệt để kinh ngạc đến ngây người. Riêng là cái kia Âu trưởng lão, vừa mới thế nhưng là đạo lý rõ ràng phân tích Cửu U bá chủ thực lực, nhưng là bây giờ chánh thức nhìn thấy, lại là kém chút đem hắn hoảng sợ nước tiểu.
Không nói trước cái này một chân đầu ngón tay liền có thể nghiền chết bọn họ bóng người to lớn, vẻn vẹn là cái kia toàn thân cao thấp tản mát ra hủy thiên diệt địa khí tức, thì để bọn hắn ngăn không được trong lòng rung động.
Bọn họ hiện tại đã hoàn toàn minh bạch, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông bị diệt, không phải dùng cái gì dẫn động địa mạch năng lượng nhanh nhẹn linh hoạt chi đạo, mà chính là thật sự thực lực a!
Tuy nhiên cái này Cửu U bá chủ còn chưa xuất thủ, nhưng bọn hắn đã có thể cảm thấy, trên người người này cái kia hủy thiên diệt địa uy năng!
Không khỏi, ba người nhất thời vội vàng quỳ hạ bái, run rẩy thân thể phủ phục nói: “Tiền bối thứ tội, chúng ta vừa mới tin miệng nói bậy, xin tiền bối không cần thiết tính toán!”
“Ha ha ha... Ba cái tiểu quỷ, ngươi làm lão phu sức chịu đựng giống như các ngươi bụng dạ hẹp hòi sao?”
Không khỏi ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, cái kia to lớn hắc ảnh một mặt châm chọc nói: “Tiểu cô nương kia chỉ bất quá chống đối các ngươi vài câu, thì lập tức không nể mặt, đối với người ta một nữ tử động thủ. Hừ hừ, lão phu nếu là cùng các ngươi đồng dạng lời nói, cái này 300 ngàn năm tuế nguyệt bên trong, không biết muốn bị tức chết mấy chục ngàn lần!”
Tê!
Lần thứ ba cùng nhau hít sâu một hơi, mọi người liếc nhìn nhau, đều là âm thầm tắc lưỡi.
Ai da, 300 ngàn năm a, lão gia hỏa này đến tột cùng là cái gì, vậy mà đã sống 300 ngàn năm. Toàn bộ Tây Châu tông môn lịch sử, cũng bất quá vạn năm mà thôi, nhưng là lão gia hỏa này thì có 300 ngàn năm tuế nguyệt.
Nha Nha cái phi, đây là triệt triệt để để lão quái vật a, kia cái gì Bất Bại Kiếm Tôn căn bản không có cách nào cùng người ta so a. Khó trách ngưu bức như vậy, có thực lực như thế.
Thật không biết người này hiện tại tu vi, đã đạt đến loại cảnh giới nào, đoán chừng đã là vượt qua Quy Nguyên cảnh đi!
Nghĩ tới đây, ba người chà chà mồ hôi lạnh trên trán, sớm đã dọa đến run rẩy không ngừng, không dám nhúc nhích!
Không có ở ý ba người liếc một chút, bóng đen kia to lớn song đồng lại là bỗng dưng để mắt tới Sở Khuynh Thành phương hướng, trầm ngâm một chút, đột nhiên thở dài một tiếng, vung tay lên, một cái lôi quang nổ vang giới chỉ liền chậm rãi từ không trung rơi xuống đến: “Khuynh Thành, lão phu thì xưng hô như vậy ngươi đi. Ngươi muốn tìm, thế nhưng là cái này?”
Lạch cạch một tiếng, cái kia giới chỉ chỉnh chỉnh rơi xuống Sở Khuynh Thành trong tay, định thần nhìn lại, lại không phải Trác Phàm Lôi Linh Giới, lại là vật gì?
“Đây là Trác Phàm... Sao lại thế...”
Thân thể hơi hơi lắc một cái, Sở Khuynh Thành vội vã nhìn về phía cái kia to lớn hắc ảnh, miệng thơm nhẹ trương, muốn hỏi chút gì, lại là trong lòng một trận lo lắng, không dám hỏi ra.
Minh bạch trong nội tâm nàng ý tứ, bóng đen kia ngừng dừng một chút, thản nhiên nói: “Nữ oa, quên hắn a, hắn sẽ không lại trở về!”
Thân thể nhịn không được chấn động, Sở Khuynh Thành song quyền khẽ run lên.
“Ta Thiên Ma Sơn ba mươi vạn năm trước từ lão phu khai sơn lập tông, hoành hành thiên hạ, không người có thể địch!”
Phảng phất muốn kể rõ hết thảy nguyên do, bóng đen kia mở miệng yếu ớt: “Nhưng ngự thế 200 ngàn năm sau, lão phu mệt mỏi, quyết định chuyên tâm khám ngộ thiên đạo, liền bế quan tỏa tông, tan biến tại đại lục phía trên. Bất quá ngẫu nhiên, lão phu cũng sẽ du lịch đại lục các nơi, chọn lựa tư chất còn có thể môn nhân. Trác Phàm, chính là lão phu quan môn đệ tử.”
“Lão phu ngộ đạo, coi trọng trước nhập thế, sau đó xuất thế. Trong môn phái đệ tử phần lớn không tại đại lục hành tẩu, nhưng Trác Phàm nhập môn còn thấp, lão phu để hắn trên thế gian du lịch, sau cùng theo lão phu cùng nhau quy ẩn. Vốn là nghĩ hẳn bằng lão phu truyền cho thần thông, bảo mệnh không có gì đáng ngại, nhưng vạn vạn không nghĩ đến, vẫn là trúng kẻ xấu độc thủ. Đây là mệnh vậy. Vận vậy. Ai...”
Bóng đen kia nói đến đây, một trận thất lạc, thở dài không thôi, rất nhiều đau mất ái đồ chi tâm.
Ba vị Quy Nguyên cảnh trưởng lão nghe, lại là ngăn không được rơi mồ hôi lạnh. Hiện tại hết thảy đều rõ ràng, nói rõ báo thù a, nhưng là là đối với người này, mình còn thật bắt người ta không có cách nào.
Chẳng lẽ ngươi không nghe người ta nói, người ta ba mươi vạn năm trước thì hoành hành thiên hạ, cuối cùng là người ta chán ghét thiên hạ tranh đấu, mới quy ẩn lên, cùng các ngươi những thứ này bây giờ còn tại lẫn nhau tranh đấu, căn bản không phải một cảnh giới được không?
Cùng lão quái này vật tính sổ sách, Tây Châu đền hết cũng không động đậy người ta một sợi lông a!
Mà lại, người ta cũng nói, Thiên Ma Sơn có thể không chỉ hắn một người, người ta nhưng còn có ẩn thế đệ tử đâu. Cái này muốn tất cả đều xuất động, còn không đem toàn bộ đại lục đều lật tung không thể?
Vừa nghĩ đến đây, ba người đều nhanh hoảng sợ nước tiểu. Bọn họ lần này đi ra dò xét, thật sự là dò ra một cái kinh thiên động địa tổ ong vò vẽ a. Cho dù cũng là cái kia Bất Bại Kiếm Tôn, đoán chừng cũng không dám động cái này tổ ong một phân một hào a...
