Chương 548: Ám sát

“Tham kiến sư phụ, đại trưởng lão, nhị trưởng lão!”
“Tham kiến sư phụ, Thạch cung phụng, đại trưởng lão!”
Ở một tòa cổ kính, có chút ưu nhã bên trong nhà gỗ, nhị sư huynh Liễu Húc cùng Hồ Mị Nhi hai người, cung kính hô to một tiếng, chậm rãi quỳ xuống lạy, nặng nề mà dập đầu ba cái.
Bọn họ phía trước ngồi nghiêm chỉnh lấy ba tên râu tóc bạc trắng lão giả, Trung Chính bên trong vị trí lão giả, khuôn mặt kiên nghị, góc cạnh rõ ràng, song đồng thâm thúy mà không thấy đáy, giống như một phương như tảng đá, yên lặng đứng ở đó.
Lại chính là nhị sư huynh Liễu Húc thụ nghiệp ân sư, Thạch cung phụng không thể nghi ngờ!
Mà hắn bên tay trái, là cái thân hình khô gầy, híp mắt tiểu lão đầu, thỉnh thoảng quét hướng phía dưới Hồ Mị Nhi quỳ sát dáng người lúc, luôn luôn để lộ ra một tia dâm tục chi sắc, lại chính là Hồ Mị Nhi nội môn sư phụ, danh xưng Dâm Hồ nhị trưởng lão!
Về phần hắn tay phải vị trí, cái kia khuôn mặt đạm mạc, thỉnh thoảng ria mép hơi hơi co rúm một chút lão giả, chính là chấp chưởng cả cái tông môn tư nguyên điều hành đại trưởng lão.
Tuy nhiên hắn chỉ là trưởng lão chi vị, nhưng ở tông môn địa vị tôn sùng, cho dù là đường đường cung phụng, cũng muốn lịch thiệp ba phần!
Giờ này khắc này, ba người song song xếp bằng ở một cái giường phía trên, lạnh nhạt nhìn phía dưới hai người. Mà bọn họ phía bên phải một mét có hơn, lại là cung kính đứng đấy một cái tráng kiện nam tử, phương diện miệng rộng, trong đôi mắt, tràn đầy vẻ hung ác.
Dù cho cứ như vậy đứng bình tĩnh lấy, nhưng vẫn như cũ không che giấu được cái kia toàn thân hung sát chi khí, không ngừng tràn ra!
“Quỷ Hổ, tuy nhiên bởi vì công pháp nguyên nhân, ngươi sát khí khó nén. Nhưng ngươi cũng nên hết sức thu liễm, làm đến thu phóng tự nhiên, mới thành đại khí!” Liếc mắt liếc một cái tên nam tử kia, đại trưởng lão thăm thẳm lên tiếng.
Người kia vội vàng khẽ khom người, cung kính nói: “Đa tạ sư phụ đề điểm, đồ nhi nhất định ghi nhớ trong lòng!”
Nói, Quỷ Hổ kia liền hít một hơi, trên thân sát khí nhất thời gần một nửa đoạn. Người khác tuy nhiên còn có thể cảm nhận được, nhưng cũng sẽ không như vậy nồng đậm.
Đại trưởng lão sắc mặt giếng cổ không gợn sóng, chỉ có ria mép tại hơi hơi co rúm, nhưng Thạch cung phụng gặp, lại là nhạt cười một tiếng, không tiếc tán thưởng: “Quỷ Hổ không hổ là nội môn đại sư huynh a, tu vi đã như thế tinh xảo, Thần Chiếu thất trọng cảnh, lại thêm cái này Huyền giai công pháp cao cấp, Minh Sát Quyết, chỉ sợ không chỉ là nội môn này, cho dù tinh anh đệ tử bên trong, có thể cùng nhất chiến, cũng là phượng mao lân giác!”
“Sư phụ nói không sai, đại sư huynh xác thực tài năng xuất chúng, ta không chờ được nữa. Nếu không phải là chúng ta những sư huynh đệ này nhóm kéo chân sau, đại sư huynh muốn lưu lại chiếu xem chúng ta lời nói, vốn nên sớm đã nhập chủ tinh anh mới đúng!” Liễu Húc ngẩng đầu nhìn mọi người liếc một chút, vội vàng khiêm tốn nói tiếp.
Thạch cung phụng nghe xong, bất giác mỉm cười, nhìn về phía một bên đại trưởng lão.
Hơi trầm ngâm, đại trưởng lão lại là nhẹ khoát khoát tay, đạm mạc lên tiếng: “Không có gì đáng ngại, Quỷ Hổ lưu lại giúp đỡ bọn ngươi tiến vào tinh anh, vốn là lúc trước hiệp nghị. Bất quá tinh anh đệ tử bên trong, Thạch cung phụng đệ tử rất nhiều, đến thời điểm Quỷ Hổ làm phiền ngài nhiều hơn chăm sóc!”
“Ha ha ha... Cái này hiển nhiên, Quỷ Hổ cho chúng ta trừ rơi không ít chướng ngại, gần nhất lại trừ rơi một cái, danh ngạch đã đủ dùng. Về sau tất cả mọi người là người của mình, tự nhiên muốn giúp đỡ lẫn nhau sấn!” Không khỏi cười lớn một tiếng, Thạch cung phụng trong mắt tinh quang nhấp nháy.
Đại trưởng lão nghe, cũng là khẽ gật đầu.
Tại cái này Ma Sách Tông bên trong, nếu là không kéo bè kéo cánh lời nói, đừng nói là trưởng lão cung phụng nhóm rất khó mò đến chất béo, liền xem như chính mình đệ tử, cũng rất khó lưu giữ sống sót.
Tựa như là hắn mấy cái hoàn toàn có hi vọng nhập chủ tinh anh đệ tử, tại cái này chưa tới nửa năm bên trong, đã bị Quỷ Hổ lấy các loại lý do khiêu khích, lạnh lùng hạ sát thủ, triệt để trừ rơi.
Bây giờ, có thể có hi vọng tiến vào tinh anh, cũng chính là bọn họ mấy người này đệ tử. Đến lúc đó tông môn phân phối cho tinh anh đệ tử tài nguyên tu luyện, bọn họ ở giữa thế nhưng là có thể quất không ít chỗ tốt!
Hơi nhếch khóe môi lên vểnh lên, Thạch cung phụng đã không nhịn được nổi lên vẻ tự đắc, nhưng rất nhanh lại thở dài: “Có điều, không nghĩ tới Thích cung phụng cùng Bạch cung phụng hai người, lại thật có thể tìm tới nhiều như vậy cung phụng trưởng lão chống đỡ bọn họ, đem cái kia hai cái mang tội đệ tử vơ vét trở về. Cứ như vậy, lấy hai người kia thực lực, lại nhưng là chiếm hai cái danh ngạch!”
“Đó cũng là không có cách nào sự tình a, người đỏ thị phi nhiều. Gần vài chục năm nay, nhập chủ tinh anh đệ tử, phần lớn là chúng ta người, những trưởng lão kia cung phụng đỏ mắt, chính mình lại không có đệ tử có thể dùng, thẳng thắn thì chống đỡ Thích cung phụng bọn họ. Có thể theo chúng ta nơi này đoạt hai cái danh ngạch quá khứ, bọn họ cũng thống khoái đúng không?” Bất giác mỉm cười cười một tiếng, nhị trưởng lão sờ sờ chính mình cái kia hai liếc lẳng lơ ria mép, thăm thẳm lên tiếng.
Mọi người nghe đến, cũng là khẽ gật đầu.
Trầm ngâm một chút, Thạch cung phụng lại quét mọi người liếc một chút, dặn dò: “Lần này chúng ta ném hai cái này danh ngạch, cứ như vậy quên đi, không cần tính toán chi li. Chúng ta ăn thịt, cũng phải cho người khác lưu miệng cạnh đúng không? Không phải vậy phạm nhiều người tức giận, chúng ta nhưng cũng bất hảo thu thập. Tuy nhiên thu thập hết mấy cái kia hạt giống tuyển thủ, chúng ta làm bí ẩn, không lưu tay cầm, nhưng tông môn những lão gia hỏa kia đều lòng dạ biết rõ. Chúng ta lần này ăn thua thiệt, cũng coi như tiêu tan bọn họ khí, đáng giá!”
Vừa mới nói xong, mọi người liếc nhìn nhau, ào ào gật đầu tán đồng.
Thế nhưng là rất nhanh, Liễu Húc liền lại cau mày nói: “Sư phụ, đồ nhi còn có một chuyện thỉnh cầu!”
“Nói!”
“Gần nhất tông chủ theo bên ngoài tông chiêu tới một cái đệ tử, tên là Trác Phàm, bị đưa đến tạp dịch trong phòng. Đệ tử muốn mời sư phụ, có thể hay không đi tìm hiểu một chút, lai lịch người này?” Nhìn chằm chằm Thạch cung phụng, Liễu Húc trong mắt đều là khẩn thiết.
Mi đầu bất giác lắc một cái, Thạch cung phụng còn chưa từng thấy chính mình cái này bình tĩnh tỉnh táo đệ tử, như thế vội vàng ánh mắt, không khỏi nghi nói: “Thế nào, chẳng qua là cái bị phạt nhập tạp dịch phòng đệ tử, có vấn đề gì không?”
“Vấn đề một đi không trở lại, khởi bẩm sư phụ, sự kiện này khắp nơi lộ ra cổ quái a!”
Cung kính liền ôm quyền, Liễu Húc êm tai nói: “Đầu tiên tiểu tử này vừa vừa vào cửa, liền bị phạt nhập tạp dịch phòng, cũng không tính toán đào thải đệ tử, lại không tính mang tội chi thân, đây là điểm đáng ngờ một; Tiếp lấy tiểu tử này chính là tông chủ thân chiêu, nhưng từ nhập môn về sau, tông chủ nhưng chưa từng thấy qua hắn, chính là điểm đáng ngờ thứ hai; Sau cùng cũng là tiểu tử này thực lực, rõ ràng Thiên Huyền thất trọng tu vi, thực lực nhưng vượt xa Mị Nhi sư muội mấy lần không thôi. Mị Nhi sư muội cùng hắn giao thủ, không phải địch. Sư phụ, trong này có đại kỳ quặc a!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Thạch cung phụng mi đầu cuối cùng nhíu chặt lên, trầm tư không thôi: “Lại có như thế quái sự, sự tình có kỳ quặc tất là yêu. Nhìn tới... Đây là tông chủ tại động thủ chân.”
“Thạch cung phụng, ngươi nói tông chủ lúc này làm mánh khóe, có phải hay không là hướng về phía chúng ta đến? Dù sao, cái này mấy chục năm chúng ta thật là phong mang quá lộ!” Lúc này, đại trưởng lão cũng là có chút bận tâm nhìn lấy hắn.
Thật sâu hít một hơi, Thạch cung phụng nhíu mày nhăn trán, giữ im lặng, thật lâu mới trong mắt tinh quang lóe lên, bình tĩnh nói: “Tông chủ tâm cơ khó lường, thủ đoạn độc ác. Ngày bình thường không làm gì được chúng ta, liền trong bóng tối giở trò. Nếu là thật sự bị hắn làm thành, cái kia còn có chúng ta ngày sống dễ chịu sao? Hừ hừ hừ, tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương! Mặc kệ tiểu tử kia tại tông chủ bàn này đại cục bên trong là địa vị gì, chỉ cần nhổ hắn, liền 100!”
“Cái gì, ngươi nói là muốn trừ hết hắn?” Không khỏi giật mình, đại trưởng lão quát to một tiếng: “Thế nhưng là, muốn phái ai đi đâu?”
Quay đầu quét mọi người liếc một chút, Thạch cung phụng từ chối cho ý kiến: “Theo Liễu Húc vừa mới nói, tiểu tử này trên thân lộ ra quỷ dị, thực lực chỉ sợ so bản thân tu vi cao hơn nhiều. Cho dù là Quỷ Hổ đi, nhất thời khó có thể thành sự, tất nhiên sẽ bại lộ. Khi đó bị tông chủ bắt đến bím tóc, thì việc lớn không tốt! Không bằng lão phu tự mình tiến đến, nhất kích tất sát, thần không biết quỷ không hay...”
“Cái gì, ngài muốn đích thân động thủ?”
Bất giác quá sợ hãi, đại trưởng lão vội vã khoát khoát tay: “Tuyệt đối không thể a, Thạch cung phụng, tông môn quy củ, cung phụng trưởng lão cũng không thể tùy ý ra tay với đệ tử, liền xem như tạp dịch đệ tử cũng giống vậy. Cho dù trước kia chọn lựa tài liệu luyện công lúc, cũng là đặc biệt thời gian mới có thể đi. Hiện tại có tu la tràng, trưởng lão cung phụng thì càng không thể nhúng tay tạp dịch phòng sự vụ. Nếu là ngươi thất thủ bị bắt, tội kia qua thế nhưng là tương đối lớn a!”
Bất giác cười lạnh, Thạch cung phụng hoàn toàn không quan tâm phất phất tay nói: “Sợ cái gì, bị bắt đến mới tính sai lầm, không có bị bắt đến, cái rắm cũng không phải! Chẳng lẽ ngươi cho rằng, lão phu đi làm thịt một cái không đến Thần Chiếu cảnh tiểu tử, hội phí nhiều như vậy công phu, cho nên bị bắt sao? Tông quy tông quy, tránh rơi cũng không phải là tông quy! Hừ hừ hừ... Liễu Húc, tiểu tử kia bây giờ ở nơi nào đặt chân?”
“Khởi bẩm sư phụ, tại sau núi nghĩa trang chỗ!”
“Tốt, nguyệt hắc phong cao sát nhân dạ, chỗ đó vừa tốt yên lặng!” Bất giác cười lớn một tiếng, Thạch cung phụng nhất thời trong tay bấm niệm pháp quyết, quát to: “Các ngươi giúp ta giữ vững thân thể, ta đi một lát sẽ trở lại!”
Vừa dứt lời, nhưng gặp một đạo u ám vụ khí đột nhiên từ hắn trên đỉnh đầu thoát ra, thẳng tắp bay ra ngoài cửa, biến mất trong nháy mắt không thấy. Lại đúng là hắn thần hồn xuất khiếu, đi giết Trác Phàm.
Mà Liễu Húc bọn người, thì là ở chỗ này trông coi hắn thân thể, để tránh xảy ra ngoài ý muốn!
Nửa canh giờ về sau, nương theo lấy một tiếng gió gào thét rống, một đạo u ám khói bụi đột nhiên xuất hiện tại sau núi nghĩa trang khu vực, tại bốn phía tán loạn, tìm kiếm lấy Trác Phàm tung tích.
Hắn nãi nãi, tiểu tử này đến tột cùng giấu chỗ nào?
Thạch cung phụng trong lòng hùng hùng hổ hổ, hai con ngươi lại là như đèn phao một dạng, trừng đến sáng ngời, tại bốn phía ngó nhìn!
Bỗng nhiên, hắn ngay tại vọt tới trước thần hồn đột ngột trì trệ, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ năng lượng ba động đang không ngừng truyền đến, định thần nhìn lại, lại chính gặp hắn phía trước có một tầng sóng nước một dạng gợn sóng, đang không ngừng dập dờn, nhất thời chính là trong lòng một trận cười lạnh.
Hừ hừ hừ, tiểu tử này thế mà còn bố lấy kết giới. Bất quá đáng tiếc, tại hóa Hư cảnh cao thủ trước mặt, dạng này kết giới cái rắm dùng không có. Nhìn lão phu xông đi vào, làm thịt tiểu tử kia lại nói!
Nghĩ như vậy, Thạch cung phụng một cái vọt mạnh, hướng kết giới kia đánh tới, thẳng tiến không lùi!
Thế nhưng là còn không đợi hắn đụng vào, hưu một tiếng vang nhỏ, lại một đường u ám khí lưu lại là bỗng nhiên đụng ở trên người hắn, nhất thời liền đem hắn hoàn toàn đánh bay ra ngoài.
Không khỏi trong lòng hoảng hốt, Thạch cung phụng cảm thụ lấy cái kia hôi vụ bên trong khí tức quen thuộc, nhịn không được vội vàng quay đầu liền chạy, không dám chút nào tại dừng lại nửa bước.
Mà cái kia đạo màu xám vụ khí cũng không đuổi theo, thì ở nơi đó yên tĩnh tung bay, sau đó nhìn xem sau lưng kết giới, cũng như giống như sao băng, nhanh như chớp nhi không thấy tăm hơi, tựa hồ chưa từng tới bao giờ một dạng.
Nơi này, lần nữa bình tĩnh trở lại. Mà Trác Phàm, cũng hoàn toàn không biết kết giới này bên ngoài phát sinh sự tình...
Phốc!
Thạch cung phụng thần hồn một lần nữa trở lại trong cơ thể mình, nhưng khi hắn mở ra song đồng lúc, cũng đã nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch đi xuống!
“Thế nào, Thạch cung phụng, xảy ra chuyện gì?” Đại trưởng lão nhìn thấy, bất giác khẩn trương.
Những người còn lại cũng là vạn phần không hiểu, vì sao lấy Thạch cung phụng như vậy Hóa Hư cao thủ thực lực, sẽ còn giây lát ở giữa trọng thương đến tận đây?
Sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới, Thạch cung phụng trong mắt còn hiện ra kinh hãi, lắp bắp nói: “Là... Là... Đại cung phụng!”
Cái gì?
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người! Chẳng lẽ nói, tiểu tử này bên người, còn có đại cung phụng một mực chăm sóc sao? Vậy hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào, có thể cực khổ đến tông môn đệ nhất cao thủ tự mình hộ vệ...
