Chương 468: Thác Bạt Thiết Sơn

Bạch!
Nguyên bản trùng phong chiến trận đột nhiên dừng lại, tại Độc Cô Lâm chỉ huy dưới, hơn hai trăm ngàn người đột nhiên chuyển bước, biến hóa trận hình, như 5♣ múi đồng dạng, phân tán ra đến, các thành một cái Tiểu Phương đội, mỗi một đội mấy vạn nhân mã.
Lẫn nhau nguyên lực vẫn như cũ tương liên, nhưng lại dọc theo từng đạo từng đạo quỷ dị đường cong, đang không ngừng vận chuyển. Giống như ngôi sao đầy trời, thâm thúy mà vừa thần bí.
Khẽ chau mày, Huyết Ảnh Lang nhìn lấy cái này trước đó chưa từng có trận hình, trong lòng bất giác có chút không ổn. Nhưng là ỷ vào sau lưng đã phát cuồng linh thú đại quân, hắn vẫn là nghĩa vô phản cố xông đi lên.
Chỉ một thoáng, nhưng gặp từng cái cự thú ngửa mặt lên trời phẫn nộ gào thét lấy hướng nhỏ bé nhân loại phóng đi, tựa hồ vừa nhấc gót sắt, liền có thể đem tất cả mọi người giẫm dẹp đồng dạng.
Thế mà, sự tình phát triển lại là để bọn hắn ra ngoài ý định, thật to thất sách!
Chỉ thấy con linh thú này vừa vọt tới Độc Cô Lâm đại quân lúc trước, những ngày kia vũ các tướng sĩ đúng là cùng nhau hướng bên cạnh lóe lên, nhường ra một cái thông đạo, khiến cái này phát cuồng linh thú có thể trực tiếp mãnh liệt trùng kích, thẳng hướng trung ương chỉ huy chi địa xuất phát.
Thế nhưng là, còn không chờ bọn hắn đi ra mấy bước, nhưng nghe đụng một tiếng vang thật lớn, một cỗ giống như thuỷ triều mãnh liệt đại lực đã là theo bên cạnh bỗng nhiên đánh tới, cái kia lúc trước xông tới linh thú đại quân, nhất thời liền bị cái này tấn công một đòn lực chen đến một bên, thoát ly đại đội.
Huyết Ảnh Lang tròng mắt ngưng tụ, trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt, lại là đã muộn.
Hắn ở phía trước đi đầu trùng phong, vừa vặn là đợt thứ nhất bị hướng cách chiến trận, nhất thời liền cùng đằng sau đại quân mất đi liên hệ. Mà phía sau những cái kia linh thú mất đi chỉ huy, cũng vẫn tại không ngừng trùng phong. Mà Độc Cô Lâm đại quân chỉ tại không ngừng xoay tròn, đem những linh thú này từng cái tách rời, biến thành từng cái Tiểu Phương trận đơn độc đối mặt.
Đến sau cùng, tất cả linh thú đại quân đều bị chia cắt ra tới. Tuy nhiên bọn họ bị gây nên thú tính sau tương đương tàn bạo, nhưng là không biết sao, nguyên bản nghĩa vô phản cố trùng phong bọn họ, trong đại trận này đúng là theo Độc Cô Lâm đại quân trùng kích mà thay đổi phương hướng, sau cùng càng là nước chảy bèo trôi theo sát Thiên Vũ đại quân tiến lên phương hướng cùng một chỗ chuyển lấy phân chuồng.
Dần dần, những linh thú này đầu liền có chút mơ hồ, thú tính cũng dần dần làm nhạt xuống tới, không còn như vậy tàn bạo.
Huyết Ảnh Lang ở trong trận nhìn đến khẩn trương, hận đến nghiến răng nghiến lợi, Độc Cô Lâm bộ này chiến trận vậy mà thật để đám hung thú này thú tính bình tĩnh trở lại, đây rõ ràng cũng là nhằm vào hắn mà đến.
Độc Cô Lâm tọa trấn trung ương chỉ huy, cũng là cười lạnh, tiếp tục chỉ huy đại quân biến hóa trận hình, không để bọn hắn tìm tới phá vây ra ngoài đột phá khẩu.
Chỉ cần một lúc sau, những linh thú này mệt, vậy con này linh thú đại quân thì triệt để phế. Đến lúc đó muốn cầm cái này Huyết Ảnh Lang, dễ như trở bàn tay...
Giờ này khắc này, Thiên Vũ Tứ Hổ đối Khuyển Nhung bốn lang vệ, ào ào tìm tới chính mình đối thủ, hoặc chiếm thượng phong, hoặc chỗ thế yếu, giằng co không xong.
Trong rừng rậm cặp kia lãnh mâu nhìn lấy đây hết thảy, âm thầm gật đầu, khen: “Độc Cô quân cũng là Độc Cô quân, 10 năm không có giao thủ, y nguyên cường thịnh như vậy, khó có thể đối phó! Có điều... Các ngươi trước kia có thể ngăn cản ta linh thú đại quân, trận chiến là trận thức chi uy. Hiện tại nóng lòng trở về cứu giá, vội vàng ở giữa, lại bị phục kích, há có nhiều như vậy chuẩn bị? Ha ha ha...”
Theo hắn đạo này cười khẽ phát ra, hưu một tiếng, bén nhọn tê minh vang lên, bên trong chiến trường đột nhiên lóe qua một đạo bạch mang, Độc Cô Hỏa còn không có kịp phản ứng, liền oanh một tiếng vang thật lớn, hắn toàn bộ chiến đội nhất thời liền bị đánh bay ra ngoài, nguyên bản sắp xếp chỉnh tề chiến trận, cũng tại trong khoảnh khắc sụp đổ.
Sát khí lạnh lẽo như là từng nhánh kiểu lưỡi kiếm sắc bén, nhất thời xuyên qua tán loạn quân trận, đột nhiên liền dẫn đi mấy ngàn tướng sĩ tánh mạng!
Độc Cô Phong gặp này, bất giác giật mình, vội vàng chỉ huy chiến trận, một cái kết thúc đem cánh tay sắt Lang Quân trận ép ra, sau đó cấp tốc đi vào Độc Cô Hỏa đại quân trước đó, cải biến quân trận, toàn bộ hành trình phòng vệ: “Biến hóa trận hình, thuẫn bài thủ tiến lên, tường đồng vách sắt!”
Phanh phanh phanh!
Bỗng nhiên, từng mặt khiên sắt tại mọi người trước người bố trí xuống, tất cả mọi người nguyên lực hòa làm một thể, nhất thời liền tại phía trước thiết trí ra một đạo vô hình bình chướng.
Đạo bạch quang kia vọt tới, đụng vào bình phong này phía trên, oanh một tiếng vang thật lớn, liền bị bắn ngược trở về. Thế nhưng là, cái kia cỗ trùng kích lực lại là để Độc Cô Phong ở bên trong mấy chục ngàn tướng sĩ, nhịn không được cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi.
Chờ lần nữa nhìn về phía trước, lại thấy người tới là cái tay cầm ngân thương, thân mang màu trắng khôi giáp thanh niên, phía sau hắn đồng dạng là một đội bạch ngân khôi giáp tướng sĩ, đúng là không có một con linh thú ở bên trong.
Cái này tại Khuyển Nhung trong quân đội là mười phần hiếm thấy, dù sao Khuyển Nhung người thiện ngự linh thú, không có linh thú quân đội căn bản không hình thành nên chiến đấu lực. Khuyển Nhung người đối linh thú ỷ lại, đã đến khó có thể tự kềm chế trình độ.
Thế nhưng là, người này lại là một ngoại lệ, tuy nhiên trong tay không có linh thú đại quân, nhưng ở Khuyển Nhung trong đại quân lại là một mực duy trì vĩnh viễn bất bại mạnh nhất chiến tích!
“Bát Lang Vệ đứng đầu, Sát Phá Lang!” Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, cảm thụ lấy hắn cùng sau lưng các tướng sĩ trên thân cái kia cỗ lạnh lẽo sát khí, Độc Cô Phong trên đầu đã tràn đầy mồ hôi lạnh!
Độc Cô Hỏa càng là giật mình vội vàng một lần nữa tổ chức chiến trận, một khỏa trái tim nhỏ đều tại bịch bịch nhảy loạn, kém chút thì dọa cho đi ra.
Vừa mới tình thế sự nguy hiểm, hắn kinh nghiệm sa trường, tự nhiên trong lòng hiểu rõ.
Cái này Sát Phá Lang đại quân vừa ra tay, liền đem hắn chiến trận phá, tất cả tướng sĩ nguyên lực toàn bộ phân tán ra đến, trở thành lớn nhất nhỏ bé tồn tại. Lúc này, nếu là hắn tiếp tục trùng kích, chỉ sợ trong chớp mắt liền có thể đồ giết bọn hắn mấy chục ngàn người chúng, không quá mấy phút, bọn họ hơn hai trăm ngàn người sẽ chết thương tổn hầu như không còn, triệt để phế.
May mắn lúc này Độc Cô Phong dẫn đội đến đây ngăn lại bọn họ, không phải vậy hậu quả khó mà lường được.
Nghĩ tới đây, Độc Cô Hỏa không khỏi hướng Độc Cô Phong ném đi một cái cảm kích ánh mắt, Độc Cô Phong khẽ gật đầu, vui vẻ cười cười. Nhưng khi bọn họ đem ánh mắt hướng cái kia Sát Phá Lang lúc, trong mắt cũng chỉ có thật sâu ngưng trọng.
Nhất kích liền đem có dũng mãnh danh xưng Độc Cô Hỏa chiến đội đánh tan, cái này Sát Phá Lang đại quân lực công kích cùng đột phá lực, đến tột cùng khủng bố cỡ nào a!
Tại trước mặt bọn hắn, bọn họ cái này Thiên Vũ Tứ Hổ chiến trận, tựa hồ chỉ có phòng thủ phần. Thậm chí, cho dù nén giận bị đánh, cũng kháng không bao lâu thời gian.
Độc Cô Lâm xa xa nhìn chỗ đó liếc một chút, trong lòng đồng dạng ngăn không được chìm xuống phía dưới.
Không có trận thức phụ trợ, chân ướt chân ráo cùng cái này Bát Lang Vệ đại quân xung đột chính diện, bọn họ thật sự là thế yếu tràn đầy a. Riêng là, hiện tại bọn hắn vẫn là bị phục kích một phương, liền càng thêm không có phần thắng!
Hưu!
Thế mà, đúng vào lúc này, một đạo mạnh mẽ bóng người lại là vạch phá không trung, bỗng nhiên rơi xuống chiến trường vị trí trung ương nhất. Đụng một tiếng, đem trường đao trong tay lập tại mặt đất, tay vịn râu dài, uy phong lẫm liệt nói: “Truyền lão phu lệnh, đại quân tập kết, bố long hồn trận!”
Mọi người quay đầu xem xét, bất giác ánh mắt sáng lên, người này không là người khác, chính là đại nguyên soái Độc Cô Chiến Thiên không thể nghi ngờ.
Kết quả là, tứ hổ cũng không ham chiến, ào ào bắt đầu hướng trung ương tụ lại đi qua.
Độc Cô Phong cùng Độc Cô Hỏa rút lui, thép lưng sói, cánh tay sắt sói cùng Sát Phá Lang cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem, cũng không đuổi theo; Độc Cô Sơn rút lui, Phong Hống Lang trùng kích tốc độ nhất thời buông lỏng, trệ tại nguyên chỗ; Độc Cô Lâm rút lui, Mê Tung Trận cũng giải, Huyết Ảnh Lang lúc này mang theo linh thú đại quân, thu hoạch được tự do, lần nữa tiến vào khát máu trạng thái.
Thế nhưng là, bọn họ đều không tại hành động, mà chính là chăm chú nhìn Độc Cô đại quân động tĩnh, xem bọn hắn lại tập hợp một chỗ, làm thành một vòng, bày ra cái kỳ dị trận hình. Thiên Vũ Tứ Hổ dẫn đội phân biệt trấn thủ tứ phương, Độc Cô Chiến Thiên tọa trấn trung ương, hồng quang đầy mặt, không có chút nào bị vây nhốt xu hướng suy tàn!
“5 tên tiểu tử, các ngươi có phải hay không coi là, chúng ta không có sớm bố trí phòng ngự trận thức, thì tuyệt đối không phải các ngươi địch thủ? Hừ hừ hừ... Ta Độc Cô quân các huynh đệ còn không có yếu ớt như vậy. Tới tới tới, để lão phu đến tự mình lãnh giáo một chút các ngươi cái này năm cái Ác Lang, có bản lãnh gì đi!”
Độc Cô Chiến Thiên cười lớn một tiếng, bễ nghễ ánh mắt quét về phía tại chỗ tất cả mọi người, làm cho cho dù là cái này Khuyển Nhung ngũ đại tướng quân, cũng không khỏi đến trong lòng run lên, âm thầm kính nể.
“Đã đây là lão nguyên soái ý tứ, vậy bọn ta năm người thì từ chối thì bất kính!” Đưa tay ôm một cái quyền, Sát Phá Lang cùng còn lại bốn người đưa cái ánh mắt, bọn họ liền cùng nhau gật gật đầu.
Đón lấy, 5 đội nhân mã lần nữa trùng phong, Phong Hống Lang cấp tốc tới trước, Huyết Ảnh Lang cuồng bạo tàn phá bừa bãi, thép lưng sói Duệ Kim lệ khí chấn động tâm hồn, cánh tay sắt sói sắc bén khó cản, giống như xé rách bầu trời.
Thế mà, bốn người này chiến đội khí thế, lại tất cả đều không kịp Sát Phá Lang cái này một nhân loại chiến đội ngập trời sát khí, càng thêm để Thiên Vũ các tướng sĩ sợ mất mật.
Thế nhưng là, ngay tại cái này ngũ đại chiến đội sắp vọt tới Độc Cô đại quân trước người, giống như muốn san bằng hết thảy lúc, Độc Cô Chiến Thiên lại là tròng mắt ngưng tụ, rút lên dưới thân trường đao, ngửa mặt lên trời giơ lên, nộ hống lên tiếng: “Long hồn trận, Bàn Long Thiên phía dưới!”
Rống!
Vừa mới nói xong, nhưng nghe một tiếng long ngâm vang lên, Độc Cô Chiến Thiên Cầu Long Trảm Nguyệt trong đao lại thật có một con rồng hồn phi ra, mà Độc Cô đại quân tất cả mọi người cũng trong tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân nguyên lực hòa làm một thể.
Chỉ một thoáng, toàn bộ đại quân ở giữa nguyên lực năng lượng, nhất thời hóa thành một mảnh như thực chất nước biển. Mà đầu này long hồn, cũng giống như rồng vào biển rộng giống như, tự do vui vẻ, liều mạng hấp thu trong nước biển năng lượng.
Đây chính là, Long nhập biển sâu liền xưng Vương, chỉ là trong nháy mắt, đầu này long hồn liền từ mấy chục mét tăng trưởng đến mấy chục trượng, lại đến mấy trăm trượng, sau cùng lại hoàn toàn hóa thành một đầu nhưng là uốn lượn dãy núi trùng điệp cự long, tại Độc Cô đại quân bên người du đãng, đem bọn hắn vững vàng bảo hộ ở trung gian.
Mà cái kia 5 đội nhân mã vọt tới lúc, không khỏi trong lòng cả kinh, cũng đã không kịp dừng lại.
Phanh phanh phanh phanh phanh!
Năm đạo điếc tai tiếng vang phát ra, Ngũ Lang Vệ chiến trận nhất thời liền bị đầu này cự long bắn ngược trở về, cho dù là Sát Phá Lang một đội cũng không ngoại lệ.
Từng ngụm đỏ thẫm máu tươi ào ào phun ra, nương theo lấy từng tiếng gào rú kêu to, những cái kia linh thú toàn bộ bị đụng người ngã ngựa đổ, linh thú chiến trận, nhất thời sụp đổ!
Trường đao trong tay vung lên, Độc Cô Chiến Thiên lần nữa đem long hồn thu hồi, nhẹ vịn chòm râu, trong mắt lóe lên không ai bì nổi ánh sáng, hừ nói: “Hiện tại các ngươi biết, ta Độc Cô đại quân lợi hại đi!”
Chậm rãi bò người lên, Ngũ Lang Vệ hung hăng nhìn chằm chằm Độc Cô Chiến Thiên không thả, trong mắt tràn đầy ghét hận cùng không cam lòng, nhưng cũng âm thầm tán phục.
Không hổ là Thiên Vũ Chiến Thần, có hắn tại, nhánh đại quân này xác thực khó đối phó cực kì.
Lạnh lùng liếc năm người liếc một chút, Độc Cô Chiến Thiên không còn đi xem, mà chính là cao giọng quát nói: “Khuyển Nhung Ngũ Lang Vệ đều tới, liền một tấc cũng không rời thân ngươi Sát Phá Lang đều đến. Thác Bạt Thiết Sơn, ngươi có phải hay không cũng nên đi ra gặp lão phu một mặt?”
“Ha ha ha... Lão phu này tới Thiên Vũ, cũng là muốn cùng lão nguyên soái làm đoạn, há có không thấy lý lẽ?” Một tiếng cười khẽ từ trong rừng rậm truyền ra, một cái thân hình cao to, tóc mai điểm bạc nho nhã trung niên nam tử, tại mấy chục cái tùy tùng cùng đi, chậm rãi đi tới.
Cái kia Ngũ Lang Vệ nhìn thấy, vội vàng bò người lên, hướng người kia khom người cúi đầu, cung kính nói: “Nguyên soái!”
Người này, chính là Khuyển Nhung binh mã đại nguyên soái, Chiến Thần Độc Cô Chiến Thiên địch nhân vốn có, Thác Bạt Thiết Sơn không thể nghi ngờ...
