Chương 44: Sát thủ đánh tới

Về sau, Trác Phàm đem cái kia mập mạp đưa đến một cái đều không có người ở núi rừng bên trong, Long Quỳ sợ ra chuyện, cũng theo sát theo tới. Một đường lên, Trác Phàm đều dùng Huyết Anh trong bóng tối xem.
Quả nhiên, như cái kia mập mạp nói, hắn hộ vệ một cái cũng không có theo tới.
Ba ba ba!
Trác Phàm vỗ vỗ tay, tán thưởng nói: “Bàn tử, ngươi thật có gan, thế mà thật một cái hộ vệ đều không mang theo.”
“Hừ, lão tử nói chuyện luôn luôn chắc chắn. Huống hồ quan hệ này đến lão tử cùng Quỳ muội chung thân hạnh phúc, càng phải để ngươi tiểu tử thúi này thua tâm phục khẩu phục, miễn cho sau đó lại kiếm cớ đến dây dưa Quỳ muội.” Bàn tử bĩu môi, cao ngạo ngẩng đầu.
Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm đột nhiên lộ ra tà dị tiếu dung: “Có điều, ngươi thì không lo lắng ta chỗ này có mai phục sao?”
Nghe được lời này, bàn tử mi đầu chưa phát giác run run, Lục Đậu mắt to hướng bốn phía xem một hồi về sau, bỗng nhiên vung lên cổ hét lớn: “Hừ, lão tử đơn thương độc mã đi gặp, ngươi muốn là còn làm ra loại này hạ lưu hoạt động, Quỳ muội há có thể để ý ngươi? Sau cùng, coi như bị đánh một trận, cũng vẫn là lão tử thắng!”
“Ha ha ha... Tiểu tử, đầy đủ hào khí, ta thích. Vậy chúng ta hiện tại liền bắt đầu một đối một, quyết một trận thắng thua.” Trác Phàm cười lớn một tiếng, hào tình vạn trượng.
Nhưng là, hắn tiếng cười còn không rơi xuống, hô một tiếng, quyền phong nổ vang.
Trác Phàm sợ hãi cả kinh, vội vàng tránh né, nhưng vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, gương mặt vẫn là bị cái kia lạnh thấu xương quyền phong quét đến. Đợi hắn lui về phía sau mấy chục mét về sau, má phải đã là thật cao sưng đỏ lên.
“Uy, mập mạp chết bầm, ta còn tưởng rằng ngươi là quang minh lỗi lạc người, không nghĩ tới cũng sẽ làm đánh lén?” Trác Phàm tức giận nhìn sang, nhưng là cái kia mập mạp lại là từ chối cho ý kiến bĩu môi nói: “Ngươi vừa mới không phải đã nói ra bắt đầu a, lão tử chỗ nào đánh lén?”
Hơi sững sờ, Trác Phàm lần nữa thật sâu nhìn mập mạp này liếc một chút, trong lòng âm thầm gật đầu.
Tiểu tử này không giống mặt ngoài như vậy thật thà, nhưng là hành động xử sự cũng coi như quang minh chính đại. Cùng Lão Bàng mặc dù đều là loại trung hậu một loại, nhưng là hai loại không đồng loại hình.
Mà cùng Lão Bàng loại kia thuần túy thật thà so sánh, Trác Phàm lại phát hiện càng ưa thích cái này chất phác bên trong mang theo giảo hoạt bàn tử.
Vốn là người trong ma đạo chính là vì thông suốt mục đích, không chỗ không dùng hết sức. Mập mạp này tại hợp lý phạm vi bên trong đánh sát bên bóng hành động, ngược lại càng phù hợp Trác Phàm khẩu vị.
“Ha ha ha... Không sai, ngươi nói đúng!” Trác Phàm lớn tiếng cười như điên, đột nhiên sắc mặt giật mình, chỉ Long Quỳ phương hướng nói: “Bàn tử mau nhìn, Long Quỳ nàng cởi quần áo.”
Tuy nhiên biết rõ là lừa hắn, nhưng bàn tử vẫn không tự chủ được đem to lớn đầu to trật đi qua.
Đụng!
Thì ở trong nháy mắt này, Trác Phàm một chân đem hắn tròn vo thân thể đá bay ra mười mét bên ngoài.
“Vô sỉ!”
Một bên Long Quỳ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, đỏ bừng cả khuôn mặt, hung tợn trừng lấy Trác Phàm. Nhưng là hắn lại không thèm để ý chút nào, vẫn như cũ ý cười đầy mặt mà nhìn xem cái kia mập mạp.
“Hỗn đản tiểu tử, ngươi dám mở miệng làm nhục Quỳ muội, ta nhất định muốn thật tốt giáo huấn ngươi.” Bàn tử bò người lên, tròn vo cục thịt loạng choạng, trong mắt đã tràn đầy vẻ phẫn nộ.
Trác Phàm khoát khoát tay, cười nói: “Ta vừa mới chỉ là lời nói lỗ mãng chút, nhưng là ngươi nghe đến ta lời nói sau, lập tức liền quay đầu. Lúc đó đầu óc ngươi bên trong đang suy nghĩ gì, có phải hay không cũng đang vũ nhục lấy chúng ta Long đại tiểu thư?”
Không khỏi sững sờ, cái kia mập mạp trong nháy mắt ngây người.
Trác Phàm phen này luận điệu, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói. Tuy nói Trác Phàm vừa mới đối Long Quỳ có lời nói lên không kính, nhưng mình một sát na kia trong đầu xuất hiện hình ảnh, không phải càng là khinh nhờn trong lòng nữ thần a, cái kia chính mình còn có lý do gì đi trách cứ đối phương?
Nghĩ tới đây, bàn tử oán khí nhất thời tiêu tán vô tung, thậm chí còn có một số vẻ xấu hổ. Nhưng là vừa nghĩ tới Long Quỳ nếu là thật sự không có mặc y phục bộ dáng, hắn mặt liền thoáng chốc đỏ bừng, hai cái ẩn tàng rất tốt mắt nhỏ, thỉnh thoảng hướng Long Quỳ thướt tha dáng người nhìn đi.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Long Quỳ hoàn toàn biết mập mạp chết bầm này đang suy nghĩ gì, hai đạo mang theo sát ý ánh mắt bỗng nhiên hướng hắn bắn tới.
Thình lình lạnh run, bàn tử không dám nhìn nữa, vội vàng lần nữa nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt dần dần khôi phục chiến ý: “Tiểu tử, vừa mới sự tình lão tử thì không truy cứu. Hiện tại, lão tử muốn nghiêm túc.”
Vừa dứt lời, bàn tử đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân cao thấp bỗng nhiên bốc lên hào quang màu vàng đất. Chung quanh khắp nơi tại quang mang kia xuất hiện lúc, cũng vỡ nát tan tành ra.
“Phàm giai cao cấp vũ kỹ, Chấn Sơn quyền!”
Phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống to, bàn tử thẳng tắp hướng Trác Phàm vọt tới, giống như nổi điên trâu đực không cách nào dừng bước lại. Phàm là hắn chỗ đi qua địa phương, mặt đất hòn đá tất cả đều chấn thành mảnh vụn.
“Tiểu tử, không muốn thụ thương thì né tránh. Thế nhưng là ngươi muốn là né tránh, coi như nhận thua!”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm không hề sợ hãi thò tay chặn lại, trong lòng bàn tay, hiện ra tươi đẹp hồng quang.
Thấy tình cảnh này, bàn tử không khỏi giận dữ, mắng to: “Xú tiểu tử, ngươi muốn chết! Lão tử thế nhưng là Tụ Khí thất trọng, lại là cao cấp vũ kỹ. Ngươi một cái Tụ Khí ngũ trọng, làm một chiêu trung cấp vũ kỹ, đùa nghịch cái gì ngang?”
“Không muốn chết, thì né tránh!” Bàn tử một bên bay thẳng, một bên lớn tiếng hô hoán. Nhưng là Trác Phàm vẫn như cũ thẳng tắp đứng đấy, trong mắt không có chút nào ba động.
Trong lòng thầm than một tiếng, bàn tử trong mắt lóe lên một tia không đành lòng. Nhưng là đã muộn, cái kia mập mạp thân thể sớm đã thẳng tắp đụng vào ngạo nghễ đứng thẳng Trác Phàm.
Oanh!
Một tiếng vang thật lớn phát ra, sự tình kỳ dị phát sinh. Mặt ngoài xem ra tại thế yếu Trác Phàm y nguyên đứng thẳng đứng ở nơi đó, gió nhẹ lưu động, mang không nổi hắn một cái lọn tóc.
Cái kia mập mạp lại là bị hung hăng đánh bay ra ngoài, toàn thân ánh sáng màu vàng cũng tại cái kia máu dưới ánh sáng, bị đánh tan vỡ đi ra.
Bàn tử té xuống đất, bị ngã đến thất điên bát đảo. Đợi hắn đứng dậy, trên mặt đã tất cả đều là kinh hãi chi sắc.
“Cái này sao có thể? Rõ ràng lão tử mạnh hơn, làm sao lại dễ dàng như vậy liền bị đánh bay?” Bàn tử bất khả tư nghị nhìn về phía trước Trác Phàm, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
Long Quỳ cười lạnh một tiếng, không có chút cảm giác nào ngạc nhiên.
Tuy nhiên nàng một mực đối Trác Phàm bất mãn, nhưng sâu trong đáy lòng lại là đối hắn năng lực cùng thực lực thật sâu bội phục. Dù sao hắn là đại lục ở bên trên cái thứ nhất lấy Tụ Khí cảnh thực lực, liền giết hai cái Thiên Huyền cảnh cao thủ người, lại có thể đối phó không cái tên mập mạp này đâu?
Chậm rãi đi vào bàn tử bên người, Trác Phàm duỗi ra một cái tay, lộ ra một cái đạm mạc mỉm cười: “Bàn tử, vừa mới ngươi thủ hạ lưu tình a, ta biết ngươi không có sử toàn lực.”
Khoát khoát tay, bàn tử thầm than một tiếng: “Thua thì thua, Tụ Khí thất trọng đối phó Tụ Khí ngũ trọng nếu là còn muốn sử toàn lực, cái kia cũng giống nhau là thua. Ta làm việc luôn luôn công đạo, lần này là ngươi thắng.”
Lắc đầu, Trác Phàm sắc mặt đột nhiên nghiêm một chút: “Có lẽ vừa mới sự tình trong mắt ngươi thị công đạo, nhưng là tại ta trong mắt lại là nhân từ.”
Mi đầu chưa phát giác lắc một cái, bàn tử thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút. Hắn vạn vạn không ngờ tới, vừa mới trong lòng của hắn trong tích tắc tâm tư, đúng là bị người nam nhân trước mắt này trong nháy mắt bắt lấy.
“Không hổ là Quỳ muội nhìn lên người, có một bộ!”
Bàn tử khen ngợi gật đầu, khẽ vươn tay giữ chặt Trác Phàm tay, mượn lực đứng lên. Đi đến Long Quỳ trước mặt, thở dài nói: “Quỳ muội, ngươi ánh mắt không tệ, tiểu tử này ngày sau là cái nhân vật.”
Nói xong, bàn tử thở dài rời đi, bóng lưng lộ ra có chút hiu quạnh.
Thế mà, đúng lúc này, tiếng xé gió vang.
Trác Phàm tròng mắt co rụt lại, một cái bước xa trong nháy mắt đi vào bàn tử trước người, một tay lấy hắn bổ nhào. Cùng một thời gian, một đạo thanh quang từ hai người ngã xuống phía trên xẹt qua. Mà hắn chỗ đi qua địa phương, cây cối ào ào chặn ngang cắt đứt.
Bàn tử ngẩng đầu lên, nhìn lấy tràng cảnh này, chưa phát giác hít sâu một hơi. Lại nhìn về phía bên cạnh Trác Phàm lúc, trong mắt đã là tràn ngập cảm kích: “Huynh đệ, cám ơn ngươi cứu ta nhất mệnh, nghĩ không ra ta sẽ bị tình địch cứu.”
“Muốn nói tạ còn hơi sớm, bọn họ tới.” Trác Phàm nhướng mày, đem bàn tử kéo, Long Quỳ cũng vội vàng đi vào bên cạnh bọn họ, hướng bốn phía xem phòng ngự.
Đúng lúc này, hơn mười đạo tiếng xé gió vang lên, Trác Phàm ba người nhìn về phía trước, trước mặt bọn hắn đã là bị mười cái che mặt đại hán vây quanh. Theo bọn họ ẩn ẩn phát ra khí thế phía trên nhìn, lại đều là Đoán Cốt cảnh cường giả.
“Làm sao bây giờ?”
Long Quỳ nhíu chặt lông mày, một mặt vẻ mặt ngưng trọng, nhìn về phía Trác Phàm. Giờ này khắc này, Tiềm Long Các nước xa giải không gần lửa, bàn tử hộ vệ cũng đều không tại, nàng chỉ có thể dựa vào cái này nàng một mực chán ghét nhưng lại nhiều lần sáng tạo kỳ tích tiểu tử.
Chậm rãi đẩy ra hai người, bàn tử bình tĩnh đi ra ngoài, trên mặt không có chút nào hoảng sợ, chỉ là thẳng tắp nhìn về phía trước người áo đen: “Các ngươi muốn tìm là ta, không có quan hệ gì với bọn họ, thả bọn họ đi.”
“Khặc khặc khặc... Không hổ là Hoàng thất thành viên, quả nhiên có Vương giả phong phạm. Bất quá đáng tiếc, chúng ta làm việc tuyệt sẽ không để lại người sống.” Lúc này, trong hắc y nhân đứng ra một cái người cầm đầu đến, quái dị cười hai tiếng.
Bàn tử khẽ cắn môi, mặt mũi tràn đầy hận sắc.
Đạp!
Đột nhiên, Trác Phàm một bước đạp ở bàn tử trước người, đem hắn cản ở phía sau, trên mặt lộ ra tà dị tiếu dung: “Mập mạp này là ta bao bọc, các ngươi muốn giết hắn, trước qua cửa ải của ta.”
Vừa dứt lời, mười cái người áo đen lập tức phát ra khinh thường cười nhạo thanh âm.
“Một cái Tụ Khí cảnh tiểu quỷ cũng dám đứng ra?”
“Dù sao bọn họ đều phải chết, trước hết theo tiểu quỷ này bắt đầu đi.”
“Vẫn là trước hết giết cái kia mập mạp, hoàn thành nhiệm vụ làm đầu. Chúng ta thế nhưng là mãi mới chờ đến lúc đến cơ hội này, cũng không thể lại xảy ra sự cố...”
Nhìn lấy bọn hắn líu ríu cãi lộn, bàn tử tiến đến Trác Phàm bên tai nói nhỏ: “Huynh đệ, bọn họ tìm là ta. Một hồi ta hướng Đông chạy dẫn dắt rời đi bọn họ, ngươi lập tức mang Quỳ muội hồi Tiềm Long Các.”
Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm nghẹn ngào cười ra: “Lấy tốc độ ngươi, chạy không ra mười mét liền bị bọn họ giết, còn thế nào dẫn dắt rời đi?”
“Vậy chúng ta nên làm cái gì?” Bàn tử vội la lên.
Trong mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, Trác Phàm lạnh lùng nói: “Thịt bọn họ!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm dưới chân nhất động, trong nháy mắt đi vào người cầm đầu trước mặt, trong tay quang mang lấp lóe, Tà Nguyệt Luân đã là nắm trong tay.
“Là Ma bảo?”
Thủ lĩnh áo đen cũng nhận biết thứ này, trong lòng kinh hãi. Nhưng khi hắn muốn né tránh lúc, một đạo hồng quang lại là đột nhiên nhập thể, tiếp lấy hắn liền rốt cuộc không động đậy.
Bạch!
Ngân quang lóe qua, thủ lĩnh tại tất cả mọi người trước mặt trong nháy mắt một phân thành hai. Đỏ tươi dòng máu chảy một chỗ. Chỉ có Trác Phàm đứng trong vũng máu, trong mắt thần sắc dần dần băng lãnh xuống tới.
Giờ khắc này, bàn tử hai mắt từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất căng ra trên mặt thịt mỡ, biến đến càng ngày càng đại...
