Chương 1047: Đối thủ

Ô ô ô...

Đã là nhịn không được địa cúi người đến, Lạc Vân Thường những này tuổi trẻ có khóc ròng ròng, thể diện tại ngực, gào khóc không ngừng. Nguyệt Nhi gặp, nhanh chóng vội vàng khom người an ủi: "Vân Thường tỷ, sư phụ còn sống trở về là chuyện tốt, ngài làm gì..." "Cái kia đáng chết hỗn đản, đã còn sống, nhiều năm như vậy một chút tin tức đều không có, người ta còn tưởng rằng hắn đã sớm chết liền thi thể cũng không tìm tới đây, ô ô ô..." Hung hăng vệt một thanh nước mắt, Lạc Vân Thường gào khóc không ngừng, trong mắt đều là vô tận tưởng niệm cùng mừng rỡ, thậm chí còn có từng tia từng tia oán hận bộc lộ, cắn răng nói: "Cái kia chết người, ta nhất định phải đi tìm hắn, để hắn đem những này năm thiếu nợ ta toàn trả về!" Liếc nhìn nhau, mọi người bất giác thản nhiên cười, Vân Sương càng là nháy mắt mấy cái, đã vui lại dí dỏm nói: "Vân Thường tỷ, đến lúc đó đi tìm Trác đại ca yêu cầu trả nợ số khổ nữ tử, đoán chừng không ngừng ngươi một người a, không biết ngươi có hay không chuẩn bị tâm lý thật tốt đâu?" Gương mặt bất giác một đỏ, Lạc Vân Thường không khỏi hung hăng khoét nàng liếc một chút, bĩu môi nói: "Tốt, đem ngươi cũng mang lên tốt a!" "Đó là đương nhiên, năm đó gia gia nhường ta một mực đi theo ở bên cạnh hắn, trợ hắn thành sự, ta là nhất định muốn trở về!" Mi mắt bất giác vẩy một cái, Sương Nhi hì hì cười một tiếng, rất là đáng yêu. Thác Bạt Thiết Sơn nhìn thấy, không khỏi trầm ngâm một chút, phất phất tay để cái kia truyền tin binh lui ra, lại là thăm thẳm lên tiếng: "Ách, Lạc tiểu thư, nếu là không ngại lời nói, lần này đem nhà ta Liên Nhi cũng mang lên đi. Từ khi năm năm trước nhà ta Liên Nhi cùng Trác Phàm phân biệt về sau, liền cơm nước không vào..." "Năm năm trước?" Mi mắt bất giác lắc một cái, Lạc Vân Thường một mặt nghi ngờ nhìn về phía hắn: "Thác Bạt Nguyên soái, ngươi không biết nhớ lầm đi. Từ từ Thiên Vũ đại chiến về sau, Trác Phàm liền đi Ma Sách Tông, sau đó Song Long Viện đại chiến thành danh, tiếp lấy liền bị hãm hại chết mất tích, nơi nào có thời gian gặp ngươi nhà Liên Nhi?" Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Thác Bạt Thiết Sơn từ chối cho ý kiến: "Cũng là năm đó bên ngoài điên truyền cho hắn đã chết thời điểm, hắn xuất hiện tại Khuyển Nhung quốc thổ qua, còn một lần hành động diệt Ngự Thú Tông. Sau đó mới lại biến mất, nhà ta Liên Nhi đối với hắn là tưởng niệm cực kỳ đâu..." "Ngươi nói Ngự Thú Tông lần kia là Trác quản gia làm?" Mi mắt bất giác vẩy một cái, Lãnh Vô Thường đột nhiên nhìn về phía hắn nói: "Cái kia Song Long Viện điều tra việc này lúc, làm sao tại Khuyển Nhung Quốc một chút tiếng gió đều không có tra được?" Trầm ngâm một chút, Thác Bạt Thiết Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: "Ai, cái này còn không phải là bởi vì liên lụy đến Khuyển Nhung Hoàng thất scandal a, bệ hạ hạ lệnh, tiêu hủy hết thảy chứng cứ. Thực lúc trước Trác Phàm chỉ diệt Ngự Thú Tông mà thôi, còn lại cái gì Vương tôn quý tộc, cướp bóc đốt giết sự tình, đều là bệ hạ mệnh lão hủ đi làm. Bởi vậy, lúc trước Song Long Viện điều tra, ba chúng ta im miệng, không đề cập tới việc này, cũng không đề cập tới Trác Phàm, chính là sợ cái này Hoàng tộc scandal bị dẫn ra tới. Mà cũng cũng là bởi vì ta biết bí mật này, sau cùng bệ hạ đối với ta nổi sát tâm, còn may mà Lạc Minh che chở, không phải vậy lão phu cả nhà có..." "Ai, được được được, những thứ này đằng sau chúng ta đều biết!" Vội vã khoát khoát tay, ngăn cản hắn nói tiếp, Lãnh Vô Thường chăm chú nhìn hắn nói: "Lão phu chỉ là muốn hỏi một việc, lão nguyên soái gia nhập Lạc Minh về sau, đã là chính chúng ta người, biết rõ Trác quản gia Thượng ở nhân gian, xem chúng ta gia chủ tiểu thư tưởng niệm thành tật, làm sao lại không nói đâu?" "Đúng thế, ngươi tại sao không nói đâu?" Mi mắt bất giác lắc một cái, Lạc Vân Thường cũng là hung tợn nhìn về phía hắn: "Thiệt thòi ta một mực đối với ngài lão kính trọng có thêm, nghĩ không ra ngươi như thế đáng giận, như thế quan trọng sự tình, vì sao không nói rõ với chúng ta trắng?" Nghe được lời này, tại chỗ bao quát Lạc Vân Hải ở bên trong, đều bỗng dưng hung hăng nhìn chăm chú về phía hắn, trong mắt đều là oán niệm sắc. Lạc gia nhân nghĩa thế gia, lòng mang rộng lớn, có thể bao dung hết thảy, nhưng là chỉ có sự kiện này, nhưng lại làm cho bọn họ bụng dạ hẹp hòi, khó có thể tha thứ. Ngươi biết chúng ta đối Trác quản gia tình nghĩa cỡ nào sâu a, có hắn tin tức cũng không nói cho chúng ta biết, dù là biết hắn còn sống cũng tốt a, cái này cũng không nói, thực sự quá xấu!

Bất đắc dĩ cười khổ dao động cái đầu, Thác Bạt Thiết Sơn không khỏi thở dài một tiếng, sâu xa nói: "Sự kiện này ta không nói, cũng có lão phu lý do. Đến một lần đây, lão phu từng là Khuyển Nhung Nguyên soái, cùng bệ hạ có quân thần chi nghĩa. Hắn nhưng đối với ta bất nhân, ta không thể đối với hắn bất nghĩa. Nếu là ta đem Trác Phàm sự tình nói ra, tất nhiên sẽ dẫn ra năm đó Khuyển Nhung Hoàng thất scandal, dao động nền tảng lập quốc. Lão phu cả đời vì nước, lại có thể làm ra như thế bất nghĩa tiến hành?" "Thứ hai, lão phu nhìn Trác Phàm lúc trước đã có quy ẩn thoái ý, hắn cứu qua ta một đôi trai gái tánh mạng, đối lão phu có ân, cho dù là tác thành cho hắn tâm ý, lão phu cũng không tiện hướng người nhắc đến a!" Nghe được lời này, mọi người trong lòng không sai, khẽ gật đầu. Đây cũng là lão nguyên soái nhân nghĩa tiến hành a, mọi người cũng có thể thông cảm. "Hừ, người khác cũng coi như, nhưng là ngươi ngay cả ta cũng gạt, lại là không nên!" Thế nhưng là Lạc Vân Thường đối với cái này lại là hận thấu xương, khó có thể tha thứ, hung hăng trừng Thác Bạt Thiết Sơn liếc một chút, đầy mắt nộ khí: "Thác Bạt Nguyên soái, ngươi biết những năm này, ta vì cái kia nhẫn tâm người khóc khô bao nhiêu nước mắt sao?" Không khỏi thản nhiên cười, Thác Bạt Thiết Sơn khom người cúi đầu: "Vậy lão hủ thật là có lỗi với tiểu thư, ha ha ha..." "Tốt, đã sự tình đã qua, Trác đại ca lại trở về, cái kia coi như đi!" Chậm rãi khoát khoát tay, Lạc Vân Hải ngược lại là mười phần lý giải lão nguyên soái nhân nghĩa tiến hành, tránh cho chị gái lại phát khó, vội vàng nói tránh đi: "A đúng, vừa mới chúng ta nói cái gì... A, mệnh lệnh này, thật đúng là..." "Thâm bất khả trắc!" Tròng mắt bất giác ngưng tụ, hắn lời còn chưa dứt, Thác Bạt Thiết Sơn đã là bình tĩnh lên tiếng, trong mắt tràn đầy tinh mang nhấp nháy. Da mặt nhịn không được hung ác run rẩy, Lãnh Vô Thường không khỏi bật cười ra tiếng: "Thác Bạt Nguyên soái, ngài vừa mới cũng không phải nói như vậy, ngài nói cái kia não tàn phía dưới như vậy mệnh lệnh, căn bản chính là ấu trĩ a!" "Vậy ta không phải không biết mệnh lệnh này xuất xứ sao?" Bất giác lông mày nhíu lại, Thác Bạt Thiết Sơn chuyện đương nhiên nói: "Người khác nếu là hạ loại này mệnh lệnh, đây tuyệt đối là não tử bị chó ăn. Nhưng Trác Phàm hắn không giống nhau, này người lão phu cùng hắn giao thủ qua, thì thích chiêu thần kỳ a. Binh hành hiểm chiêu, đi nhầm đường, ai có thể nghĩ tới? Cho nên lão phu cảm thấy mệnh lệnh này, nhất định có thâm thúy dụng ý, thâm bất khả trắc!" Bất giác bật cười mỉm cười, Gia Cát Trường Phong không khỏi vung tay lên, cười nói: "Lão nguyên soái, ngài nhìn ra manh mối a, thì thâm bất khả trắc!" "Cũng là bởi vì nhìn không ra manh mối, mới thâm bất khả trắc a! Muốn là ai cũng biết hắn cái này nhất mệnh khiến ý đồ lời nói, địch nhân kia không cũng biết? Địch nhân đều biết, cái kia còn có cái gì chơi? Cho nên ta mới nói, Trác Phàm mặc dù không phải hành quân người, không có đồng dạng binh nghiệp chi đạo, nhưng là mưu kế thứ nhất kỳ quỷ, ngược lại nguy hiểm nhất!" Tràn đầy đồng cảm xem mọi người liếc một chút, Thác Bạt Thiết Sơn không khỏi nhíu nhíu mày nói: "Lạc Minh tam đại Trí Tinh, chẳng lẽ các ngươi nhìn ra cái gì từng đạo tới sao?" Liếc nhìn nhau, ba người cũng tất cả đều là bật cười lắc lắc đầu: "Trác quản gia hành sự luôn luôn thiên mã hành không, ra bất ngờ, ba người chúng ta nếu có thể nhìn ra khác môn đạo, năm đó cũng sẽ không bại vào hắn thủ hạ, ha ha ha..." "Như vậy mệnh lệnh này..." Hơi hơi trầm ngâm một chút, Thác Bạt Thiết Sơn ngược lại nhìn về phía Lạc Vân Hải. Nhếch miệng lên, Lạc Vân Hải trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía, hét lớn lên tiếng: "Tuân mệnh! Truyền lệnh xuống, Tây Châu toàn thể nhân mã, lập tức xuất phát, cấp tốc hướng Song Long Viện bản trận xuất phát, không được sai sót!" Là! Ngoài cửa lính liên lạc hét lớn một tiếng, đã là lập tức truyền lệnh đi... Một phương diện khác, Trung Châu cùng Bắc Châu biên giới chỗ, Trung Châu đại doanh soái trướng bên trong, thừa tướng Bách Lý Kinh Vĩ tự mình tọa trấn, một bên là Trảm Long Kiếm Vương Đan Thanh Sinh, theo bên cạnh lĩnh quân. Liếc xéo bên cạnh lão giả liếc một chút, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi cười khẽ một tiếng: "Trảm Long Kiếm Vương, bởi ngài đến lĩnh quân tấn công Bắc Châu, hẳn là như ngài nguyện đi!" "Lời này ý gì?" Mi mắt lắc một cái, Đan Thanh Sinh khẽ liếc hắn liếc một chút, nhạt cười ra tiếng. Bật cười lắc lắc đầu, Bách Lý Kinh Vĩ khoan thai hướng sau dựa dựa nói: "Kiếm Vương đến từ Tây Châu, đối Tây Châu vốn là lớn nhất cực kỳ quen thuộc, bởi ngài đến tấn công Tây Châu, là thỏa đáng nhất an bài. Chỉ là bản tướng biết Kiếm Vương đối Tây Châu còn có lưu niệm, sợ ngài xúc cảnh sinh tình, gặp phải lão bằng hữu khó làm, liền để cho người khác đi. Nào giống cái kia Phi Vân Kiếm Vương, vừa nghe nói muốn khai chiến, lập tức tự đề cử mình muốn đi đánh Đông Châu. Có thể thấy hắn đối Đông Châu Thượng Quan gia hận thấu xương a, không phải muốn đích thân tiêu diệt không thể, chỉ là cũng có chút áo gấm về quê ý tứ, ha ha ha..." "Ha ha ha... Trăm dặm thừa tướng như thế quan tâm, thật là làm cho chúng ta sợ hãi a!" Nhếch miệng cười một tiếng, Đan Thanh Sinh thản nhiên nói: "Chỉ là Thừa Tướng đại nhân tại Bắc Châu trú binh lâu như vậy, còn chưa động thủ, là đang chờ cái gì cơ hội tốt sao?" Khẽ gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ từ chối cho ý kiến: "Không sai, lão tổ tông bọn họ sớm đã khảm vào Bắc Châu chỗ sâu, ẩn núp không ra, bản tướng liền chờ một cái nội ứng ngoại hợp cơ hội, một lần hành động đưa nó cầm xuống, ha ha ha..." Báo! Thế mà, hắn vừa dứt lời, hét lớn một tiếng lại là theo trướng bên ngoài truyền đến. "Ngài nhìn, thời cơ đến!" Nhếch miệng cười một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ vẻ mặt đắc ý địa chỉ chỉ bên ngoài, khoan thai lên tiếng: "Tiến đến!" Soạt! Nhếch lên mành lều, một tên binh lính nhất thời xâm nhập, khom người bái hạ, giơ một cái ngọc giản nói: "Đến từ bên trong truyền tin, có quan trọng quân tình bẩm báo!" "Nơi này không có ngoại nhân, nói!" Một mặt tuỳ tiện địa cầm lấy trước bàn mỹ tửu, khẽ nhấp một cái, Bách Lý Kinh Vĩ cười khẽ một tiếng: "Có phải hay không Hải Minh Tông kết giới, đã phá? Ha ha ha... Cứ như vậy, lão tổ tông xuất thủ thì thuận lợi hơn!" Bất giác trì trệ, người kia trầm ngâm một chút, khom người nói: "Khởi bẩm Thừa Tướng đại nhân, Hải Minh Tông kết giới là phá, Phong Thiên Kiếm cũng bị cướp đi. Nhưng là theo ngọc giản này thuật, cũng không phải là hắn làm ra, mà chính là khác một đám người gây nên." "Há, còn có người khác đánh Phong Thiên Kiếm Chủ ý?" Chén rượu trong tay lắc một cái, Bách Lý Kinh Vĩ hơi hơi trầm ngâm một chút, lại là lại bật cười ra tiếng: "Không có gì đáng ngại, chỉ cần kết giới kia bị phá hư, bọn họ liền không thể làm con rùa đen rút đầu, người nào phá hư ngược lại là thật không quan trọng. Dù sao sau cùng cái kia Phong Thiên Kiếm, lão tổ tông xuất mã, nhất định có thể đoạt đến, ha ha ha..." Mi mắt hơi hơi run run, người kia trầm ngâm một chút, lại là lại nói: "Thế nhưng là hắn truyền đến ngọc giản này ý tứ, cũng không phải là vì báo tin, mà chính là muốn để Thừa Tướng đại nhân đề cao cảnh giác. Cái kia đoạt kiếm người bên trong có một người cực kỳ thông tuệ, ba ngày trước vẫn là tù nhân, nhưng dăm ba câu liền khiến cho bốn châu trên dưới nhất trí tôn sùng, hiện đã được đề cử vì bốn châu đại nguyên soái, tổng lĩnh bốn châu toàn cục. Hắn nói người này rất có thể là Thừa Tướng đại nhân địch thủ lớn nhất, nhìn Thừa Tướng đại nhân cẩn thận thêm cho thỏa đáng!" "Ta địch thủ lớn nhất?" Mi mắt bất giác nhếch lên, Bách Lý Kinh Vĩ bất giác xùy cười ra tiếng: "Ta Bách Lý Kinh Vĩ ngang dọc 5 châu nhiều năm như vậy, làm cho ta để ý địch thủ, thật đúng là ít càng thêm ít. Lúc nào, ta địch thủ cần một cái mật thám đến cho ta định nghĩa, nhường ta cẩn thận? Ha ha ha... Hoang đường, đúng, hắn nói người kia kêu cái gì không có?" Hơi hơi suy nghĩ một chút, cái kia lính thông tin, thở sâu, bình tĩnh nói: "Hắn nói người kia vốn là Tây Châu đệ tử đầu tiên, Trác Phàm. Tại Trung Châu lúc cùng đại nhân ngài giao thủ qua, dùng tên giả Cổ Nhất Phàm!" "Cái gì, Trác Phàm... Cổ Nhất Phàm?" Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Bách Lý Kinh Vĩ trong tay ánh sáng lóe lên, chợt xuất ra một đạo ngọc giản, lại là khóe miệng một phát, lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc: "Ta sớm phái người đến Tây Châu tìm hiểu, nhìn có hay không Cổ Nhất Phàm nhân vật này, lại chỉ dò thăm một cái tài năng xuất chúng thiên tài, Trác Phàm. Quả nhiên a, hai người này là cùng một người, ha ha ha... Rất tốt, quả nhiên là một cái đối thủ tốt, chúng ta lại gặp mặt. Như vậy lần này, thì để cho chúng ta nhìn xem, cái này 5 châu vận mệnh, đến tột cùng hươu chết vào tay ai a, lão đối thủ!"
