Chương 1307: Quyết chiến

"Há, thì ra là thế!"

Lạc gia trong phòng khách, ba Thánh Thú ngồi vây quanh một bàn, đem tiền căn hậu quả giải thông thấu, Long Tổ càng là ngăn không được cảm thán: "Nói như vậy, Thiên Đế cùng Trác Phàm, quả nhiên là số mệnh!" "Cùng là thiên đạo, nhưng lại đi hướng hai cực, tương ái tương sát huynh đệ. . ." Khẽ gật đầu, Côn Bằng quay đầu nhìn về phía còn lại người chúng: "Như hôm nay đế cùng Trác Phàm đều tại luyện hóa mười đạo, chỉ bất quá một cái là được đến mười đạo chi quả, một cái là kinh lịch mười đạo cảm ngộ, người nào trước hết ngộ đến vô thượng đại đạo, người nào liền chấp chưởng thiên địa, bao quát ngàn vạn sinh linh." Mi mắt sâu nhăn, Hải Ngao trầm ngâm nói: "Như vậy chúng ta bây giờ muốn làm là. . ." "Quấy nhiễu Thiên Đế tu luyện, vì Trác Phàm tranh thủ thời gian!" Trong mắt lóe lên một đạo cơ trí tinh mang, Côn Bằng đầy mặt nghiêm túc: "Sự kiện này cần rất nhiều cao thủ, Kỳ Lân cùng Tước Nhi, các ngươi theo ta cùng lão Long đến, chúng ta tập kết tất cả tộc nhân, giúp đỡ bọn ngươi hoàn thành cuối cùng Thánh thú thể." Nhìn lẫn nhau, hai người cùng nhau gật đầu. Đón lấy, Hải Ngao vừa nhìn về phía một bên Kiếm Đồng: "Ngươi cũng cùng lão phu đến, năm đó Kiếm Đế thành đạo chỗ, nghĩ đến đối ngươi có trợ giúp. Làm Trác Phàm ma kiếm, đối thủ của ngươi, cũng là Thiên Đế bội kiếm, Kiếm Đế!" "Tốt!" Song đồng ngưng tụ, Kiếm Đồng quyền đầu cũng là chăm chú nắm nắm, trong mắt đều là hừng hực chiến hỏa. Có thể lên chút tác dụng nhân đại khái chỉ có những thứ này, ba cái Thánh thú việc này không nên chậm trễ, lập tức mang lấy bọn hắn rời đi nơi này, mỗi người trước đi tu luyện, chỉ để lại Lạc gia một đám, tựa hồ cũng không có cái gì an bài. Lạc Vân Hải suy nghĩ một chút, trong mắt cũng là có ý chết, quát to: "Các vị, nguyện ý cùng ta chịu chết, đi theo ta!" "Vân Hải!" Cảm thấy xiết chặt, Lạc Vân Thường lập tức kêu to. Tựa hồ biết hắn muốn làm gì giống như, trong mắt tràn ngập xoắn xuýt. Thản nhiên cười, Lạc Vân Hải thở sâu, thở dài: "Tổ chim bị phá, há mà còn lại trứng? Thiên địa như diệt, người nào đều khó thoát ăn cướp. Chúng ta tuy nhiên nhỏ yếu, nhưng tựa như lúc trước vây công Bất Bại Kiếm Tôn một dạng, nhân số chúng ta vẫn là chiếm ưu. Cho dù chiêu này uy hiếp không được Đế Quân, có thể trì hoãn hắn thời gian, cũng là vô cùng tốt, không phải sao?" Nói, Lạc Vân Hải đã là sải bước địa rời đi nơi này. Bọn người người nhìn thấy, cũng là một tên cũng không để lại đuổi theo, trên mặt tất cả đều là ý chết, không có chút nào do dự chi sắc. Lần này, Lạc Vân Thường không lại ngăn cản, chỉ là tĩnh tâm nhắm mắt, cầu nguyện thượng thiên, Trác Phàm có thể tận nhanh xuất quan, lại cứu Vân Hải một lần. Ba ngày sau, Lạc Vân Hải suất lĩnh toàn bộ Hoàng Vực chiến lực, đi vào Kính Nguyệt Tiểu Trúc chỗ, nhìn qua khí thế kia dồi dào khu vực, không có nửa phần do dự vung tay lên, nương theo lấy từng trận tiếng gào thét lên, Lệ Kinh Thiên bọn họ liền mang theo Các Lộ Đại Quân, cùng nhau hướng cái kia tiểu trúc phóng đi. Thế nhưng là bọn họ vừa vọt tới tiểu trúc biên giới bên ngoài, liền đụng địa một tiếng vang thật lớn, bị đánh bay ra ngoài, trên không trung liền tứ tán nát thành năm mảnh, hóa làm huyết nhục vẩy ra. Trong chớp mắt, liền mấy trăm người bỏ mình. Mọi người gặp này, trong lòng lo sợ, có chút vừa mới quy thuận Lạc gia Hoàng Vực cao thủ, nơi nào thấy qua thảm như vậy giống như, hai chân sớm đã như nhũn ra. Thế nhưng là ban đầu Lạc gia bản bộ người, lại là không có một người khiếp đảm, quân ngũ xuất thân bọn họ, đã sớm đem sinh tử không để ý, minh bạch quân nhân thiên chức là cái gì.

Trước kia bọn họ là vì bảo vệ một cái tam lưu Tiểu Đế nước bách tính, hiện tại thì là bảo vệ toàn bộ thiên hạ thương sinh tánh mạng, bởi vì ở trong đó, có bọn họ lớn nhất chí ái người. Vì bọn họ, cho dù biết rõ con đường phía trước là chết, thậm chí không có một chút tác dụng nào, bọn họ cũng sẽ hung hãn không sợ chết vọt tới trước, dù sao đây là, bọn họ duy nhất có thể vì chính mình thân nhân làm ra sự tình. . . Kết quả là, tại Lạc gia bản bộ nhân mã chỉ huy dưới, từng lớp từng lớp vang vọng Thánh Vực cao thủ, lấy chính mình thân thể máu thịt va đập vào kết giới, hơn ngàn, hơn vạn, mấy trăm ngàn, to lớn tiếng nổ vang, vang vọng giữa cả thiên địa. Thế mà, đối với Thiên Đế chỗ bố trí kết giới, bọn họ cho dù tổn thất lại nhiều người, cũng là không có nửa phần tác dụng. Bất quá, cái này tạp âm nhưng thật ra vô cùng lớn, có lẽ là chịu không được bọn họ ồn ào, bát đại Chuẩn Đế rốt cục hiện thân. Hưu hưu hưu! Từng đạo từng đạo hắc ảnh lóe qua, nương theo lấy kiếm khí tung hoành liên miên, đợi muốn xông lên trước mấy chục ngàn cao thủ, trong khoảnh khắc hoá thành bụi phấn. Một cái mặt mũi tràn đầy tóc đỏ đỏ nói bừa nam nhân, thẳng tiến lên hét lớn: "Một bầy kiến hôi, muốn chết lời nói chính mình tìm khỏa lệch ra cái cổ trên cây treo đi, ở chỗ này nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Quấy rầy chủ nhân nhà ta thanh tu!" "Thật sao, vậy quá tốt, chúng ta chính là vì lần này đến!" Khóe miệng xẹt qua đột nhiên nụ cười, Lạc Vân Hải sâu xa nói: "Nếu là có thể quấy rầy đến hắn lời nói, chúng ta mệnh cũng không tính uổng phí!" Mí mắt nhẹ rung, tóc đỏ nam nhìn về phía hắn, lạnh lùng quát hỏi: "Cầm nhiều người như vậy mệnh, thì vì quấy rầy một chút chủ nhân nhà ta, đáng giá không?" "Đáng giá!" Ánh mắt nhất định, Lạc Vân Hải lần nữa phất tay, Cừu Viêm Hải phu phụ hai người liền lập tức lại chỉ huy một đám cao thủ hướng trước, hung hãn không sợ chết, khí thế cường đại, từng đạo hoàng ấn, đột nhiên hướng tám người đập tới. Oanh! Một tiếng vang thật lớn, tám người ngón tay cùng vung, cái kia vọt tới người liền tất cả đều biến thành tro bụi, bao quát Lạc gia thành lập lúc đầu xương cánh tay, cũng dạng này không có. Nhưng là Lạc Vân Hải đối với cái này, lại là liền mí mắt đều không nháy một chút, trong lòng không có chút nào dao động, vẫn như cũ vung tay lên, Thiên Địa song tôn mang đám người tiếp tục không muốn sống vọt tới trước, đúng là không có chút nào bởi vì vừa mới cảnh tượng thê thảm, chịu ảnh hưởng. Hai con ngươi hơi hơi xuỵt híp mắt một chút, tóc đỏ nam thật sâu nhìn mọi người liếc một chút, trong mắt chỗ sâu lóe qua một đạo mê hoặc. Làm sao, những người này thật đều không sợ chết? Hừ, lão phu cũng không tin, bắt giặc phải bắt vua trước! Nghĩ như vậy, cái kia tóc đỏ nam loé lên một cái, đã đi vào Lạc Vân Hải trước mặt, không ai có thể ngăn cản hắn. Chỉ là một chiêu, liền tóm lấy Lạc Vân Hải cổ họng, cười lạnh liên tục: "Rắn không đầu không được, ngươi là bọn họ người chỉ huy đi. Ngươi chết, bọn họ cũng là năm bè bảy mảng. Các ngươi dạng này con kiến hôi, liền cái cường giả đều không có, là lớn nhất tốt đối phó, hừ hừ!" "Thật sao, vậy liền thử một chút xem sao!" Xùy cười một tiếng, Lạc Vân Hải không có một tia e ngại, thậm chí sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh: "Cho dù ta chết, bọn họ vẫn như cũ không biết lùi bước, bởi vì vì tất cả chúng ta, đều hiểu rõ một chút. Nơi này lùi bước, diệt thế thì sẽ phát sinh, ai cũng trốn không!" "Vậy cũng có sớm chết cùng chết muộn khác nhau, có thể sống một ngày tính toán một ngày a!" "Ngươi đây thì sai, ngươi nghĩ rằng chúng ta là vì chính mình mệnh mà liều mạng sao?" "Chẳng lẽ không đúng sao?" Mỉm cười lấy lắc đầu, Lạc Vân Hải nhất thời mỉa mai cười ra tiếng: "Ta nghe nói qua Thiên Đế năm đó sự tình, các ngươi cùng Thiên Đế quá lâu, đã quên Nhân đạo mạnh nhất một mặt. Có lẽ bình thường, tám vị Chuẩn Đế hội hù dọa chúng ta, nhưng bây giờ sẽ không. Bởi vì chúng ta sau lưng, có chúng ta nhất định phải bảo vệ người!" Lạc Vân Hải thanh âm, tại toàn bộ bầu trời dập dờn, cũng truyền đến tại chỗ tất cả mọi người trong tai. Những cái kia Hoàng Vực cường giả, vốn có tránh lui chi tâm, nhưng nghe được lời này đi, lại là bỗng dưng trì trệ, ngốc một chút, trong mắt lại không có cái gì chần chờ, nổi giận gầm lên một tiếng, kết bè kết đội địa về phía trước trùng phong. Đụng! Nhất chưởng đánh ra, Lạc Vân Hải bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, rơi tại mặt đất, đã không có sinh sống. Cái kia tóc đỏ nam cười lạnh, khinh miệt liếc nhìn những người kia chảy, lại là bỗng dưng khẽ giật mình. Bởi vì hắn phát hiện, người cầm đầu này chết, những người kia tựa hồ thờ ơ, căn bản không có chần chờ cùng lùi bước, thậm chí ngay cả kiêng kị đều không có. Quả thật như Lạc Vân Hải vừa mới sở thuyết hiện tại bọn hắn không cần có người đi đầu, liền biết mình muốn làm gì, mà lại hội một làm đến cùng. Hừ, không biết tự lượng sức mình! Cảm thấy cười lạnh, tám vị Chuẩn Đế lúc này xông ra, như sói nhập bầy cừu giống như, một trận đại sát tứ phương, máu tươi bưu bay, nhuộm đỏ cả mảnh trời hư không. Thế nhưng là quỷ dị là, cái này vô tận chém giết, lại không có truyền ra một đạo rú thảm tới. Kiếm Đế đứng tại cửa sân trước, nhìn lấy tràng cảnh này, không hề nói gì, thẳng xoay người lại. Đi vào Thiên Đế trước phòng, ngừng chân bất động, đứng bình tĩnh ở nơi đó. Chờ một lúc, trong phòng mới truyền ra Thiên Đế hỏi thăm: "Bên ngoài tiếng rống vẫn như cũ, còn không có đuổi đi sao?" "Thiên Đế, bọn họ cũng là đến nhiễu ngươi thanh tu, nghĩ đến đuổi không đi!" "Hừ hừ, một đám ngu muội đồ vật, lấy bổn tọa tâm cảnh, há có thể bởi vì một số tạp âm lọt vào tai, thì ảnh hưởng tu luyện?" "Đúng vậy a, thế nhân ngu dốt, căn bản không biết chính mình tại làm chuyện vô ích, bất quá ta nghĩ bọn hắn cho dù biết, cũng sẽ tiếp tục đi!" Khóe miệng xẹt qua một đạo buồn vô cớ nụ cười, Kiếm Đế ngăn không được thở dài: "Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, một bầy kiến hôi nhìn thấy Chuẩn Đế, còn dám chém giết. Chẳng lẽ bọn họ coi là, nhân số tại Chuẩn Đế trước mặt, có thể chiếm ưu sao?" Không nói gì, Thiên Đế trầm mặc không nói, Kiếm Đế hơi hơi gật gật đầu, quay người rời đi. Bên ngoài chém giết không có đình chỉ, mà lại nhất chiến cũng là tháng ba có thừa, dòng máu đã nhuộm đỏ toàn bộ khắp nơi, không thể đếm hết thi thể, phủ đầy Kính Nguyệt Tiểu Trúc bên ngoài các ngõ ngách. Tám vị Chuẩn Đế cản tại mọi người trước người, nhìn lấy cái kia dường như dùng huyết nhục đúc thành thành tường, còn đang không ngừng đẩy mạnh, trong lòng cũng là nhất trận lẫm nhiên. Bọn họ cũng là duyệt khắp thiên hạ nhân vật, nhìn qua muôn hình muôn vẻ nhân loại, nhưng người như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, càng là một đám một đám. Chẳng lẽ là trước khi chết sau cùng giãy dụa? Ha ha, dĩ nhiên không phải, điên cuồng như vậy bọn họ thấy qua vô số, lại không có một cái nào có dạng này ánh mắt. Dường như giờ khắc này, tất cả nhân loại đều hóa thành một loại người, trong truyền thuyết hung hãn không sợ chết anh hùng. Đương nhiên, đây chẳng qua là một loại lý tưởng truyền thuyết, chánh thức người là làm không được dạng này. Nhưng bây giờ, đám người này làm đến! "Nếu như là tại bình thường, ta thả các ngươi một ngựa!" Bạch! Một nói bóng người to lớn hiển hiện, tóc đỏ nam nhất thời cho thấy chính mình Thánh Thân, một thanh đỏ thẫm lưỡi kiếm xa xa chỉ hướng đối diện: "Đáng tiếc hiện tại, các ngươi còn dám tiến lên, lão phu chỉ có thể hạ thủ vô tình!" Tựa như hoàn toàn không có nghe được hắn lời nói giống như, tất cả mọi người thờ ơ. Cái kia tóc đỏ nam cười lạnh, gật gật đầu: "Rất tốt, lão phu kính trọng các ngươi. . . Đi chết đi!" Hưu! Một đạo kiếm mang bỗng nhiên vẽ hướng mọi người, tản ra tử vong khí tức. Đối mặt đây hết thảy, chúng người ánh mắt vẫn như cũ kiên định, phảng phất giống như thường nhân. Đụng! Thế nhưng là, cái kia lạnh lẽo kiếm mang còn chưa tới đến mọi người trước người, đã ầm vang kịch nát, một đạo ấu bóng người nhỏ bé ngột đến rơi xuống ba người trước mặt, ngửa đầu lớn lên rống: "Kiếm Đế!" Hô! Cuồng bạo gió lốc bao phủ cửu thiên, tám vị Chuẩn Đế bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, một trận hoảng hốt. Đứng yên tại tiểu trúc hậu viện Kiếm Đế càng là thân thể lắc một cái, đầy mặt kinh dị nhìn về phía ngoài viện, kinh ngạc nói: "Đế Quân khí tức? Tiểu tử kia. . . Thành đạo!"
