Chương 591: Hồng môn yến

Tròng mắt nhịn không được hung hăng nhảy nhót, còn lại trong mắt ba người, đều là thật không thể tin thần quang.
Cái này Xích Phong cùng Ngọc Quyên cho dù dứt bỏ tinh anh đệ tử thân phận, đó cũng là trưởng lão con cháu, liền xem như tông chủ cũng không dám tùy tiện đi động đến bọn hắn. Nhưng là ba người tuyệt đối không ngờ rằng, cái này bên trong tông môn lại thực sự có người dám không chút do dự giết bọn hắn.
Chẳng lẽ hắn thì không sợ, cái kia hai vị trưởng lão đối với hắn điên cuồng đuổi giết sao?
Trong lúc nhất thời, ba người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, tăng thêm một phần sợ hãi. Cái này là cái người điên, không sợ trời không sợ đất, không để ý hậu quả người điên!
Hắn đã có thể giết Xích Phong hai người, đối bọn hắn những người này, tự nhiên cũng có thể tuỳ tiện xuống tay được.
Bỗng nhiên, ba người người người cảm thấy bất an, trong lòng đều có chút lo sợ lên. Sợ người này làm thịt hai người kia về sau, lại hướng bọn hắn đến, đối với một người điên tới nói, nhưng mà cái gì sự tình cũng có thể làm đi ra.
Không có đi xem bọn hắn liếc một chút, Trác Phàm dưới chân nhất động, dễ dàng đem cái kia hai cái thủ cấp, giống như đá bóng đồng dạng đá lên đến, sau đó vung tay lên, thường phục nhập Lôi Linh Giới bên trong.
Đón lấy, đạp chân xuống, thổi nhàn nhã tự đắc huýt sáo, liền hô lăng không bay lên, biến mất trong nháy mắt không thấy, rời đi nơi này, chỉ là tại hắn thân ảnh biến mất trong tích tắc, một đạo khinh miệt tiếng hừ lạnh, lại là rõ ràng truyền vào tại chỗ ba người trong tai.
“Hứ, đây chính là tinh anh môn a...”
Da mặt nhịn không được co lại, ba người liếc nhìn nhau, đều là xấu hổ cúi thấp đầu.
Sỉ nhục, vô cùng lớn sỉ nhục!
Tinh anh môn mấy chục cao thủ, bị chỉ là một người, trong nháy mắt chọn, cái này cho dù là đặt ở Ma Sách Tông mấy ngàn năm trong dòng sông lịch sử, cũng là gần như không tồn tại sự tình a!
Nhưng là là thì là tại bọn họ lần này, danh xưng Ma Sách Tông tôn quý nhất, cao cấp nhất tinh anh môn, lưu lại lớn nhất khuất nhục một khoản, bị một tên tạp dịch quét ngang trống không.
Tinh anh không tinh anh, rơi vào tạp dịch xuống. Tuy nói cái này tên tạp dịch, xác thực biến thái cực kì. Thế nhưng là người đời sau sẽ không như thế nghĩ, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy, giới này tinh anh đệ tử, thật sự là yếu đến có thể!
“Ai, Lục Hạt, ngươi còn muốn tranh giành sao?” Nằm đang bị đập ra một cái thiên thạch kích cỡ tương đương hầm động bên trong, Thích Trường Long không khỏi thở dài một hơi, u nhiên lên tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ cô đơn.
Mí mắt nhỏ khẽ run run, Lục Hạt quay đầu nhìn một chút tứ phương một mảnh hỗn độn chi cảnh, gặp còn lại mấy chục vị sư đệ đều là ngủ mê không tỉnh, trong lòng bất giác lấp kín, không biết nên như thế nào làm việc, giữ im lặng.
Bất giác bật cười một tiếng, Thích Trường Long bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: “Còn tranh giành cái gì tranh giành a, hiện tại coi như được đến cái kia tinh anh đệ nhất nhân danh vị lại như thế nào? Đã không có chút ý nghĩa nào a!”
“Không, ta còn muốn tranh giành. Coi như thực lực không đủ, cái này danh vị cũng nhất định muốn tranh giành tới tay, dù sao đây là có quan tông chủ vị trí truyền thừa!” Ánh mắt khẽ híp một cái, Lục Hạt trong mắt lóe lên một đạo kiên định ánh sáng.
Thích Trường Long nhìn thấy, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, có tiếng không có miếng, tranh giành đến làm gì dùng?
Bạch Luyện trầm ngâm một chút, đột nhiên nhìn về phía Trác Phàm biến mất phương hướng, trong mắt tinh quang rạng rỡ: “Người này đến tột cùng là ai, quả nhiên là tạp dịch phòng đi ra sao?”
“Ha ha ha... Đừng ngốc, tạp dịch phòng có thể ra một cái đại cung phụng, đã là tông môn liệt tổ liệt tông phù hộ, làm sao có thể còn ra một cái như thế biến thái quái vật?”
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Lục Hạt thở dài một hơi, thản nhiên nói: “Bạch Luyện, ngươi đối trong nội môn tranh đấu không có hứng thú, chỉ trốn ở cái này tinh anh môn bên trong tu luyện, không biết cũng hợp tình hợp lý. Tiểu tử này... Xem như tông chủ từ bên ngoài tìm ngoại viện, một tay thành lập được tinh anh tạp dịch phòng, đem nội môn góc tường đều nhanh đào rỗng. Các ngươi hai cái gia gia, cũng bị hắn đào quá khứ, hiện tại hai phe thế lực thế thành nước lửa, đều tại tranh giành cái này tinh anh danh ngạch.”
“Lúc trước Xích Phong bọn họ đi tạp dịch phòng đại náo một trận, cũng là thụ Thạch cung phụng bọn họ mệnh lệnh hành sự. Khi đó tiểu tử này không tại, tất cả trưởng lão cung phụng lại bị điệu hổ ly sơn, hai người kia mới thành công. Vốn là nghe nói hôm nay tiểu tử kia làm bồi tội yến, coi là muốn nhận sợ, nhưng hiện tại xem ra... Hừ hừ, thế này sao lại là cái gì bồi tội yến, rõ ràng cũng là hồng môn yến a. Tạp dịch phòng, muốn phản kích!”
Thật sâu hít một hơi, Lục Hạt không khỏi thở dài lên tiếng, lắc đầu liên tục: “Ai, tình báo này, ta làm lập tức thông báo sư phụ lão nhân gia ông ta, đáng tiếc tiểu tử này ra tay quá nặng, ta hiện tại ngay cả động cũng không động đậy, chỗ nào còn có thể lan truyền tình báo a!”
Mí mắt bất giác lắc một cái, Bạch Luyện cùng Thích Trường Long lẫn nhau nhìn xem, bất giác đều là là có chút kinh dị. Chính mình hai người gia gia thế mà cùng tiểu tử này là một phái, vậy hắn còn đối hai ta cái ra tay như thế hắc?
Bất quá lại vừa nghĩ cũng đúng, hắn lại không biết mình hai người, không có hạ trọng thủ giết bọn hắn, đã rất không tệ, còn có cái gì có thể ngại Đông ngại Tây?
Nghĩ tới đây, hai người tâm không ngờ bình thản rất nhiều. Riêng là Bạch Luyện, biết cái quái vật này là người một nhà về sau, thế mà bỗng dưng lại nhiều một loại không lý do cảm giác an toàn!
Nếu là hắn có thể vào tinh anh, tham gia Song Long hội, vậy thì đối với bọn họ những thứ này lập tức muốn xuất sinh nhập tử người mà nói, quả nhiên là vô cùng tốt.
Cái này mới chính thức coi là, Thần một dạng đồng đội a...
Một phương diện khác, Trác Phàm chính là một đường hướng bồi tội cuộc yến hội tiến đến, mà chỗ đó lại sớm đã ngồi đầy người, mặc kệ được thỉnh mời vẫn là không có được thỉnh mời, đều mẹ hắn tới.
Vì, cũng là nhìn hôm nay trận này trò vui!
Bạch cung phụng cùng Thích cung phụng hai người, mang theo tạp dịch Phòng trưởng lão cung phụng nhóm ngồi tại trong bữa tiệc, tất cả đều là vẻ mặt âm trầm, trong lòng phiền muộn muốn chết.
Sống hơn nửa đời người, bọn họ cho tới bây giờ không có mất mặt như vậy qua!
Đi theo ở bên tạp dịch phòng các đệ tử, cũng là từng cái lạnh lùng lấy một khuôn mặt, bọn họ có rất nhiều người đều là từ trong ngoài cửa môn ném đi tới, nhưng không nghĩ tới vừa tới nơi này, thì gặp phải như thế một cái vô cùng nhục nhã, hiện ở trong lòng đều nhanh hối hận chết.
Ngược lại, những cái kia lựa chọn xem chừng trạng thái, không có vội vàng nhảy vào lửa này hố, lúc này lại tất cả đều là một gương mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, vẻ mặt đắc ý mà nhìn xem bọn họ.
Cái kia, ai bảo các ngươi lúc trước hám lợi đen lòng hướng chỗ này nhảy, đến mấy món ma bảo thì không nổi à, hiện tại đem mặt mặt đều mất hết. Hừ, thật là đáng đời, ha ha ha!
Đến vào hôm nay nhân vật chính, nhị trưởng lão cùng thất trưởng lão hai người, Thượng còn không biết cháu mình cháu gái xảy ra đại sự, vẫn như cũ một bộ xuân phong đắc ý khuôn mặt, ngồi tại hàng trước nhất chủ ngồi vị trí.
Ngồi bên cạnh, là đại biểu tinh anh trước cửa đến chỉ đạo cung phụng, Minh Phủ Tam Sát ba người. Mà lại bên cạnh, thì là Quỷ Hổ, Khuê Lang bốn người.
Hết thảy sự tình bởi vì bọn họ mà lên, bọn họ hôm nay là muốn trước mặt mọi người bồi tội nhận lầm, cho nên mới cách trưởng lão gần như vậy. Thế nhưng là, trên mặt bọn hắn lại cái nào có một chút nhận lầm thái độ, từng cái đều là hung thần ác sát, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.
Nhị trưởng lão cùng thất trưởng lão lẫn nhau nhìn xem, đều là lộ ra nụ cười đắc ý.
Muốn cũng là bọn họ điểm này thì bạo tính khí, nếu không, cũng không dễ dàng gây chuyện đúng không?
Còn lại những cái kia nội môn trưởng lão cung phụng nhóm, thì là từng cái cười lạnh nhìn lấy nơi này, chờ đợi một trận dương mi thổ khí thời điểm!
Tất cả mọi thứ, đều đã sẵn sàng, nội môn tất cả mọi người đang đợi cái kia bạo phát một khắc, tốt thừa cơ đoan trang ngay thẳng tên tạp dịch phòng thế lực.
“Bạch cung phụng, Thích cung phụng, hiện tại canh giờ cũng không còn sớm, mọi người cũng chờ chực đã lâu, chúng ta bắt đầu đi!” Nhị trưởng lão nhìn chung quanh bốn phía một vòng, gặp cái kia đến đều đến, không khỏi khẽ cười một tiếng nói.
Ria mép hơi hơi run run, Bạch cung phụng chậm rãi khoát khoát tay, đạm mạc lên tiếng: “Trác quản gia còn chưa tới, không thể mở bắt đầu!”
“Trác quản gia, một cái chỉ là tạp dịch phòng đệ tử?” Bất giác xùy cười một tiếng, thất trưởng lão khinh miệt xem ở tràng tất cả mọi người liếc một chút, xem thường lên tiếng: “Nghĩ không ra tạp dịch Phòng trưởng lão cung phụng như thế hèn mọn, lại muốn chờ một người đệ tử đến đây, mới có thể hành sự. Khó trách... Hội có được hôm nay trận này yến hội, ha ha ha...”
Thất trưởng lão cười to lên, bốn phía nội môn trưởng lão cung phụng cùng các đệ tử, cũng tất cả đều một mặt khinh bỉ cười to liên tục, cái kia vẻ khinh miệt, cho dù là tạp dịch phòng cung phụng trưởng lão, đều thanh thanh sở sở tiếp thu được.
Điều này không khỏi làm tất cả mọi người là đầy mình hỏa khí, không có chỗ vung!
Cái này là làm sao, hợp lấy tạp dịch phòng không có tôn nghiêm, liền bọn họ trưởng lão cung phụng địa vị đều hạ xuống sao? Chỉ là mấy cái nội môn đệ tử, cũng dám cầm loại kia khinh miệt ánh mắt xem bọn hắn.
Cái này phải đặt ở trước kia, bọn họ không phải một bàn tay hô chết bọn này thằng nhãi con không thể. Nhưng là bây giờ, bọn họ lại là chỉ có thể thầm giận trong lòng, không dám phát tác, miễn cho bị đối phương bắt đến cớ, hủy bọn họ đại kế.
Không gì hơn cái này khuất nhục, cuối cùng bọn họ bình sinh không có, trong lòng cũng có chút hối hận nhảy đến tạp dịch phòng cái chỗ chết tiệt này tới.
Đáng chết Trác Phàm, ngươi thế nhưng là đem chúng ta những lão gia hỏa này khí tiết tuổi già tất cả đều bồi đi vào a!
Trong lòng một trận mắng to, tất cả tạp dịch Phòng trưởng lão cung phụng, đều không tự chủ được nguyền rủa lên Trác Phàm đến, oán trách hắn làm ra như thế một cái mất mặt mất hứng đồ chơi.
Thích cung phụng tuy nhiên cũng là đầy mình lửa giận, nhưng vẫn như cũ bảo trì nói: “Trác quản gia là cái này tinh anh tạp dịch phòng người xây dựng, lại là bằng này công tích, tông chủ tự mình bổ nhiệm chủ quản nơi này, trưởng lão cung phụng nghe điều khiển. Hắn nếu không đến, cái yến hội này lúc này không thể khai tiệc!”
“Hừ, nếu là bồi tội, đương nhiên bằng vào chúng ta ý nguyện hành sự. Hắn một tên tạp dịch phòng đệ tử, thiết lập cái này bồi tội yến, thế mà còn bày lớn như vậy cái phổ, rõ ràng là không có thành ý. Chúng ta cũng không phải là tạp dịch Phòng trưởng lão cung phụng, tự nhiên không cần tuân thủ chỗ này kỳ hoa quy củ. Nếu như các ngươi những thứ này cùng tạp dịch lăn lộn quen các trưởng lão muốn chờ, đó là các ngươi sự tình, chúng ta thế nhưng là nội môn trưởng lão, khinh thường tại chờ hắn. Lại không khai yến, chúng ta đi!”
Đụng một tiếng, nhị trưởng lão vỗ bàn một cái, đứng lên. Còn lại nội môn trưởng lão cung phụng, cũng theo ồn ào: “Không sai, bữa tiệc này bồi tội bồi không hề có thành ý, chúng ta đi, mà lại chúng ta còn muốn đi tông chủ nơi đó đi cáo bọn họ một hình, đây rõ ràng đang đùa bỡn chúng ta!”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Bạch cung phụng cùng Thích cung phụng hai người liếc nhìn nhau, đều là rên lên một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu. Khuê Lang Nguyệt Linh bọn họ cũng là càng ngày càng giận, song quyền chăm chú nắm lại, đây rõ ràng cũng là gây chuyện a!
Chỉ có Minh Phủ Tam Sát, tại không ngừng hòa hoãn không khí, riêng là Dương Sát, càng là xuất ra hắn bản lĩnh giữ nhà, nói quá Nhà Cách Mạng sử, lớn tiếng nói: “Các vị, nếu là mọi người cảm giác đến phát chán lời nói, thừa dịp Trác quản gia còn chưa tới chỗ ngồi trong lúc đó, ta tới trước giảng một đoạn cái này lưu truyền tại Tây Châu phía trên, hiếm có người nghe, Song Long hội bí văn đi. Nhớ ngày đó chúng ta Minh Phủ Tứ Sát, mang theo chúng tinh anh đệ tử tiến về Song Long hội...”
“Khoan khoan khoan khoan, chúng ta không có chút nào nhàm chán, ngài vẫn là thu cái này thần thông đi!” Thế mà, Dương Sát vừa mở miệng không bao lâu, mọi người liền vội gấp khoát khoát tay, dừng lại hắn, trong lòng một trận oán thầm.
Vị này Dương Sát cung phụng giảng sự kiện này đều nói hơn 800 khắp, còn mẹ hắn nói là bí văn, lão tử đều có thể đọc làu làu. Trong thiên hạ, thật sự là khó tìm giống hắn vô sỉ như vậy người a!
Mà Dương Sát thấy mọi người lại đánh gãy hắn nhớ lại, bất giác có chút buồn bực ngồi xuống, cắm đầu uống khui rượu tới.
Âm Sát cùng Quỷ Sát gặp, một trận mỉm cười.
Đúng lúc này, cốc bên ngoài truyền đến một tên đệ tử tiếng hét lớn: “Trác quản gia đến...”
