Chương 1281: Giằng co

Cộc cộc cộc!

Mũi khoan thép giống như tỉ mỉ chỉ, tại vuông vức bàn lên không ở xao động. Trác Phàm khẽ cau mày, trong mắt lóe thâm thúy ánh sáng, tỉ mỉ suy nghĩ lấy cái gì. Bỗng nhiên, một tiếng vang nhỏ phát ra, Lệ Kinh Thiên vội vàng địa đi tới, Trác Phàm nhìn thấy, đuổi vội vàng kêu lên: "Thế nào, có tin tức gì sao?" "Khởi bẩm Trác quản gia, đến bây giờ không có Sở cô nương bất luận cái gì hạ lạc, thuộc hạ vô năng. . ." Sắc mặt trầm xuống, Lệ Kinh Thiên chưa phát giác ai thán một tiếng, mất mác cúi thấp đầu. Đôi mắt nhẹ rung, Trác Phàm cũng là có chút thất vọng, chậm rãi đứng dậy, bước đi thong thả hai bước, lại là mày nhíu lại đến càng sâu rất nhiều: "Theo lý thuyết, có thể theo Thánh Sơn cướp đi người vốn là không nhiều, hơn nữa còn là như thế thần không biết quỷ không hay hành động, thì càng là phượng mao lân giác. Chỉ là ta thực sự nghĩ không ra, người này đến tột cùng là thần thánh phương nào? Thánh Vực. . . Có dạng này tồn tại sao?" Liếc hắn một cái, Lệ Kinh Thiên cũng là mặt ủ mày chau, trăm bề không hiểu được. Tuy nhiên hắn tại Thánh Vực thời gian không dài, nhưng mưa dầm thấm đất, một số thế lực cường đại cũng là biết một số. Lấy hắn suy nghĩ trong lòng đến xem, Thánh Sơn cũng đã là Thánh Vực Điên Phong tồn tại, có thể theo Thánh Sơn bí mật cướp đi người cao thủ, cái kia không nghịch thiên sao? Người này đến cùng là ai? Dù sao không thể nào là tên trên mặt nhân vật! "Đúng, Trác quản gia, Thánh Vực có thể có một ít ẩn thế cao thủ sao?" Nghĩ tới đây, Lệ Kinh Thiên vội vàng lên tiếng nhắc nhở. Chậm rãi lắc lắc đầu, Trác Phàm cũng là một mặt mê mang: "Nếu là ẩn thế, liền không biết có rất nhiều người biết. Tuy nhiên ta biết mấy cái tán tu Thánh Giả tục danh, nhưng bọn hắn tuyệt không cùng Thánh Sơn chống đỡ năng lực, càng không nói đến là đến Thánh Sơn cướp người, trừ phi. . ." "Trừ phi cái gì?" "Lệ lão, ngươi nói đứng ở Thánh Giả phía trên là ai?" Nặng lông mày một chút, Lệ Kinh Thiên bỗng dưng hai mắt tỏa sáng, kêu lên: "Đế Quân?" Không nói gì, Trác Phàm khuôn mặt chỉ là trở nên càng ngày càng ngưng trọng lên. Bây giờ hắn gặp qua Đế Quân cũng không ít, nhất làm cho hắn lo lắng cái kia lại là một mực không có lộ diện. Trước kia hắn còn có thể ôm lấy may mắn tâm lý, trấn an chính mình, Đế Quân có lẽ sớm đã tất cả đều vẫn lạc, cho dù vẫn còn, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy gặp phải đi. Nhưng liên tiếp quái sự, lại là để hắn ngột đến tỉnh táo lại. Ngươi không gặp được, là người ta căn bản không muốn gặp ngươi. Phàm là bọn họ muốn tìm ngươi lời nói, lấy những cái kia đại năng thần thông quảng đại, còn không phải vài phút sự tình sao? Chỉ là lần này Sở Khuynh Thành bỗng nhiên được người cứu đi, có phải là nhằm vào hắn đến đâu? Người kia, có phải là hắn lớn nhất lo lắng người đâu? Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm trong lòng càng thêm nặng nề. Hắn ngược lại không phải là lo lắng cho mình sinh tử, chỉ là sợ liên luỵ vô tội mà thôi. Dù sao hiện tại hắn, đã không phải một thân một mình. . . "Lạc gia quản gia Trác Phàm có đó không? Lão phu đệ thất Thánh Sơn sơn chủ, Hạ Vân Sơn có việc tới chơi, nhưng mời thấy một lần!" Đột nhiên, trên chín tầng trời một đạo bôn lôi nổ vang, trực thấu màng nhĩ, chấn động đến toàn bộ Lạc Gia thành tất cả cao thủ đều một trận oanh minh. Trác Phàm nghe đến, càng là khuôn mặt nghiêm một chút, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi: "Đệ thất Thánh Sơn sơn chủ? Nhanh như vậy liền tìm tới cửa nhỏ đến?"

"Trác quản gia, Long tộc nhân còn chưa tới, chúng ta nên làm cái gì?" Cảm thấy quýnh lên, Lệ Kinh Thiên vội vàng hỏi thăm. Chậm rãi khoát khoát tay, Trác Phàm con ngươi loạn chuyển, tỉ mỉ suy nghĩ một chút, lại là cố trầm tĩnh lại, lầm bầm: "Không cần phải gấp, lấy bọn họ thân phận, đã tìm tới cửa, lại không động võ, còn nói là kính ngữ. Cái này chứng minh, trong lòng bọn họ còn có kiêng kị, không dám tùy ý động thủ. Xem ra Long Tức Đan uy hiếp, vẫn là có tác dụng. Chỉ cần chúng ta trong lòng không e sợ, bọn họ cũng không dám làm loạn." "Đi, đi với ta gặp bọn họ một chút!" "Đúng, Trác quản gia!" Trác Phàm vẫy tay một cái, đã là dẫn đầu rời đi. Lệ Kinh Thiên gật đầu một cái, cũng là theo thật sát. Đạp chân xuống, hai bóng người thoáng chốc hóa thành hai đạo lưu quang, thẳng tắp hướng hướng cửa thành bay đi. Mà một phương diện khác, giờ này khắc này, Lạc Gia thành trên cửa thành mới đã rất thưa thớt lăng không đứng vững mấy trăm đạo bóng người, khí thế cường đại phô thiên cái địa đè xuống, làm cho trong thành người vừa hãi vừa sợ, không thở nổi, lại chính toàn là một đám Thánh cảnh tu vi cao thủ không thể nghi ngờ. Bọn họ phía trước vị trí đầu não, song song đứng vững sáu đạo nhân ảnh, chính là sáu Đại Thánh Sơn sơn chủ. Bên trong một cái râu dài lão giả, đôi mắt nhẹ híp mắt, tinh tế đánh giá phía dưới tất cả mọi người, trong mắt thỉnh thoảng lóe qua nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía Dư lão giả, bọn họ cũng là một bộ rất là kỳ lạ bộ dáng, dao động cái đầu, không biết vì sao. Kỳ quái, cái này Lạc Gia thành tất cả mọi người, đều là một bầy kiến hôi giống như nhân vật, tuy nhiên bên trong có mấy cái Hoàng giai cao thủ, tại Hoàng Vực cũng coi là khó được thế lực cường đại, nhưng đặt ở Thánh Sơn trong mắt, nhưng cũng không quan trọng gì, nhỏ yếu vô cùng. Liền một cái Thánh cảnh cao thủ đều không có gia tộc, Thánh Sơn hội để vào mắt sao? Đáp án đương nhiên là phủ định. Thế nhưng là, cũng là như thế một con kiến hôi gia tộc, thế mà đem một tòa thánh sơn trực tiếp san bằng, đây cũng là quá mức kỳ quặc. Hay không thời gian, sáu cái lão đầu châu đầu ghé tai, tất tất dẫn dẫn lên. "Các ngươi cảm thấy thế nào?" "Rất bình thường a, không có gì chỗ quỷ dị, cũng không giống là Thủy Kính Tiên Sinh môn nhân. Thường nói danh sư xuất cao đồ, chúng ta Thánh Sơn đều có thể nuôi dưỡng nhiều như vậy Thánh cảnh cao thủ, không có lý do Thủy Kính môn cái kế tiếp Thánh Giả đều không có a?" "Như vậy cái này kỳ quặc, thì nhất định xuất hiện tại đại quản gia Trác Phàm trên thân. Dù nói thế nào, truyền ngôn đều là hắn trên một người núi đem Mạnh lão đầu sơn phong san bằng. Có lẽ, chỉ có hắn một người là Thủy Kính môn nhân đâu? Một hồi chúng ta trước thăm dò một phen, nếu là hắn thật cùng Thủy Kính Tiên Sinh có quan hệ, sự kiện này chúng ta sau cùng qua loa cho xong chuyện, quên a, nếu không đem Hoàng Vực nhường cho hắn thống lĩnh là được. Dù sao đắc tội Lạc gia là Mạnh lão đầu, trói người ta gia chủ cũng là Mạnh lão đầu, cùng chúng ta không có quan hệ gì a!" Nghe được lời này, một đám lão gia hỏa liên tục gật đầu xưng phải, một bộ ngươi nói quá đúng biểu lộ, bỉ ổi cực kì. "Thế nhưng là!" Rất nhanh, cái kia lông mi dài lão giả trong mắt tinh mang lóe lên, sắc mặt chợt nghiêm túc xuống tới: "Sự kiện này như cùng Trác Phàm cùng Lạc gia không quan hệ, bọn họ bất quá lòe người lời nói. Trước bất luận hướng đệ lục Thánh Sơn người hạ thủ là ai, cái này Lạc gia tuyệt đối không thể lại tồn tại đi xuống. Chúng ta Thất Thánh Sơn uy nghiêm, cũng không thể tùy ý bị Hoàng Vực con kiến hôi chà đạp. Nếu không này lệ vừa mở, chúng ta ngày sau dựa vào cái gì uy chấn Thánh Vực?" Ngăn không được gật đầu, mọi người nhất trí đồng ý. Không sai, mình chính là muốn chọn quả hồng mềm nắm, cứng rắn còn sợ thép crôm răng đây, hừ! Sưu sưu! Lúc này, hai đạo tiếng xé gió lên, Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên hai người cũng cuối cùng đi vào trước mặt bọn hắn. Quay đầu nhìn lại, mọi người tỉ mỉ dò xét hai người, lại là càng xem càng kinh hãi. Dù sao hiện tại Trác Phàm mặt ngoài tu vi đã nhập Trúc Cơ, khí thế như có như không, như có như không cực kì, căn bản cùng con kiến hôi không khác. Nhưng là tự thân lại có thể lăng không bay lên, trong mắt chỗ sâu, càng là dường như cất một cỗ cực kỳ đáng sợ lực lượng, ẩn mà không phát. Điều này không khỏi làm Thánh Sơn những lão gia hỏa này, ngột đến đáy lòng hơi hồi hộp một chút, đối người trẻ tuổi trước mặt này coi trọng. Người này người phi thường, phải cẩn thận đối đãi. Ho nhẹ một tiếng, cái kia lông mi dài lão giả chăm chú nhìn Trác Phàm không thả, dương dương tay nói: "Lão phu đệ thất Thánh Sơn sơn chủ, Hạ Vân Sơn, các hạ chẳng lẽ cũng là Lạc gia đại quản gia, Trác Phàm Trác quản gia đi!" "Không sai, chính là tại hạ!" Khẽ gật đầu, Trác Phàm không sợ hãi không nóng nảy, cười khẽ một tiếng: "Không biết các vị đến đây tìm tại hạ, có chuyện gì trò chuyện với nhau?" "Chuyện gì? Chẳng lẽ Trác quản gia tâm lý không biết sao?" Lông mày nhíu lại, Hạ Vân Sơn ngược lại là không có gì nộ khí, chỉ là sắc mặt có chút băng lãnh xuống tới: "Ba tháng trước, đệ lục Thánh Sơn bị toàn diệt sự tình, Trác quản gia nhưng có nghe nói!" Khẽ gật đầu, Trác Phàm thản nhiên cười: "Còn dùng nghe à, kia chính là ta làm!" "Tốt, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!" Cảm thấy xiết chặt, Hạ Vân Sơn nghe đến Trác Phàm sảng khoái như vậy địa thừa nhận, đáy lòng vẫn còn có chút ngạc nhiên. Nhưng trên mặt vẫn trấn định như cũ tự nhiên, thậm chí còn dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, khen lớn một tiếng. Bọn người người liếc nhìn nhau, sắc mặt cũng là ngăn không được trầm xuống. Trác Phàm như thế không quan tâm, nói rõ tâm lý có lực lượng a, cho dù bọn họ nhiều như vậy Thánh cảnh cao thủ đứng ở trước mặt hắn, đều không hề sợ hãi. Chỉ có thể nói rõ, người ta thật không đem bọn hắn để vào mắt, sau lưng là có so với bọn hắn Thánh Sơn càng mạnh chỗ dựa. Nếu như nói như vậy. . . Mình có phải cái kia rút lui? Mạnh lão đầu đệ lục Thánh Sơn bị diệt, mắc mớ gì đến chúng ta? Mình cùng hắn cũng không phải là rất quen? Không cần thiết vì hắn một người, gây lên một cái cường giả bí ẩn a? Liếc nhìn nhau, tất cả mọi người đánh lấy ánh mắt, đã là có thoái ý. Nhưng Hạ Vân Sơn trầm ngâm một chút, vẫn như cũ hiên ngang đầu, rống to lên tiếng: "Đã Trác quản gia đều thừa nhận, vậy lão phu cũng liền không dịch, chúng ta nói trắng ra. Không biết đệ lục Thánh Sơn đến tột cùng làm gì sai sự tình, muốn Trác quản gia phía dưới này ngoan thủ đâu? Với tư cách Thất Thánh Sơn, như thể chân tay, lão phu không thể không làm hắn đòi một lời giải thích!" Ta đi, chúng ta không liền đến tìm hiểu một chút đối phương nội tình, có thích hợp hay không nắm một chút a, ngươi lấy cọng lông thuyết pháp a. Muốn là người ta thật sự là Thủy Kính môn nhân, chọc giận người ta, Thủy Kính Tiên Sinh rời núi, Thánh Sơn nhưng là lại không lưu giữ lập ngày. Ngươi một núi muốn chết chúng ta không ngăn, nhưng ngươi đừng lôi kéo chúng ta cùng một chỗ a? Mọi người cùng nhau ai thán một tiếng, liếc mắt nhìn nhau, đều là bất đắc dĩ cùng đắng chát, râu dài lão giả càng là lôi kéo cái kia Hạ Vân Sơn tay áo, ra hiệu hắn qua loa cho xong chuyện không sai biệt lắm. Người ta đã người phi thường, cũng không cần phải nhiều sinh chi tiết. Thế nhưng là Hạ Vân Sơn nhưng như cũ thẳng đứng ở đó, khí vũ hiên ngang, một bộ ta là chính nghĩa tiên phong bộ dáng, nhất định phải vì người chết kêu oan giống như. "Hừ, muốn muốn thuyết pháp?" Cười lạnh, Trác Phàm cũng không hề sợ hãi, quát to: "Ta Lạc gia trợ giúp Thánh Sơn đệ tử chữa trị Hoàng Vực, mưa thuận gió hoà, an vui dân an, kết quả Mạnh sơn chủ không lý do đem ta Lạc gia con cháu cầm tù bó đánh, ngay cả ta gia chủ đều bắt lên núi đi, đủ kiểu làm nhục. Với tư cách Lạc gia quản gia, ta có thể nhịn được sao?" Dường như lần đầu tiên nghe được sự kiện này giống như, Hạ Vân Sơn nheo mắt, kinh ngạc nói: "Cái gì, Mạnh Hạo Đông hắn đúng là loại người này?" Ách! Không khỏi trì trệ, không chỉ là Trác Phàm, liền những cái kia các núi Thánh Giả tất cả đều ngây người. Ta nói. . . Ngài đây là ý gì? Ngươi ngày đầu tiên nhận biết lão gia hỏa kia a, còn không biết hắn tính nết? Mà lại, chúng ta không là đồng dạng người sao? Ngươi kinh ngạc cọng lông a! "Trác quản gia, nếu là hắn đã làm sai trước, lão phu cái này toa quấy rầy, rộng lòng tha thứ!" Hơi khom người một cái, Hạ Vân Sơn than nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Lúc trước chúng ta không biết rõ tình hình từ, có nhiều mạo phạm, xin hãy tha lỗi. Nếu là sớm biết cái kia Mạnh Hạo Đông là vô lễ như thế người, lấy oán báo ân, xem nhân mạng như cỏ rác lời nói, lão phu đã sớm cùng hắn đoạn giao. Trác quản gia, cáo từ!" Nói, Hạ Vân Sơn đã là quay người lại, vênh váo tự đắc rời đi, trên mặt còn lóe ra thánh khiết ánh sáng. Ánh mắt xuỵt híp mắt, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, thân thể cứng đờ ôm một cái quyền, cảm thấy thầm than. Lão gia hỏa này, thật mẹ hắn vô sỉ a. . .
