Chương 1020: Kinh diễm một chiêu

"Ha ha ha... Nhìn đến bổn công tử thực lực a, hiện tại ngươi nhận thua còn kịp. Dù nói thế nào, bốn châu đồng minh, bổn công tử cũng không muốn thương tổn ngươi, xấu bốn châu tình nghĩa. Chỉ cần ngươi thức thời, bổn công tử nhất định sẽ cho ngươi một cái xuống đài cơ hội!"

Nhất Kiếm Kình Thiên nơi tay, chính là thiên hạ ta có! Âu Dương Trường Thanh nhất chỉ trời xanh, giơ cao lên cái kia chiếu sáng rạng rỡ, tản ra khí tức khủng bố kiếm mang, bất giác càng thêm hung hăng càn quấy, càn rỡ không ngừng. Còn lại những cái kia trên khán đài Hải Minh Tông đệ tử, cũng là cái hưng phấn liên tục, phất cờ hò reo. Chỉ có Mộ Dung Tuyết bất đắc dĩ nhìn Thượng Quan Khinh Yên liếc một chút, cười khổ lắc đầu. Tiểu tử này thực lực là có, nhưng đắc chí liền càn rỡ bệnh vặt lại là rất khó đổi, lên không đại mặt bàn. Thật không biết ngày sau Bắc Châu vận mệnh phó thác trong tay người như vậy, lại là cái kết quả gì, suy nghĩ một chút đều bi ai. Diệp Lân cũng là lạnh lùng nhìn lấy hắn, cùng cái kia cao ngất tận trời kiếm mang, lại là cũng không có chút nào nhát gan chi sắc, trái lại lộ ra một đạo có chút tà dị cười nhạo đường cong: "Hiện tại liền hạ quyết định luận, có phải hay không quá sớm một chút, Âu Dương công tử?" "Thế nào, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi còn có thể đón lấy ta một kiếm này hay sao?" "Không phải đón lấy, mà chính là đánh nát!" Trong mắt bỗng dưng lóe qua một đạo ánh vàng rực rỡ hỏa mang, Diệp Lân không khỏi hét lớn một tiếng, toàn thân khí thế cũng tại từng trận phồng lên lên: "Chiêu này là ta đạt đến Dung Hồn cảnh sau mới có thể thi triển bí thuật, vốn là muốn gặp được ta đại ca về sau, cùng hắn so tài nữa lúc dùng. Bất quá hôm nay đã đúng lúc gặp biết, liền để ngươi trước mở mang kiến thức một chút vốn công tử lợi hại đi!" "Đốt thiên nấu biển, Viêm Long chân thân, rống!" Vừa dứt lời, Diệp Lân nhất thời một tiếng ngửa mặt lên trời huýt dài, từng đạo réo rắt tiếng long ngâm vang, bỗng dưng liền vang vọng toàn bộ hư không ở giữa. Sau một khắc, nhưng gặp một cỗ kim sắc nóng rực ánh sáng bỗng nhiên theo trong cơ thể hắn bắn ra, giống như núi lửa phun trào bỗng nhiên liền xông thẳng tới chân trời, chiếu rọi toàn bộ bầu trời. Khủng bố nhiệt độ, nhanh chóng mà nung đỏ nửa cái bầu trời, cũng đem chung quanh tất cả mọi người bao phủ tại một mảnh oi bức trong lĩnh vực, một trận khí trệ. Mà Diệp Lân hình thái, cũng tại mọi người cái kia thật không thể tin trong ánh mắt, chậm rãi cải biến. Lớp vảy màu vàng óng bò đầy toàn thân, từng đạo cường hãn bắp thịt ngột đến nhô lên, bén nhọn hàm răng theo khóe miệng hai bên dần dần đỉnh ra, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Lân lại là hoàn toàn biến thành một đầu hung mãnh cường hãn dã thú, mà nhìn đầu kia hình, chính là long hình không thể nghi ngờ. Thấy tình cảnh này, tại chỗ tất cả mọi người bất giác tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, chẳng lẽ người này thần hồn chính là Thú hồn bên trong tối cao cấp Thiên Long Hồn? Không phải vậy không có khả năng tại Dung Hồn về sau, biến thành như thế chân long hình thái, lực lượng tốc độ còn có nguyên lực trong cơ thể vận chuyển, đều muốn tăng lên trên diện rộng. Nếu là như vậy lời nói, có lẽ còn thật có thể đỡ một kiếm này cũng khó nói. Thế nhưng là Âu Dương Trường Thanh gặp này, lại là khinh thường bĩu môi: "Coi như ngươi là Thiên Long Hồn lại như thế nào, bổn công tử một kiếm này thế nhưng là Phong Thiên Kiếm đạo, coi như Thiên Long Hồn Dung Hồn, cũng không có bất kỳ cái gì trứng dùng!" "Hừ hừ hừ, ngươi cho rằng ta cái này là bình thường Dung Hồn hình thái sao? Không có kiến thức tiểu tử, ngươi tiếp tục xem tiếp a, lão tử vừa mới sớm đã nói, ta cái này chính là Viêm Long chân thân, không phải người tu bình thường Dung Hồn Giả Long!" Không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, Diệp Lân nhất thời lần nữa hét lớn một tiếng. Oanh! Giống như tự bạo một dạng, hung mãnh ngọn lửa màu vàng óng bỗng dưng từ trong cơ thể mãnh liệt phun ra, đột nhiên liền hướng bốn phía khuếch tán ra. Cường hãn uy lực, làm cho tại chỗ tất cả mọi người không khỏi đều là tròng mắt lắc một cái, da mặt hung hăng bị cái kia bạo dũng mãnh tiến ra Liệt Phong hung hăng quất lấy, rất là đau đớn. Âu Dương Trường Thanh cũng là không khỏi quá sợ hãi, kinh dị vô cùng, trong lòng 10 ngàn đầu thảo nê mã tại điên cuồng lao nhanh, trong đầu tràn ngập nghi hoặc. Ta nói anh em, chỉ là tranh giành cái bốn châu đệ nhất mà thôi, cũng không phải là sinh tử chiến, không cần đến tự bạo đi. Còn lại những lão gia hỏa kia gặp này, cũng là không khỏi giật mình, nhìn trợn mắt hốc mồm. Cho dù là Hắc Nhiêm Chí Tôn, cũng là như thế, triệt để ngây người. Cái này Diệp Lân có cái gì nghĩ quẩn, còn chưa tới sơn cùng thủy tận thời điểm, làm sao lại tự bạo?

Thế nhưng là giờ này khắc này, đã không cho phép bọn họ lại suy nghĩ đi xuống, cái kia cuồn cuộn nhiệt lưu đã là trong nháy mắt hướng bốn phía khán đài dũng mãnh lao tới, nếu là không kịp ngăn cản nữa, cái này muốn chết một đám người lớn a! Kết quả là, bọn họ không nói hai lời, chuẩn bị vội vàng đi xuống ngăn cản cái này cỗ kinh khủng dư âm. Âu Dương Trường Thanh cũng là sắc mặt nghiêm một chút, chuẩn bị đánh xuống một mực giơ cao đỉnh đầu một kiếm kia mang, tới chặn phía dưới chính hướng mình nơi này vọt tới cỗ này Kim Viêm. Nhưng là, còn không đợi bọn hắn động thủ, cái kia cuồn cuộn khuếch tán ra ngọn lửa màu vàng óng, lại là tất cả đều bỗng dưng dừng lại, sau đó một trận run rẩy về sau, bỗng như vòi rồng giống như chảy trở về, bỗng dưng liền tại đài diễn võ phía trên nổi lên một đạo hung mãnh cuồng bạo Hỏa Long Quyển, xông thẳng lên trời chỗ sâu, đem trọn cái bầu trời đều thiêu một cái động lớn. Chờ cái này Hỏa Long quyển bình ổn lại, một tiếng điếc tai nhức óc Long ngâm đột nhiên mà vang vọng bên tai lúc, tất cả mọi người nhìn trước mắt tình cảnh này, dĩ nhiên đã hoàn toàn mắt trợn tròn. Không chỉ là bộ kia phía trên đối chiến Âu Dương Trường Thanh, cho dù là Hắc Nhiêm Chí Tôn cũng là khó có thể tin nhìn lên trước mặt hết thảy, thật lâu chưa tỉnh hồn lại. Liền hắn đều vạn vạn không nghĩ đến, Diệp Lân tại Song Long Viện nhiều năm như vậy, lại còn cất giấu như thế một cái kinh thiên giật mình tục chiêu thức, thật khiến cho người ta thật không thể tin. Chỉ thấy giờ này khắc này, cái kia diễn võ đài phía trên đã lại không có Diệp Lân bóng người, bao quát hắn cái kia hình người Long hình dáng Dung Hồn hình thái, mà chính là một đầu chiều cao 100 trượng, ngọn lửa màu vàng óng quấn thân, chánh thức cự long, tại bay lượn cửu thiên phía trên. Chỗ đến, toàn bộ bầu trời cũng vì đó một trận run rẩy, phảng phất tại e ngại cái này thần long gào thét giống như. Đúng vậy a, chánh thức Thần thú, có can đảm cùng trời đánh nhau, nghịch thiên mà đi, như thế nào lại quan tâm chỉ là thiên địa lực lượng? Lúc này, Diệp Lân hóa thành chín ngày Viêm Long, bản thân lực lượng đã cùng thiên tề bình, như thế nào lại để ý đối thủ là không mượn thiên địa lực lượng? Tròng mắt nhịn không được hung hăng co lại co lại, Âu Dương Trường Thanh vẫn như cũ giơ kiếm mang kia, lại là có chút chết lặng. Hai mắt giật mình lo lắng mà nhìn xem cái kia liệt diễm thần long, không khỏi da mặt co lại, thì thào lên tiếng: "Em gái ngươi, tên này không phải Dung Hồn người rồng, thật đúng là đầu rồng a. Lại nói, cái này Tây Châu từ chỗ nào tìm đến loại quái vật này? Quá biến thái!" Không chỉ là hắn, liền Tây Châu Vũ Thanh Thu những cái kia Diệp Lân các sư huynh đệ, thấy tình cảnh này, cũng là hoàn toàn ngây người. Bọn họ là biết Diệp Lân lợi hại, nhưng vạn vạn không nghĩ đến, Diệp Lân cũng cất giấu như thế nghịch thiên Vũ kỹ, Chiến Thiên phá địa. Bây giờ đối lên Âu Dương Trường Thanh, quả nhiên là kỳ phùng địch thủ gặp lương tài, kinh thiên nhất chiến, hiếm thấy trên đời! Không thể phủ nhận, một trận chiến này trình độ kịch liệt, nhất định có thể sánh ngang lúc trước Trác Phàm cùng Diệp Lân Tây Châu đệ nhất đại chiến. Nghĩ tới đây, Vũ Thanh Thu cùng Viêm Ma không khỏi liếc nhìn nhau, đều là cười nhạt gật gật đầu, tiếp lấy cùng nhau nhìn về phía Sở Khuynh Thành chỗ đó. Mà Thượng Quan Khinh Yên cũng là mặt thả dị sắc, vội vã nắm lấy đồng dạng một mặt vẻ ngạc nhiên Mộ Dung Tuyết nói: "Tuyết tỷ, có đáng xem!" "Đúng vậy a, khó có thể tưởng tượng, cái này Tây Châu đệ tử đầu tiên, lại cũng không phải tục nhân, thế mà có thể cùng Âu Dương Lăng con của trời nhất chiến. Như thế tới nói, bọn họ có thể cùng Bách Lý gia bài danh trước Tứ hoàng tử ngang nhau, chỉ là cái kia mạnh nhất trăm dặm Cảnh Thiên thì..." Ánh mắt bất giác khẽ híp một cái, Mộ Dung Tuyết không khỏi thở dài một hơi: "Tuy nhiên không có giao thủ trước không biết thắng bại, nhưng tốt xấu hai người này là cái hi vọng!" Đụng! Một tiếng vang thật lớn, Diệp Lân hùng vĩ cự long chi thân bỗng dưng rơi vào cái kia diễn võ đài phía trên, to lớn mắt rồng hung hăng trừng Âu Dương Trường Thanh liếc một chút, lại là thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó. Nhìn đến đi đại ca, đây chính là ta thực lực bây giờ, không kém ngươi đi... Thế mà, lệnh hắn có chút mất hứng là, từ đầu đến cuối, Trác Phàm đều không có trên khán đài liếc một chút. Hắn hai con ngươi, một mực tại chăm chú nhìn bên cạnh Sở Khuynh Thành cái kia không màng danh lợi yên ổn khuôn mặt, trong tai nghe lấy Thủy Nhược Hoa dằng dặc tự thuật Sở Khuynh Thành quá khứ, lại là căn bản không có đem chú ý lực tập trung đến trên đài đối chiến qua. Bất đắc dĩ lung lay to lớn Long Đầu, Diệp Lân không khỏi thở dài, mặc dù có thất lạc, nhưng cũng không để ý, mà chính là lần nữa nhìn về phía trước Âu Dương Trường Thanh, trên mặt lộ ra dài hơn hai mét nóng rực cự răng, cười to lên: "Tiểu tử, ngươi còn dám tại lão tử trước mặt khoác lác sao? Coi chừng lão tử hiện tại thì xé nát ngươi, rống!" Đụng! To lớn long trảo hung hăng vỗ đài chiến đấu, nhất thời liền đem một phần tư đài chiến đấu cho đánh nát, mãnh liệt khí thế theo cái kia âm thanh tiếng rống giận, bỗng dưng truyền vang bốn phía, làm cho tại chỗ tất cả mọi người không khỏi trong lòng trì trệ, sợ đến sắc mặt trắng bệch, dường như thật gặp phải chân long một dạng, cuồn cuộn Vương giả uy áp, áp đến bọn hắn liền một hơi đều không kịp thở. Lúc trước một mực vì Âu Dương Trường Thanh góp phần trợ uy chúng đệ tử, hiện tại cũng hoàn toàn ỉu xìu tiếp theo, không dám ra một chút xíu thanh âm. Thậm chí đều không có cái kia lực lượng lại trợ uy, Long chính là Vương giả biểu tượng, tại Vương giả trước mặt cho người khác trợ uy, dường như không Hợp Thiên Đạo căn bản chính là không cần phải. Lúc này, Diệp Lân thì là Chân Long, chánh thức Vương giả, tại chỗ không có một người hoài nghi. Bỗng dưng, toàn trường trên dưới đúng là trước đó chưa từng có địa an tĩnh lại, thậm chí ngay cả một cây châm rớt xuống đất đều có thể nghe thấy. Bởi vì tại Vương giả trước mặt, không được ồn ào, Viêm Long chi Vương uy áp, nghiền ép nơi này tất cả mọi thứ! Cái trán hơi hơi chảy ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh, Âu Dương Trường Thanh chăm chú nhìn phía trước giống như núi nhỏ đại tiểu Hỏa Long đầu, lại là trong lòng giận dữ, âm thầm sinh khí. Hắn là không biết cái này Diệp Lân là quái vật gì, người khác Dung Hồn chỉ có thể dung hợp thành một con dã thú hình thái bộ dáng, cũng chỉ là tăng thêm một điểm lực lượng mà thôi, có thể hắn thì tốt rồi, còn thật đem chính mình biến thành một đầu chân long. Từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới, chỗ nào đều lại không có điểm người bộ dáng, chẳng lẽ gia hỏa này vốn là một con rồng? Hắn không biết, cũng không muốn biết, hắn chỉ biết một chút, chính mình biểu diễn chiến tính toán là hoàn toàn hủy. Giờ này khắc này, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung vào cái này Diệp Lân trên thân, hắn ngược lại thành vật làm nền, cùng cái tôm tép nhãi nhép một dạng, đây là hắn vạn vạn không nhịn được. Cùng người chiến đấu nhiều tràng như vậy, lần nào hắn trầm luân thành vai phụ qua? Nhưng lúc này đây, nhiều người như vậy chú ý, hắn tự mình cầm đao, náo ra lớn như vậy tràng diện, còn cố ý bên trong nữ thần trang web chính thức, hắn thế mà một hơi nổi tiếng người khác, cái này khiến hắn cái này kiêu ngạo nam tử, làm sao chịu đựng được vì người khác làm áo cưới hạ tràng? Nếu là trận chiến này hắn không thể sau cùng thắng được lời nói, đoán chừng cả đời này đều sẽ hối hận vạn phần! Nghĩ tới đây, Âu Dương Trường Thanh không khỏi hung hăng khẽ cắn môi, trong mắt cũng tất cả đều là vẻ ác lạnh, trên ngón tay kiếm mang càng thấy hung ác: "Đã như vậy, mặc kệ ngươi là Chân Long Giả Long, lão tử trước làm thịt ngươi lại nói!" Vừa dứt lời, Âu Dương Trường Thanh cái kia sớm đã vận sức chờ phát động một kiếm, bỗng nhiên hướng Diệp Lân cái kia dài trăm trượng thân rồng, hung hăng nện xuống...
