Chương 1231: Không quên sơ tâm

Hít một hơi thật sâu, Trác Phàm khép hờ hai con ngươi, điều tức một phen, đợi lại mở mắt ra lúc, trong mắt đã là quét qua lúc trước mù mịt, lại hiện ra hào quang.

Đồng Đế gặp, khẽ gật đầu, cười nói: "Chúng ta lại đến!" "Tốt!" Hét lớn một tiếng, Trác Phàm cũng là một mặt ý cười, đạp chân xuống, thì hướng Đồng Đế tiến lên. Nhưng là lần này, hắn nhất trảo lại vẫn là không có đụng phải Đồng Đế nửa mảnh quần áo. Bất quá lần này, hắn lại không giống vừa mới trầm trọng như vậy sắc mặt, ngược lại giống như là không quan trọng giống như, lần nữa tìm Đồng Đế hạ lạc. Đợi lại tìm đến hắn bóng người lúc, liền lần nữa nhào tới. Như thế như vậy, hết lần này đến lần khác tái diễn lúc trước trình tự, Trác Phàm cái gì đều không nghĩ, tâm cùng thân thể cũng không còn trầm trọng như vậy, ngược lại có chút thích cái trò chơi này giống như, khóe miệng nụ cười cũng là càng liệt càng lớn. Chợt, Trác Phàm đang không ngừng lao vụt bên trong, đúng là có một loại cảm giác, Đồng Đế cái kia không ngừng lấp lóe bóng người, tựa hồ ngay tại hắn có thể đụng tay đến chỗ giống như. Ba! Rốt cục, một tiếng vang nhỏ, Trác Phàm tại lại một lần bắt ném Đồng Đế thân hình về sau, một cách tự nhiên hướng bên cạnh một trảo, lại là nhất thời bắt đến một cái tỉ mỉ cánh tay nhỏ. Không khỏi sững sờ, Trác Phàm quay đầu nhìn lại, lại chính gặp Đồng Đế cái kia vui vẻ nụ cười, trong tay hắn cũng chính nắm thật chặt Đồng Đế cánh tay không thả. "Ta. . . Bắt đến?" "Chúc mừng, ngươi vượt qua kiểm tra!" Mỉm cười, Đồng Đế không còn như lúc trước như vậy tính trẻ con, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy tang thương cảm giác, hơi hơi gật đầu. Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm trên mặt có chút hoảng hốt: "Vượt qua kiểm tra. . . Qua cái gì quan?" Nhưng rất nhanh, hắn mới, hắn cùng Đồng Đế chơi cái trò chơi này, chính là vì qua cửa thứ ba. Chỉ bất quá tại hắn chánh thức đắm chìm trong này về sau, lại là đem tất cả mọi thứ đều quên, tại sao muốn truy đuổi cái này Đế Quân cũng quên. Hắn chỉ là đang không ngừng truy đuổi, vui ở bên trong, chỉ thế thôi! "Xem ra ngươi thật dung nhập trong này, rất tốt!" Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Đồng Đế vui vẻ cười cười: "Thế nào, tại trận này xem ra so sánh ấu trĩ trong trò chơi, có phải nhẹ nhõm rất nhiều? Không còn gánh vác quá nhiều nặng nề?" Giương mắt nhìn về phía hắn, Trác Phàm trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu. Khẽ cười một tiếng, Đồng Đế nhìn lên bầu trời, thở dài: "Tiểu gia hỏa, ngươi biết không? Thượng cổ thời kỳ, lão phu là thiên hạ đệ nhất thiên tài, thiếu niên đắc chí. Tất cả mọi người cảm thấy ta là nhân loại đệ nhất cao thủ, nhân loại hi vọng cùng đại biểu. Nhưng sau cùng, ta phải đạo nhân đế, lại là trọn vẹn so với bọn hắn chín người muộn 100 ngàn năm, cũng chính là các ngươi nói Thập Đế cuối cùng, ngươi biết đây là tại sao không?" "Xin tiền bối chỉ giáo!" Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm khom người cúi đầu.

Thản nhiên cười, Đồng Đế tiếp tục nói: "Thiếu niên đắc chí, sao quanh trăng sáng, gánh chịu quá nhiều, kinh lịch quá ít. Nội tình không đủ, cảm ngộ không nhiều, tu vi kẹt tại Thánh Giả đỉnh phong Chuẩn Đế cảnh, chậm chạp không được đột phá. Sau cùng chín người kia đều được đạo, duy chỉ có ta vẫn như cũ trì trệ không tiến. Ta cũng mê mang, đồi phế, phàn nàn, phí thời gian qua, đã từng ngẩng đầu hỏi trời xanh, ta nói đến tột cùng là cái gì, ta nói có chỗ nào không đủ? Ta đã từng đi thăm danh sư, không ngại học hỏi kẻ dưới, nhiều lần ma luyện, mới cuối cùng phát hiện, nguyên lai ta khiếm khuyết. . . Là lớn nhất cuộc sống bình thường!" "Cuộc sống bình thường?" "Không tệ, cũng là bình thường!" Đạm mạc gật đầu, Đồng Đế bình tĩnh nói: "Người từ trẻ sơ sinh bắt đầu oa oa rơi xuống đất, không là tên đến, không là lợi đi, nhất là trên vai không gánh một thân nhẹ. Nhưng theo trưởng thành, danh lợi gia thân, truy cầu được nhiều, gánh chịu địa cũng liền nhiều. Riêng là ta, từ nhỏ liền là nhân gian số một, gánh chịu nhiều nhất nặng nhất, mặc kệ là vinh dự cũng tốt, trách nhiệm cũng được, ta cao hứng cũng tốt, thống khổ cũng được, đều đã định trước ta không còn bình thường. Bởi vậy, ta cái kia 100 ngàn năm qua, khiếm khuyết cũng là bình thường, đây là ta trong lòng lỗ thủng. Mãi đến sau cùng, ta giả bộ hài đồng cùng một đám trẻ con vui vẻ hì hì, bổ túc trong lòng cái kia lỗ thủng về sau, vừa rồi ngưng kết Đế cảnh đại đạo. Mà ta nói, cũng chính là bình thường chi đạo, trở về sơ tâm!" Nói, Đồng Đế ngược lại lại đi tới Trác Phàm trước mặt, vỗ nhè nhẹ đập bả vai hắn cười nói: "Tiểu quỷ, người từ ban đầu liền từ không gánh chịu cái gì, những cái kia tất cả về sau ngươi truy cầu hết thảy, đều là mình cầm lên. Mà đã ngươi cầm lấy, thì phải học được thả xuống được. Vừa mới ngươi không liền đem tất cả mọi thứ đều để xuống sao? Trở về sơ tâm, một khỏa tấm lòng son! Dùng tâm nhìn thế giới, ngươi có thể tóm được ta." "Đa tạ tiền bối chỉ giáo!" Trịnh trọng ôm một cái quyền, Trác Phàm khom người bái hạ. Mỉm cười, Đồng Đế cùng nổi lên hai ngón tay, tại Trác Phàm cái trán nhẹ nhàng một xuyết, nổi lên từng đạo ánh sáng: "Đây là cho ngươi chứng minh, đi Minh Đế đạo tràng đi. Ở nơi đó, có càng nghiêm trọng khảo nghiệm!" Thân thể chấn động mạnh một cái, Trác Phàm nhất thời cảm thấy một cỗ mát lạnh thẳng vào nội tâm, hắn cả trái tim đều trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, không còn nôn nóng. "Ách, Đế Quân, không biết Minh Đế đạo tràng nên đi như thế nào?" Chờ thụ Đồng Đế sau khi tán thành, Trác Phàm lại khom người bái nói. Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị, Đồng Đế nhất chỉ cách đó không xa một cái ngựa gỗ, cười nói: "Ngồi nó đi thôi, nó hội mang ngươi đến mục đích!" "Ừm. . . Cái này. . ." Da mặt ngăn không được co lại, Trác Phàm nhất thời không còn gì để nói, khổ sở nói: "Đế Quân a, ngài còn có hay không lại bình thường một chút truyền tống công cụ? Cái này thật sự là. . ." "Thế nào, ngại không phong cách? Ta chỗ ấy còn có cái mộc sư tử, Vương giả phong phạm, cho ngươi đổi một cái?" "Không, không phải!" Vội vã khoát khoát tay, Trác Phàm không khỏi liên tục cười khổ: "Không phải phong cách hay không vấn đề, thật sự là ngươi để cho ta ngồi một cái đầu gỗ đồ chơi đi gặp Minh Đế, thật sự là không tốt lắm ý tứ!" "Cái này có cái gì không có ý tứ? Ta gặp lão gia hỏa kia, ta Đô Kỵ cái này đi!" Sắc mặt trầm xuống, Đồng Đế hung hăng nguýt hắn một cái, mắng: "Vừa mới không phải đã nói cho ngươi, phải học được để xuống sao? Liền những thứ này thế tục thành kiến ngươi đều không bỏ xuống được, ngươi còn thế nào thành đại đạo? Tính toán, ngươi không thông qua, đường cũ trở về đi!" "Ai, đừng đừng đừng, ta ngồi, ta ngồi còn không được sao?" Nghe đến Đồng Đế có đem hắn đánh lại dự định, Trác Phàm lúc này khoát khoát tay, sau đó một mặt khó xử ngồi đến cái kia ngựa gỗ phía trên. Chỉ bất quá lấy hắn lớn như vậy hình thể, hết lần này tới lần khác ngồi tại một cái nhi đồng lung lay lập tức, lại là có chút buồn cười. Hắn, đều so con ngựa kia đại! Đồng Đế gặp này, cũng là ngăn không được vui lên. Bất đắc dĩ thở dài, Trác Phàm bật cười liên tục: "Đế Quân, ngài ở chỗ này quá khó chịu, biến đổi biện pháp đùa nghịch ta tìm niềm vui đi. Bất quá ta cũng nhẫn, làm kính lão!" "Biết liền tốt, không cần phải nói đi ra, tất cả mọi người chừa chút thể diện nha, ha ha ha. . . Đi thôi!" Ba! Một bàn tay, hung hăng đập vào cái kia mộc mông ngựa phía trên. Cái kia Tiểu Mã liền bỗng dưng lay động, sau đó đụng một tiếng, tựa như sao băng trong nháy mắt không thấy tăm hơi. Trác Phàm còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, đã là sưu một tiếng, nhanh như điện chớp địa biến mất không thấy gì nữa. Nhìn lấy hắn xa xa phương hướng rời đi, Đồng Đế không khỏi lộ ra mỉm cười nụ cười: "Sau cùng còn kém Minh Đế cái kia một đạo, lão bằng hữu, hết thảy đều dựa vào ngươi. . ." Rầm rầm rầm! Từng đạo từng đạo chấn thiên hoàn toàn bạo hưởng, chợt nổ tung toàn bộ bầu trời, Minh Hải sôi trào địa càng thêm mãnh liệt tàn phá bừa bãi. Đồng Đế sắc mặt trầm xuống, ngửa đầu nhìn một chút trên trời, bất đắc dĩ thở dài một hơi. "Thiên Đế, ngươi rốt cục đến!" Vừa dứt lời, Đồng Đế một bước chân, biến mất không thấy gì nữa. Sau một khắc, đợi hắn lại hiện ra thân hình lúc, cũng đã đi vào mênh mông bầu trời phía dưới. Mà chỗ đó, sớm đã tụ tập ba đạo quen thuộc bóng người, cái kia vượt biển lão ông, ải thứ nhất đại hán cùng cửa thứ hai hắc ảnh, tất cả đều đến đông đủ. Nhìn thấy hắn đến, những người kia không khỏi chặn lại nói: "Thế nào, hắn thông qua sao?" "Cái này không nói nhảm a, hắn không thông qua, ta có thể chạy tới nơi này?" Không khỏi bật cười một tiếng, Đồng Đế lại khuôn mặt ngưng trọng nhìn hướng về bầu trời, cái kia đạo đạo vết nứt lan tràn chỗ, song quyền chưa phát giác chăm chú: "Còn có thể chống bao lâu?" Liếc nhìn nhau, ba người kia đều là cùng nhau lắc đầu, sắc mặt đồng dạng nặng nề: "Thiên Đế Không Minh Thần Đồng tầng thứ hai, phá không, là chuyên phá kết giới Thần kỹ. Bây giờ Đế cảnh đại đạo, chỉ có Minh Đế một người cùng Minh Hải tương liên, bằng công lực của hắn, ta muốn trong vòng nửa canh giờ, Minh Hải tất phá, đến lúc đó. . ." "Nói cách khác, Minh Đế muốn tại cái này trong vòng nửa canh giờ, đem chính mình sinh tử đại đạo truyền đi, nếu không thì thất bại trong gang tấc!" Mi mắt lắc một cái, Đồng Đế cũng là trầm xuống sắc mặt. Sau đó, mọi người cùng nhau nhìn về phía nơi xa, một mảnh mây đen ngập đầu chỗ. Ở nơi đó, một đạo sao băng chính tốc độ ánh sáng địa xuyên thẳng qua tại tầng tầng âm phong gào thét bên trong. . . "Oa, cái này ngựa gỗ làm sao nhanh như vậy?" Lạnh lẽo cương phong thổi đến gương mặt đau nhức, Trác Phàm cưỡi tại ngựa gỗ phía trên, cũng là sợ hãi thán phục tại cái này đồ chơi động lực, thật đúng là cường hãn. Chỉ chốc lát sau, bọn họ đã là đi vào một tòa âm u đỉnh núi cao, ở nơi đó đứng lặng lấy một cái từ ba mét vuông màu đen hòn đá lót đường bình đài, một cái chữ thập giá gỗ, đứng sừng sững ở trên bình đài. Đồng thời, còn có một cái thân ảnh quen thuộc, bị hung hăng buộc ở phía trên, tuy nhiên nỗ lực giãy dụa, lại là làm sao đều giãy dụa không ra. Không khỏi giật mình, Trác Phàm lúc này kêu to: "Khuynh Thành!" Bước ngoặt nguy hiểm, nghe đến cái này ấm áp kêu gọi, chính đang không ngừng lắc nhích người Sở Khuynh Thành, cũng là bỗng dưng trì trệ, sau đó quay đầu nhìn lại, vui vẻ nói: "Trác Phàm. . . Ách. . ." Thế nhưng là, làm nàng nhìn thấy Trác Phàm dưới thân cái kia rõ ràng kém xa ngựa gỗ lúc, nhưng lại là ngăn không được sững sờ. Ân, ta nói. . . Ngươi từ chỗ nào tìm đến như vậy kỳ hoa tọa kỵ? Bất quá giờ này khắc này, nàng cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, chỉ là giật mình một hồi, liền kích động hét lớn: "Trác Phàm, nhanh tới cứu ta!" "Ngươi chờ, ta lập tức tới cứu ngươi!" Không đợi ngựa gỗ an toàn hạ xuống, Trác Phàm đã là tung người một cái, nhảy đi xuống. Chỉ là tại hắn vừa mới rơi xuống đất trong tích tắc, lại là thân thể đột nhiên trì trệ, toàn bộ thân thể đã là hoàn toàn không thể động. Lại hướng xuống nhìn, lại chỉ thấy từng đạo từng đạo u ám khí lưu, như là từ dưới đất duỗi ra Quỷ Trảo giống như, một phát bắt được hắn hai chân, làm hắn không thể động đậy! Diệt thế lôi viêm đồng tử, đốt! Trong lòng cả kinh, Trác Phàm không nói hai lời, trong mắt màu đen lôi viêm bỗng nhiên phun ra. Sau đó liền nghe từng đạo từng đạo kêu thê lương thảm thiết vang lên, những cái kia dòng khí màu xám cũng nhất thời bị thiêu địa biến mất thành hư vô, Trác Phàm thân thể lần nữa có thể hành động. Nhưng là đúng lúc này, một đạo âm trầm quát nhẹ lại là đột ngột vang lên: "Lớn mật, ai dám tại bản Đế đạo tràng giương oai?"
