Chương 1035: Ngươi có thể làm khó dễ được ta

Đụng!

Tối tăm trong địa lao, một tiếng vang thật lớn đột nhiên phát ra, Thượng Quan Phi Hùng tay cầm một thanh đỏ thẫm trường kiếm, hùng hùng hổ hổ địa xông tới, khóe mắt, đỏ bừng một mảnh hai con ngươi phảng phất tại tìm kiếm lấy cái gì kỳ trân dị bảo giống như, hung hăng quét nhìn nơi này tất cả mọi thứ. Rốt cục cái kia tràn đầy đói khát ánh mắt định tại một bóng người trên thân, lại chính là phía dưới thảnh thơi tự đắc Trác Phàm chỗ đó. "Thế nào, ta nói cái thứ nhất đến đúng lúc Thượng Quan gia chủ a, ngươi thua, Vũ huynh!" Khóe môi nhếch lên tà dị tiếu dung, Trác Phàm tựa hồ cũng không kinh dị hắn xuất hiện, trái lại nhìn về phía Vũ Thanh Thu, cười khẽ một tiếng: "Có chơi có chịu, ngươi thiếu nợ ta một việc đi làm!" Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Vũ Thanh Thu bất giác bật cười một tiếng: "Tốt, chỉ cần không tuân ta đạo tâm, chuyện gì đều có thể, Trác huynh nhưng xin phân phó!" Đụng! Thế mà, còn không đợi Trác Phàm lại mở miệng, nhưng ngửi một tiếng vang thật lớn phát ra, Thượng Quan Phi Hùng đã là một cái bay người, nhất thời nhảy đến hai người trước người, dưới chân nền đá bản cũng đều giẫm thành nát nhừ, hai mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trác Phàm không thả: "Nha Nha cái phi, ngươi cái Cổ Nhất Phàm, ngươi ngược lại là thong dong tự tại rất a, thế nhưng là ngươi mau đưa lão tử hại chết!" "Thượng Quan gia chủ, cớ gì nói ra lời ấy a?" Mi mắt bất giác vẩy một cái, Trác Phàm biết rõ còn cố hỏi. Da mặt có chút co lại, Thượng Quan Phi Hùng lúc này phạch một cái đem cái kia đỏ thẫm trường kiếm giơ lên, trừng lấy Trác Phàm liền hưng sư vấn tội nói: "Xú tiểu tử, khác mẹ hắn cho ta giả bộ hồ đồ, ngươi còn hỏi ta cớ gì nói ra lời ấy? Ta còn muốn muốn hỏi ngươi, đây là có chuyện gì?" "Cái gì chuyện gì xảy ra, cái này không quý gia tộc Trùng Thiên Kiếm a, được bảo dưỡng rất tốt a, sáng loáng quang ngói sáng!" "Ta nhổ vào!" Thượng Quan Phi Hùng trong lòng giận dữ, nhất thời từng ngụm từng ngụm nước hướng Trác Phàm chỗ đó phun đi, lại ai ngờ đụng phải kết giới, lại một mạch bắn ngược trở về, lúc này dán hắn mặt mũi tràn đầy tất cả đều là. Chính mình nước bọt tung tóe chính mình một mặt, lại là văng hắn liền ánh mắt đều không mở ra được. Không khỏi thản nhiên cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến địa khoát khoát tay: "Thượng Quan gia chủ, chỗ nào lớn như vậy hỏa khí a, dù nói thế nào chúng ta vẫn là chân thành hợp tác qua mà!" "Ta đi bà nội ngươi cái hợp tác, ta. . ." Thượng Quan Phi Hùng một tiếng mắng to, cần lại thóa Trác Phàm một miệng, lại là ngụm nước đều đến miệng một bên, nghĩ tới vừa mới cảnh ngộ, đúng là lại bỗng nhiên khép lại miệng, lại cho sinh nuốt trở về. Thấy tình cảnh này, một bên Vũ Thanh Thu không khỏi cúi đầu bật cười liên tục, đồng thời nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, cũng là âm thầm tán thưởng. Ai nói Long Du chỗ nước cạn bị tôm trêu đây, cái này Long cũng là Long, ở đâu cũng sẽ không biến. Trác huynh cho dù tu vi bị phong, trở thành tù nhân, nhưng ở cùng Đông Châu đệ nhất thế gia gia chủ trước mặt đàm phán, vẫn như cũ chiếm thượng phong a! Ngược lại là vị này Đông Châu đệ nhất người nắm giữ, đối mặt Trác Phàm như thế cái trẻ tuổi tiểu bối có vẻ như không có gì lực lượng a, ha ha ha. . . Hai tay ôm ở trước ngực, Vũ Thanh Thu cứ như vậy nở nụ cười nhìn lấy trò vui, Trác Phàm cũng là một mảnh lạnh nhạt mỉm cười, hết sức tốt tâm địa chỉ chỉ trước mặt hư không, nhắc nhở: "Thượng Quan gia chủ, ta hiện tại là Hải Minh Tông tù nhân, nhân sinh an toàn thụ cái này giam giữ tù phạm kết giới bảo hộ, hiện tại cái này thời điểm, ngài đối với ta bất luận người nào công kích đều là vô hiệu. Nếu là ngài thật nghĩ đánh ta lời nói, cái kia liền như là Mộ Dung cô nương như thế, đi mời cầu Lăng tông chủ đem kết giới này đi, hoặc là ngài tự mình đánh vỡ kết giới này cũng được. Ta muốn lấy ngài công lực, nhất định có thể làm được. Chỉ bất quá cứ như vậy, chưa chủ nhân đồng ý thì đem người ta phòng giam làm hỏng, thật sự là quá thất lễ, không phù hợp ngài Đông Châu đệ nhất gia tộc gia chủ thân phận a!" "Ây. . . Cổ Nhất Phàm, ngươi đây là ngồi tù vẫn là ở khách sạn a, cái này phòng giam kết giới rõ ràng là giam giữ ngươi sở thiết, làm sao từ trong miệng ngươi nói ra, giống là bảo vệ ngươi an toàn một dạng, ngươi ngược lại thành nơi này chủ nhân đúng hay không? Ngươi từ đâu tới dạng này cảm giác ưu việt?" Thật sâu nhìn lấy Trác Phàm cái kia nụ cười lạnh nhạt, thậm chí trong tươi cười tràn đầy giọng mỉa mai chi sắc, Thượng Quan Phi Hùng không khỏi da mặt hung hăng co lại, hoàn toàn vô ngữ.

Thản nhiên cười, Trác Phàm duỗi ra một cái tay, chậm rãi tại nắm vào trong hư không một cái, trong mắt tinh mang lóe lên, từ chối cho ý kiến nói: "Mặc kệ ta ở đâu, chỉ cần tất cả mọi thứ đều do ta khống chế, ta chính là chủ nhân. Thì giống bây giờ, ngươi nói là phòng giam đang đóng ta, nhưng trong mắt của ta, chánh thức nhốt vào phòng giam người, sao lại không phải Thượng Quan gia chủ đâu? Chí ít ta ở chỗ này, muốn làm gì đều được, còn có vợ đẹp làm bạn. Thế nhưng là Thượng Quan gia chủ muốn đánh ta, hoặc là bắt ta xuất khí, vẫn còn có một tầng kết giới ngăn cách. Ha ha ha. . . Lúc này ta đưa ngươi năm chữ, ngươi có thể làm khó dễ được ta?" "Ngươi cảm thấy. . . Chúng ta người nào càng giống tại phòng giam bên trong đâu?" Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm không khỏi hơi hơi nhíu nhíu mày, sau đó ngược lại liền hướng chính bồi tiếp Sở Khuynh Thành Tước nhi đi đến, hoan thanh tiếu ngữ: "Tước nhi, ngươi cho ngươi nương chải đầu, so với ta mạnh hơn nhiều a. Rõ ràng chúng ta đều là lần đầu tiên làm loại chuyện này, làm sao chênh lệch thì lớn như vậy chứ?" "Đúng thế, bởi vì chúng ta là nữ hài tử?" "Thế nào, vậy cũng là thiên phú sao?" "Tính toán!" . . . Khóe miệng bất giác hơi hơi co rúm một chút, Thượng Quan Phi Hùng gặp Trác Phàm tại trong lao thế mà như thế tiêu diêu tự tại, đúng là đột nhiên cảm thấy, tiểu tử này nói đến còn thật đúng, chính mình tại bên ngoài giống như càng câu thúc giống như. Đây rốt cuộc người nào bị giam lại a, bên ngoài giống tù phạm, muốn đánh tiểu tử này một trận đều không thể, bên trong người ngược lại là tự do khoái hoạt, còn đem lão tử chọc giận gần chết, cuối cùng chuyện gì xảy ra a? Trong mắt bất giác có chút giật mình lo lắng, Thượng Quan Phi Hùng cảm giác mình đánh thấy một lần tiểu tử này mặt về sau, dường như liền bị tiểu tử này hoàn toàn bóp chết, hoàn toàn không khỏi chính mình sai sử. Chính mình cái kia căm giận ngút trời, căn bản phát không đến hắn trên thân. Giống như đánh ngay từ đầu, cỗ này hỏa khí cũng chỉ có thể chính mình một người tiếp nhận mà thôi, lại là tự chuốc nhục nhã! Suy nghĩ một chút, Thượng Quan Phi Hùng nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, dù sao lại thế nào nổi giận cũng vô dụng, cứu không chính mình thần kiếm, sau đó liền thở sâu, lộ ra lạnh nhạt sắc mặt, nhìn về phía Trác Phàm sâu xa nói: "Cổ Nhất Phàm, ngươi cũng đừng cùng ta giả bộ hồ đồ, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết ta vừa mới vì sao giận dữ như vậy. Thanh này Trùng Thiên Kiếm là chúng ta Đông Châu chi bảo, lúc trước chúng ta nói tốt, chúng ta phối hợp ngươi hành động, ngươi đem kiếm trả cho chúng ta. . ." "Đúng vậy a, ta cho các ngươi, trên tay ngươi không phải liền là sao?" "Thế nhưng là ngươi trả về là khối sắt vụn a!" Không khỏi cổ cứng lên, Thượng Quan Phi Hùng lúc này hét lớn: "Ngươi đem kiếm linh phong tính toán chuyện gì xảy ra, lão phu còn dự định lấy nó đi cùng Bất Bại Kiếm Tôn liều mạng đây. Giờ thì tốt rồi, không dùng liều, trực tiếp mất mạng, ngươi đây không phải hại ta sao?" Mi mắt hơi nhíu, Trác Phàm khinh thường bĩu môi: "Coi như ngươi cầm lấy Trùng Thiên Kiếm xông đi lên, ngươi cũng là đi mất mạng. Hiện tại ngươi không cần đi, bảo vệ một cái mạng, cái kia cảm tạ ta mới là!" "Cảm tạ ngươi cái rắm, ta êm đẹp Trùng Thiên Kiếm trải qua ngươi một tay, biến thành sắt vụn, ngươi còn có ý?" Không khỏi hận hận khẽ cắn môi, Thượng Quan Phi Hùng thanh kiếm hất lên, hung ác nói: "Dù sao bất luận như thế nào, ngươi hôm nay cho ta thanh kiếm giải phong, không phải vậy lời nói, hừ hừ. . ." Đụng! Thế mà, đúng lúc này, còn không đợi hắn lời nói nói xong, một tiếng vang thật lớn lần nữa phát lên, một đám các châu cao tầng rốt cục tại hắn về sau, nối đuôi nhau mà vào, tất cả đều chen đến cái này trong địa lao. Giương mắt nhẹ liếc mọi người liếc một chút, lại ngược lại nhìn về phía trước mặt Thượng Quan Phi Hùng, Trác Phàm không khỏi nhất thời khẽ cười một tiếng, sâu xa nói: "Thượng Quan gia chủ, nói thật a, lúc trước vì theo Thượng Quan Phi Vân chỗ đó đoạt đến cái này Trùng Thiên Kiếm, ta xác thực xuất thủ phong ấn nó kiếm linh. Trước khi đi trả lại kiếm lúc đi vội vàng, liền quên giải phong. Đây coi như là ta khuyết điểm, cho nên thời gian dài như vậy các ngươi còn không có mở ra phong ấn, tìm tới trên đầu ta, theo lý thuyết ta cần phải tự mình giải phong, việc nhân đức không nhường ai, cũng coi như hoàn thành chúng ta lúc trước chưa hoàn thành giao dịch!" "Cái này đúng không, thực lão phu cũng không có gì khác ý tứ, ta cũng hiểu ngươi lúc đó cứu tử sốt ruột, nhất thời quên cái này gốc rạ. Chỉ cần ngươi bây giờ cho ta mở ra phong ấn, cái gì ta đều không truy cứu. Mình là nhân nghĩa thế gia, nói được thì làm được!" Không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, Thượng Quan Phi Hùng lúc này vui mừng nhướng mày. Thực hắn mắt chính là vì mở ra thần kiếm phong ấn, đã mục đích đạt đến, hắn cũng liền không có nhiều như vậy hỏa khí nhưng là phát. Bởi vì vừa mới Trác Phàm đã đem hắn hỏa khí, làm hao mòn đến sắp dập tắt. Bất quá, chợt lời nói xoay chuyển, Trác Phàm lại là lại lộ ra một đạo tà dị tiếu dung, nhìn về phía hắn nói: "Nhưng là trước khác nay khác, nếu là hôm qua ngươi đem kiếm lấy ra nhường ta giải phong, ta lúc này không nói hai lời cấp cho ngươi đến, nhưng bây giờ xin lỗi, ngài còn phải chờ một chút!" "Ai, ngươi cái này có ý tứ gì, làm gì muốn chờ?" Không khỏi sững sờ, Thượng Quan Phi Hùng lúc này kêu lên. Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm đối xử lạnh nhạt quét về phía những cái kia chậm rãi đi hướng tiếp theo mọi người, lộ ra một đạo vẻ quỷ dị: "Bởi vì ta hiện tại tay trói gà không chặt, chỉ có ba thanh đao kề bên người, ngươi là ta đệ nhất thanh đao, ta như thế nào tuỳ tiện ném đi đâu?" Tròng mắt bất giác lắc một cái, Thượng Quan Phi Hùng thật sâu liếc hắn một cái, tựa hồ minh bạch cái gì, quay đầu nhìn về phía liên tiếp tới đây bọn người người, không sai gật đầu. Biết tạm thời phá phong vô vọng, Thượng Quan Phi Hùng không khỏi bất đắc dĩ thở dài, dao động cái đầu. Mà cùng lúc đó, Lăng Vân Thiên mọi người cũng cùng nhau đi vào Trác Phàm trước mặt, riêng là Song Long Chí Tôn, trong mắt càng là tản ra vẻ kinh dị. Bọn họ làm sao có thể nghĩ đến, đã chết bốn năm năm Tây Châu đệ tử đầu tiên, vậy mà lại lần nữa xuất hiện tại bọn hắn trước mặt? Hơn nữa, còn là lấy địch người thân phận đâu? Điều này không khỏi làm bọn họ ánh mắt, biến đến càng phát ra phức tạp. Ngược lại là Trác Phàm sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, cũng không có gì khó có thể đối mặt nhan sắc lộ ra. "Tiền Phàm, Tiền quản sự. . . Cổ Nhất Phàm, Cổ Đan sư. . . Vẫn là Tây Châu đệ tử đầu tiên, Trác Phàm, Trác tiên sinh đâu?" Nhìn chằm chằm Trác Phàm cái kia bình tĩnh khuôn mặt, Lăng Vân Thiên không khỏi cười nhạt một tiếng, thăm thẳm lên tiếng: "Cái này ba cái danh hào, tiên sinh đều có trải qua, không biết lão phu cái kia lấy cái kia xưng hô đâu?" Thờ ơ nhún nhún vai, Trác Phàm bật cười một tiếng: "Lăng tông chủ xin cứ tự nhiên a, chỉ là Trác Phàm cái danh hiệu này, ta vẫn là nghe lấy dễ nghe điểm!" "Vậy thì tốt, thì Trác tiên sinh đi!" Không khỏi đạm mạc gật đầu, Lăng Vân Thiên khoan thai lên tiếng: "Như vậy không biết Trác tiên sinh có thể hay không kỹ càng cáo tri, tiên sinh vốn là Tây Châu đệ tử, lại là khởi tử hoàn sinh sau không hề trở về Tây Châu, ngược lại chạy đến ta Bắc Châu đến, là có chuyện gì quan trọng sao?" Đạm mạc gật đầu, Trác Phàm chợt sắc mặt nghiêm một chút, hai con ngươi bắn ra rạng rỡ tinh quang: "Đương nhiên, tại hạ đi vào Bắc Châu, thậm chí là quý tông, chỉ vì một vật, Bắc Hải Hải Yêu!" Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Lăng Vân Thiên cùng Âu Dương Lăng Thiên Tề đủ giật mình: "Bắc Hải Hải Yêu. . . Ngươi tìm quái vật kia muốn làm gì?"
