Chương 83: U Minh truy sát lệnh

Một tòa yên tĩnh tiểu sơn cốc, ba mặt núi vây quanh, chỉ có một mặt lộ ra một cái chật hẹp giao lộ, nhiều năm chiếu không tới ánh sáng mặt trời. Chung quanh nó luôn luôn bị hơi mỏng vụ khí bao phủ, âm lãnh ẩm ướt, là các loại độc trùng thử nghĩ ẩn hiện tấp nập nhất chi địa.
Bất quá, chính là bởi vì cái này kỳ dị thiên địa chi thế, mới làm đến trong cốc mọc đầy các loại kỳ hoa dị thảo, thiên tài địa bảo. Rất nhiều người làm được đến bên trong dược tài mạo hiểm nhập cốc, lại phần lớn mất đi tính mạng, oan hồn trong cốc xoay quanh không rời, làm đến trong cốc càng thêm âm lãnh lên.
Bởi vậy, mọi người xưng là, U Minh Cốc.
Nhưng là, ngay tại ngàn năm trước, một đám cường giả lại là tìm tới cái này quỷ dị mới, đem nơi này chế tạo thành bọn họ đặt chân địa. Đồng thời, còn bố trí xuống cấp năm trận thức, làm đến cái này Nhất Tà đất khách mới càng thêm dễ thủ khó công.
Bọn họ chính là Thiên Vũ Đế Quốc, ngự hạ bảy thế gia một trong, U gia người. Những người sau này trực tiếp lấy sơn cốc này danh hào, gọi chung cái này cùng hoàng thất sánh vai mạnh nhất gia tộc.
Đến tận đây, U Minh Cốc, bị các đại thế gia chỗ tôn sùng.
Thế nhưng là giờ này khắc này, tại U Minh Cốc bên trong một cái cự phòng hội nghị lớn bên trong, cốc chủ U Vạn Sơn lại là mặt giận dữ ngồi tại chủ vị. Hắn hai bên đều ngồi đợi một hàng lão giả, cùng sở hữu mười hai cái chỗ ngồi, cũng chỉ có chín người. Còn có ba chỗ ngồi lại là lẻ loi trơ trọi, trống rỗng.
Vừa nhìn thấy cái kia rỗng tuếch địa phương, U Vạn Sơn trong mắt liền ngăn không được tản mát ra sát ý ngút trời.
“U Minh!”
U Vạn Sơn trầm thấp tiếng nói, như một đầu phẫn nộ như sư tử, trầm giọng nói: “Ngươi nói là, chúng ta U Minh Cốc ba vị trưởng lão, đều là bị tiểu tử kia giết?”
Lạnh không khỏi đánh cái run rẩy, U Minh không dám ngẩng đầu nhìn, chỉ là bò lổm ngổm thân thể run rẩy nói: “Đệ tử không dám lừa gạt cốc chủ, Giản trưởng lão, Vân trưởng lão, còn có sư phụ ta thất trưởng lão, bọn họ xác thực đều là chết tại cái kia Lạc gia quản gia Trác Phàm chi thủ!”
“Đồ hỗn trướng!” U Vạn Sơn bỗng nhiên vỗ bàn một cái, mắng to: “Đã ngươi biết rõ Giản trưởng lão bọn họ chết tại tiểu tử kia trong tay, vì sao không còn sớm báo cáo?”
“Cốc chủ tha mạng, không phải đệ tử không báo, mà chính là sư phụ không cho a. Sư phụ lão nhân gia ông ta nói, sự kiện này quá kỳ quặc, coi như nói ra cũng không có người tin tưởng, không bằng không nói tốt. Chờ hắn tìm một cơ hội, đi đem cái kia Trác Phàm trừ rơi là được. Thế nhưng là không nghĩ tới, sư phụ còn không có động thủ, cái kia Trác Phàm đã là đánh tới cửa, sau cùng...”
Nói đến đây, U Minh đã là hoàn toàn nghẹn ngào, khóc không thành tiếng, rốt cuộc nói không ra lời.
Còn lại trưởng lão nhẹ liếc nhìn hắn một cái, đều là khinh thường lạnh hừ một tiếng. Cái gọi là Ma đạo vô tình, đã tiểu tử này thân là ma đạo tu giả, như thế nào lại có nhiều như vậy vô vị cảm tình?
Hắn làm như thế, chỉ là diễn tràng hí cho bọn hắn nhìn, tốt giảm bớt hắn chịu tội thôi.
Bọn họ những lão gia hỏa này tâm lý đều hết sức rõ ràng, nhưng lại không chỉ ra. Huống hồ, sự kiện này cũng không thể chỉ trách hắn. Đất khách chỗ chi, đổi thành bọn họ, cũng chỉ có làm như thế. Nếu không, nhất định sẽ bị người nói thành là ăn nói bừa bãi, lấy việc công làm việc tư, muốn mượn dùng gia tộc lực lượng đi báo thù riêng.
Dù sao, nếu không phải nhiều người như vậy đều tận mắt thấy Trác Phàm giết U Quỷ Thất lời nói. Ai có thể nghĩ tới, một cái vừa mới đột phá đoán cốt cảnh tiểu quỷ hội có năng lực giết đến Thiên Huyền cảnh trưởng lão đâu?
“Cốc chủ, U Minh đứa nhỏ này tuy có khuyết điểm, nhưng cũng tình thế bất đắc dĩ, không thể trách hắn. Hiện tại, chúng ta đầu tiên muốn làm là, cái kia muốn muốn như thế nào giải quyết chuyện này.”
Lúc này, ngồi ở bên phải vị trí đầu não một cái tóc trắng khăn choàng lão giả chậm rãi đứng lên, trong mắt chớp động lên từng tia từng tia tinh quang: “Thiên Vũ Đế Quốc các đại thế gia hiện tại đều nhìn chằm chằm chúng ta đây, muốn là chúng ta đảm nhiệm tiểu tử kia nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, cái này khiến người trong thiên hạ làm sao nhìn? Chúng ta thì muốn trở thành Đế Quốc lớn nhất chuyện cười lớn, những cái kia phụ thuộc tại chúng ta phía dưới tiểu gia tộc, cũng sẽ cách chúng ta mà đi.”
Thật sâu hít một hơi, U Vạn Sơn chau mày, trong đôi mắt lóe qua nồng đậm sát ý: “Đại trưởng lão nói có lý, chúng ta sao có thể để tiểu tử kia lại nhanh như vậy sống sót? Hắn không phải Lạc gia quản gia a, vậy chúng ta trực tiếp tìm Lạc gia tính sổ sách!”
“Cốc chủ, không thể!”
Đột nhiên, U Vạn Sơn vừa dứt lời, một đạo nặng nề thanh âm chính là vội vã hô lên. U Vạn Sơn quay đầu nhìn qua, đã thấy thanh âm nơi phát ra chỗ là một cái đầu đầy đen nhánh tóc dài lão nhân, cùng đại trưởng lão chính đối ngồi đấy, đúng là hắn tay trái vị trí đầu não vị trí.
Mi đầu khẽ nhíu một cái, U Vạn Sơn hừ lạnh nói: “Nhị trưởng lão lời ấy ý gì? Chẳng lẽ có người đánh chúng ta mặt, giết chúng ta người, chúng ta còn tính không được sổ sách sao? Vậy chúng ta U Minh Cốc còn mặt mũi nào mà tồn tại?”
“Cốc chủ bớt giận, lão phu cũng không phải là ngăn cản cốc chủ tính sổ sách. Chỉ là...”
Trầm ngâm một chút, nhị trưởng lão thản nhiên nói, “Cốc chủ có thể từng nhớ đến, gần một năm trước hoàng đế đã đối với chúng ta bảy nhà hạ cấm lệnh, không cho phép ta nhóm bước vào Phong Lâm Thành một bước. Hiện tại chúng ta như công khai chống lại, chỉ là rơi xuống mượn cớ, cho hoàng thất đả kích chúng ta cơ hội.”
“Lão nhị nói có lý, hiện nay xác thực không nên công khai cùng hoàng thất làm trái lại. Mà lại gần nhất có tình báo truyền đến, hoàng thất cùng Tiềm Long Các cao thủ đều tại Phong Lâm Thành phụ cận bồi hồi, sợ là chúng ta lần này đi Phong Lâm Thành, chính là bên trong bọn họ tính!” Đại trưởng lão cũng nhìn ngay lập tức hướng U Vạn Sơn, khuyên giải nói.
Tới lui nhìn hai vị trong cốc lớn nhất đức cao vọng trọng trưởng lão liếc một chút, U Vạn Sơn tại chỗ bồi hồi rất lâu, khẽ cắn môi, nổi giận gầm lên một tiếng nói: “Ai, cái này cũng không được, vậy cũng không được, vậy các ngươi nói, chúng ta nên làm cái gì?”
Liếc nhìn nhau, hai vị trưởng lão an ủi an ủi râu bạc trắng, đều là trầm mặc không nói.
Thấy tình cảnh này, U Vạn Sơn lần nữa thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu: “Muốn là thất trưởng lão vẫn còn, vì sao lại có loại phiền toái này sự tình? Ai, đáng giận tiểu tử, hết lần này tới lần khác đem lão phu trọng yếu nhất cố vấn cho giết. Nhìn lão phu bắt được ngươi, không đem ngươi ăn sống nuốt tươi!”
Nhìn lấy tất cả mọi người ngưng lông mày khổ tư bộ dáng, dưới đáy quỳ sát U Minh không khỏi đi loanh quanh con ngươi, nhát gan nói: “Khởi bẩm cốc chủ, tha thứ đệ tử cả gan, có một kế dâng lên!”
“Hừ, trưởng lão hội nghị nào có ngươi xen vào phần, lăn xuống đi!” U Vạn Sơn nhướng mày, cũng không nhìn hắn cái nào, giận dữ hét. Thế nhưng là đại trưởng lão lại là khoát tay một cái nói: “Chậm, cốc chủ, tiểu tử này cũng coi là Lão thất truyền nhân, không như nghe nghe nhìn, hắn có chủ ý gì tốt đi.”
Trầm ngâm một hồi, U Vạn Sơn phất phất tay, để hắn nói tiếp.
U Minh vui mừng trong bụng, vội vàng nói: “Khởi bẩm cốc chủ, theo đệ tử kiến giải vụng về, chúng ta hoàn toàn có thể đem Lạc gia để xuống mặc kệ. Theo đệ tử biết, Lạc gia hiện tại toàn bằng quản gia Trác Phàm. Có Trác Phàm tại, coi như Lạc gia bị trừ, giống nhau là họa lớn trong lòng. Thế nhưng là chỉ cần trừ Trác Phàm, thì Lạc gia mấy cái kia tiểu nhân vật, căn bản lật không nổi cái gì sóng lớn, càng thêm không cần lo lắng nó hội thay thế chúng ta U Minh Cốc!”
U Vạn Sơn ánh mắt sáng lên, nhìn về phía U Minh nói: “Nói tiếp!”
“Đúng,” khóe miệng hơi vểnh lên, U Minh tiếp tục nói: “Chúng ta tuy nhiên không thể tới gần Phong Lâm Thành, nhưng là hiện tại, Trác Phàm cũng không ở nơi đó. Cho nên chúng ta hoàn toàn không cần để ý nó, chỉ cần chuyên tâm đối phó Trác Phàm là được.”
“Vậy chúng ta muốn làm sao tìm được tiểu tử kia?”
“Phát xuống U Minh truy sát lệnh, để hắn tại toàn bộ Đế Quốc không chỗ có thể trốn!” U Minh khóe miệng một phát, lộ ra một cái tàn nhẫn mỉm cười: “Đến thời điểm, chúng ta biết hắn động tĩnh, tại hắn trốn về Phong Lâm Thành trước đó, mai phục trừ rơi hắn là được rồi.”
Trong mắt tinh quang lóe lên, U Vạn Sơn cười lớn một tiếng nói: “Ha ha ha... Tốt, cứ làm như thế!”
“Người tới!” U Vạn Sơn hô to một tiếng: “Bằng vào ta U Minh Cốc danh nghĩa, tại toàn bộ Đế Quốc phát xuống U Minh truy sát lệnh. Phàm là người cung cấp đầu mối, hết thảy có thể trở thành ta U Minh Cốc phụ thuộc gia tộc. Phàm là có ai bắt lấy hắn đầu người, lập tức trở thành ta U Minh Cốc đệ nhất phụ thuộc gia tộc, một nhà phía dưới, Vạn gia phía trên!”
U Vạn Sơn hung mãnh gào thét tại toàn bộ sơn cốc quanh quẩn, U Minh lại là lộ ra một cái điên cuồng nụ cười.
Trác Phàm, ngươi cái quái vật này, lão tử tuy nhiên không dám đối mặt với ngươi. Nhưng là hiện tại, ngươi muốn đối mặt là toàn bộ Đế Quốc truy sát, nhìn ngươi có chết hay không, hắc hắc hắc...
Tựa hồ nhìn ra U Minh tâm tư, đại trưởng lão trong lòng cười thầm, tiểu tử này quả nhiên vẫn là báo thù riêng. Bất quá, hắn cũng không để ý, dù sao Trác Phàm là toàn bộ U Minh Cốc địch nhân, chỉ là...
Đại trưởng lão nhìn về phía U Vạn Sơn, thản nhiên nói: “Cốc chủ, cái này Trác Phàm đã có thể giết Lão thất, như vậy cho dù phát ra U Minh truy sát lệnh, những tiểu gia tộc kia cũng không nhất định có thể làm sao đến hắn. Ta nhìn, sau cùng xuất thủ giải quyết hắn, còn phải là chính chúng ta.”
“Tốt, cái kia tất cả trong cốc trưởng lão toàn bộ điều động, truy sát tiểu tử kia!”
“Chậm!”
Đại trưởng lão khoát tay một cái nói: “Hắn có thể tuỳ tiện giết Lão thất, cái kia Lão thất về sau trưởng lão chỉ sợ đối với hắn vô dụng. Lấy vừa mới Minh nhi đối với hắn thực lực miêu tả đến xem, hắn hẳn là Ma đạo luyện thể tu giả, có thể đánh với hắn một trận, chỉ có chúng ta trong cốc bài danh trước ngũ trưởng lão mới được. Riêng là...”
Nói, đại trưởng lão nhìn về phía một cái lão già tóc đỏ nói: “Lão ngũ, ngươi lấy Xích Viêm Ma Hỏa đoán thể, kim cương bất hoại, tiểu tử kia theo ngươi vừa vặn nhất chiến!”
“Ai, các ngươi đừng tìm ta!”
Thế mà, cái kia ngũ trưởng lão lại là vội vã khoát khoát tay, nhếch miệng cười nói: “Lão phu lập tức liền muốn đi tham gia Hoa Vũ Lâu bách đan thịnh hội, cũng không có thời gian đuổi theo giết tiểu tử thúi kia!”
“Hừ, một đám đàn bà mở cái gì luyện đan đại hội, có cái gì tốt tham gia, còn có thể so cho gia tộc báo thù còn trọng yếu hơn?” U Vạn Sơn giận dữ, không khỏi mắng to lên tiếng.
Đại trưởng lão thì là cười khoát khoát tay: “Cốc chủ chớ có nói như vậy, Hoa Vũ Lâu mặc dù đều là nữ lưu thế hệ, nhưng dù sao cùng thuộc bảy thế gia, có thể kết giao tự nhiên là chuyện tốt. Lần này bọn họ có thể mời Lão ngũ đi tham gia, còn không phải nhìn lên hắn một thân Viêm Hệ công pháp, có thể là muốn mượn cơ hội luyện chế một số đan dược mới.”
“Hừ, một đám đàn bà thúi, thế mà chiếm bảy nhà bên trong một cái ghế. Một ngày nào đó, lão phu muốn đem các nàng địa bàn đều đoạt tới tay.” U Vạn Sơn oán hận nói.
Đại trưởng lão thì là cười lắc đầu, sau đó nhìn một chút U Minh, đối U Vạn Sơn nói: “Cốc chủ, lão phu muốn đem U Minh đứa nhỏ này thu làm môn hạ, để hắn tham gia trưởng lão hội nghị, thay thế Lão thất vị trí.”
Thật sâu nhìn U Minh liếc một chút, U Vạn Sơn gật gật đầu: “Tốt, bồi dưỡng tốt tiểu tử này, lại là một cái thất khiếu quỷ linh lung, ha ha ha...”
U Minh sau khi nghe được, không khỏi đại hỉ, vội vàng bái tạ!
Cùng một thời gian, Phong Lâm Thành Hắc Phong Sơn Lạc gia phía sau núi chỗ, Bàng thống lĩnh chính khoanh chân tại ba mươi sáu thanh Tinh Cương đao kiếm phía trên nhắm mắt tu luyện. Hắn trên thân khắp nơi đều là đao búa phòng tai tước vết tích, một cỗ hắc khí từ trong cơ thể tràn ra, tại những cái kia đao kiếm phía trên lượn quanh một vòng về sau, lại trở về trong cơ thể hắn.
Nhưng là, mỗi trở về một đạo hắc khí, hắn trên thân liền đột nhiên xuất hiện một đạo trần trụi vết máu, hắn mi đầu cũng là ngăn không được dốc hết ra lắc một cái.
Đột nhiên, một đạo hắc ảnh chậm rãi phù hiện ở trước mặt hắn, chờ hoàn toàn hiện ra thân thể về sau, lại là lộ ra Lôi Vũ Đình hình dạng.
Thăm thẳm mở ra hai con ngươi, Bàng thống lĩnh thở dài một hơi, đứng dậy, nhếch miệng cười nói: “Lôi tiểu thư Tiềm Ảnh quyết thật sự là càng ngày càng lợi hại, đều đến già Bàng trước người, Lão Bàng ta đều không có chút nào phát giác a.”
“Hừ, vậy ngươi Ma Sát Quyết không phải lợi hại hơn, vậy mà ngắn ngủi một năm đã đột phá đến đoán cốt cảnh, cái này muốn để bao nhiêu thế gia thiên tài gấp đỏ mắt a.”
“Hắc hắc hắc... Đều là Trác huynh đệ công pháp tốt!” Bàng thống lĩnh nhếch miệng cười lớn một tiếng, sau đó liếc mắt liếc một chút bên cạnh hắn. Ngay tại cách hắn không đến năm mét chỗ, có một mười lăm mười sáu tuổi hài tử, ngay tại một đống đao kiếm phía trên cắn răng kiên trì lấy, mồ hôi lạnh càng không ngừng theo hắn cái trán chảy ra, hắn trên thân cũng dường như bị Vạn Đao chặt qua một dạng, tất cả đều là vết thương.
Mà bên cạnh hắn, thì là bày đầy thi thể. Mà lại thi thể kia da thịt, đã toàn bộ nát nát, dường như bị loạn đao băm một dạng.
“Mẹ hắn, các ngươi đến tột cùng tại luyện cái gì tà công?” Lôi Vũ Đình tròng mắt lắc một cái, không cảm thấy mắng to lên tiếng.
Bàng thống lĩnh cũng đã không cảm thấy kinh ngạc, trong mắt chỉ có lạnh lùng: “Ngươi đưa tới cái này hai mươi cái tiểu hài tử, chỉ có một cái miễn cưỡng thông quan, ngươi giúp ta lại tìm mấy cái đi.”
“Hai mươi cái tu luyện, chỉ có một cái còn sống, còn tìm?” Lôi Vũ Đình cả kinh nói.
Bàng thống lĩnh hơi hơi nhếch nhếch miệng: “Cái này đã coi như là rất cao tỉ lệ thông qua, ngay từ đầu năm mươi người tu luyện, tất cả đều chết sự tình thường thường phát sinh. Nhưng là vì Lạc gia, đây hết thảy đều là đáng giá.”
“Hừ, các ngươi tu luyện ngã cần mẫn, nhìn xem tiểu tử kia đang làm gì đi.”
Bất giác lạnh hừ một tiếng, Lôi Vũ Đình xuất ra một cái tờ giấy nhỏ đưa tới: “Tiểu tử kia giết U Minh Cốc thất trưởng lão, hiện tại U Minh Cốc đối với hắn phát ra lệnh truy sát.”
Bàng thống lĩnh tròng mắt co rụt lại, tiếp lấy lại là lộ ra phóng khoáng cười to: “Ha ha ha... Trác huynh đệ không hổ là làm đại sự người, đi đến chỗ nào đều là kinh thiên động địa a.”
Sau đó, Bàng thống lĩnh nhìn về phía Lôi Vũ Đình, vỗ vỗ bả vai nàng nói: “Lôi cô nương, ngươi không cần phải lo lắng, lấy Trác huynh đệ bản sự, U Minh Cốc lệnh truy sát không làm gì được hắn.”
“Hừ, quỷ tài đi lo lắng hắn đây.” Lạnh hừ một tiếng, Lôi Vũ Đình bất giác khẽ cắn môi, lẩm bẩm nói: “Bởi vì một cái nữ hài đi gây U Minh Cốc, hắn lúc nào như thế chính nghĩa qua?”
Bàng thống lĩnh không khỏi khẽ giật mình, sau đó một gương mặt mo hung hăng rút rút: “Ách, nguyên lai ngươi là vì sự kiện này a. Ha ha ha... Thực có lúc, Trác huynh đệ người này còn thật thích bênh vực kẻ yếu.”
“Cái rắm bênh vực kẻ yếu, lão nương còn không hiểu hắn?” Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Lôi Vũ Đình lạnh hừ một tiếng, trong nháy mắt hóa thành hắc ảnh biến mất không thấy gì nữa.
Bàng thống lĩnh trầm tư một lát, đột nhiên lớn tiếng nói: “Sự kiện này đừng nói cho tiểu thư, riêng là đằng sau cái kia đoạn.”
Thế nhưng là, không còn có Lôi Vũ Đình tiếng vang. Bàng thống lĩnh bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: “Ai, nữ nhân a...”
