Chương 46: Kết minh

Tiếng tiêu tiếng vọng tại mỗi người bên tai, nhưng là nhưng không ai bởi vì cái này rung động lòng người giai điệu mà tâm thần thanh thản. Hoàn toàn ngược lại, tất cả mọi người tim cũng nhảy lên đến cuống họng bên trên.
Thần Chiếu cường giả, chỉ bằng vào nguyên thần ý niệm liền có thể giết người ở vô hình. Dạng này cao thủ đánh tới, liền xem như Trác Phàm dựa vào Huyết Anh cùng Tà Nguyệt Luân, cũng tuyệt không phải hắn địch.
Lạnh lẽo mồ hôi chậm rãi trượt xuống, Trác Phàm trong mắt chỉ có thật sâu vẻ mặt ngưng trọng.
Bạch!
Tiếng tiêu im bặt mà dừng, nương theo lấy từng tiếng chậm chạp tốc độ, Trác Phàm ba người tựa hồ liền hô hấp đều nhanh quên, hai mắt tất cả đều nhìn chằm chằm cái kia tất dẫn âm thanh truyền đến phương hướng.
Thế mà, làm bóng người kia thật theo trong rừng cây lộ ra hình dáng lúc, một mặt gấp Trương mập mạp lại là đột nhiên khẽ giật mình, bất khả tư nghị mở lớn cái kia hai khỏa Lục Đậu đôi mắt nhỏ, cả kinh kêu lên: “Lão sư, ngươi làm sao lại đến nơi này?”
Long Quỳ cũng không tự giác mà kinh hỉ kêu lên: “Phương tiền bối, ngài làm sao tới?”
Trác Phàm nhìn lấy hai người biểu lộ, tựa hồ nhận biết người trước mắt, sau đó quan sát tỉ mỉ một phen.
Người kia đại khái 60 tuổi bộ dáng, một thân trường bào màu xanh, chòm râu dê rừng, sau lưng treo chếch lấy một thanh Thanh Phong bảo kiếm. Từ hắn xuất hiện lúc, khóe miệng của hắn liền luôn luôn mang theo một tia cười nhạt ý, một thanh xanh biếc tiêu ngọc càng không ngừng tại trong lòng bàn tay đi lòng vòng.
Mà nhìn đến cái kia tiêu ngọc lúc, Trác Phàm giật mình, tựa hồ nghĩ đến cái gì, bật thốt lên: “Ngươi chính là hoàng thất ngũ đại Hộ Long Thần Vệ một trong, Ngọc Tiêu Kiếm Thần, Phương Thu Bạch?”
Trác Phàm nghe Long Cửu nhắc qua, bây giờ hoàng thất đối bảy thế gia chưởng khống đã không lớn bằng lúc trước, chỗ lấy còn có thể ngăn chặn, hoàn toàn là bởi vì hoàng thất thờ phụng ngũ đại Hộ Long Thần Vệ, mỗi một cái đều là đỉnh cấp Thần Chiếu cảnh cao thủ. Trong bọn họ bất kỳ người nào, bảy thế gia đều không dám tùy ý đắc tội.
Mà bên trong có một cái danh xưng không trung đệ nhất kiếm thần, chính là cái này Ngọc Tiêu Kiếm Thần, Phương Thu Bạch.
Hắn tự xưng là kiếm tiêu hợp nhất, kiếm theo âm đi, âm hóa kiếm ý. Đã từng một kiếm liên bại ngũ đại Thần Chiếu cảnh cao thủ, khiến bảy thế gia không dám nhẹ Thí Kiếm Phong, danh dương tứ hải.
Người kia lông mày nhíu lại, thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, khen ngợi gật đầu.
Lúc này, cười to một tiếng đột nhiên truyền ra, tiếp lấy Long Cửu bóng người xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt: “Ha ha ha... Ta nói không sai a, tiểu tử này ánh mắt độc vô cùng. Lão phu chỉ đã nói với hắn một lần, hắn liền liếc một chút nhận ra ngươi.”
“Cửu thúc!”
Long Quỳ nhìn đến Long Cửu hiện thân, một mặt kinh hỉ, lập tức chạy tới, cười nói: “Ngài cùng Phương tiền bối là cái gì thời điểm đến, làm sao không sớm một chút xuất hiện?”
“Ha ha ha... Từ Trác huynh đệ cùng tam hoàng tử tỷ thí lúc, chúng ta liền đã đến.”
Long Cửu cười lớn một tiếng, tiếp lấy ngược lại nhìn về phía Trác Phàm khen, “Trác huynh đệ, thật có ngươi, đối mặt mười cái Đoán Cốt cảnh cao thủ còn có thể mặt không đổi sắc, một thân một mình xông đi lên, coi như lão phu lúc tuổi còn trẻ cũng tuyệt không có huynh đệ ngươi dạng này đảm lượng. Bội phục, bội phục!”
Long Quỳ chu chu mỏ, liếc mắt liếc một cái Trác Phàm, không nói gì.
Lần này nhìn thấy Trác Phàm biểu hiện, nàng tính toán là hoàn toàn tâm phục, nhưng là miệng vẫn là không muốn thừa nhận.
“Lão sư, đã các ngươi hai vị tiền bối đều đến, vì sao không sớm một chút xuất thủ, hại đồ nhi một trận lo lắng.” Bàn tử vỗ vỗ tràn đầy thịt mỡ bộ ngực, thở dài ra một hơi, “Ta một người không có gì, liền sợ liên lụy Quỳ muội bọn họ.”
“Ha ha ha... Lão phu như ngay từ đầu thì xuất thủ, há không bỏ sót một trận trò vui?”
Phương Thu Bạch vuốt râu cười to, tiếp lấy nhìn về phía một mặt trấn định Trác Phàm, giống như có thâm ý mà nói, “Huống hồ, lão phu cũng không gặp được vị thiếu niên này kỳ tài thi thố tài năng.”
“Tiền bối quá khen!”
Trác Phàm cung kính thi lễ, nhưng là sắc mặt lại là nghiêm túc dị thường: “Chỉ là không biết tiền bối vì sao muốn giết cái kia người, chẳng lẽ...”
Ánh mắt không tự giác mị mị, Phương Thu Bạch mang trên mặt như có như không ý cười, nhưng là lời nói lại là dị thường băng lãnh: “Người trẻ tuổi, ngươi xác thực vô cùng thông minh, nhưng là lấy ngươi thực lực bây giờ, thông minh chưa chắc là chuyện tốt.”
Lông mày nhíu lại, Trác Phàm nhạt cười một tiếng, lần nữa cung kính thi lễ: “Vãn bối thụ giáo, hôm nay sự kiện này vãn bối lập tức đem nó quên.”
Trác Phàm rõ ràng, cái này Phương Thu Bạch thực là đang cảnh cáo hắn. Loại này thượng tầng quyền lực đấu tranh, không phải hắn hiện tại cái này cấp bậc có thể tham dự. Mà đem tên sát thủ kia diệt khẩu, cũng là vì bảo hộ hắn.
Phương Thu Bạch lần nữa thật sâu liếc hắn một cái, trong mắt vẻ tán thưởng càng thêm nồng hậu dày đặc, trịnh trọng sự tình nói: “Ngươi chẳng những thông minh, mà lại biết rõ tiến thối, thật sự là khó được. Không nghĩ tới trừ bảy thế gia bên ngoài, thế tục ở giữa sẽ có còn trẻ như vậy người tồn tại. Nếu không phải ngươi thuộc Ma đạo, cùng lão phu không hợp, lão phu nhất định muốn đem ngươi mang về điều giáo hai năm, ngày sau thành tựu tất bất khả hạn lượng.”
Nghe được câu này, Long Quỳ cùng bàn tử cùng nhau giật mình, liếc nhìn nhau, tràn đầy vẻ không thể tin.
Phương Thu Bạch là ai, người khác có lẽ không rõ ràng, bọn họ bảy thế gia người thế nhưng là không có người không biết hắn tính khí. Thử hỏi bảy thế gia gia chủ, có người nào không muốn đem chính mình con cháu đưa đến hắn môn hạ tu hành?
Thế nhưng là, lão nhân này tính khí bướng bỉnh rất, đúng là một cái cũng chướng mắt.
Cho dù là hoàng đế ra mặt, thỉnh cầu hắn thu chính mình mấy cái nhi tử làm đồ đệ, hắn cũng từ trước tới giờ không bán mặt mũi. Mà bàn tử bởi vì tại bọn họ trước quỳ ba năm, Phương Thu Bạch cảm thấy hắn có đại nghị lực, mới miễn cưỡng dạy hơn mấy chiêu, nhưng cũng tuyệt không thu đồ đệ.
Cho nên bàn tử một mực gọi lão sư hắn, mà không phải sư phụ.
Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, Trác Phàm chỉ là bị Phương Thu Bạch gặp một lần, thì nhìn lên, hơn nữa còn là Phương Thu Bạch chủ động mời. Nếu không phải hai người là khác biệt tu hành phương thức lời nói, đoán chừng Trác Phàm thì là cái thứ nhất bái nhập Kiếm Thần môn hạ người.
Vậy sau này đi ra ngoài, liền xem như thất thế gia con cháu gặp, vậy cũng phải đi vòng qua a.
Nhìn đến hai tên tiểu quỷ kinh ngạc ánh mắt, Long Cửu liền biết bọn họ trong đầu đang suy nghĩ gì, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu. Bọn này tiểu quỷ bây giờ còn chưa đến bọn họ cấp độ này, căn bản là không có cách trải nghiệm cái gì gọi một đồ khó cầu.
Giống Trác Phàm dạng này thiên tài, bất kỳ một cao thủ nào gặp, đều có muốn nhận làm đệ tử xúc động. Dù sao mình cái thế tuyệt học, một thân y bát, cũng nên tìm lớn nhất đệ tử giỏi đến truyền thừa.
Càng là cao thủ, liền càng có dạng này khát vọng!
Thế nhưng là đối với cái này, Trác Phàm lại bất đắc dĩ lắc đầu, không khỏi mỉm cười cười một tiếng.
Đừng nói Phương Thu Bạch bởi vì Ma đạo lý do không thu hắn, coi như thật thu hắn, hắn cũng sẽ không đi bái sư. Lấy hắn Ma Hoàng tu vi, có thể làm sư phụ hắn cũng chỉ có Đế cấp cao thủ.
Lần nữa nhìn Trác Phàm liếc một chút, Phương Thu Bạch trong mắt có chút không muốn, nhưng vẫn là lắc đầu chặt đứt, mang theo bàn tử muốn rời khỏi: “Long Cửu, tam hoàng tử còn có công vụ tại thân, ta trước dẫn hắn đi.”
Nói xong, Phương Thu Bạch cùng bàn tử trong nháy mắt biến mất bóng người.
“Ai, chờ chút...” Bàn tử còn muốn quay đầu đối Long Quỳ cùng Trác Phàm nói chút gì, nhưng là đã muộn. Mọi người chỉ thấy hắn quay đầu một sát na kia lo lắng khuôn mặt, liền lại không có bóng dáng.
“Thật nhanh, không hổ là Thần Chiếu cảnh cao thủ!”
Trác Phàm hít sâu một hơi, tán thán nói, trong lòng thầm hạ quyết tâm. Hắn phải nhanh chóng tu luyện tới Thần Chiếu cảnh, như thế hành tẩu đại lục mới tính có bảo hộ.
“Trác huynh đệ.”
Lúc này, Long Cửu đi vào Trác Phàm trước mặt, một mặt nghiêm túc: “Ngươi cùng ta đến Tiềm Long Các một chuyến, ta có đồ cho ngươi.”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm tựa hồ dự liệu được cái gì, hơi hơi gật gật đầu.
Một phút sau, Trác Phàm cùng Long Cửu đi vào Tiềm Long Các phòng họp, tại Long Quỳ vô cùng không tình nguyện bị Long Cửu đuổi đi ra giữ cửa về sau, Long Cửu theo trong giới chỉ lấy ra một tấm in dấu lấy bốn đầu Long Ấn tại bốn góc da thú giấy tới.
“Đây là...”
Trác Phàm tiếp nhận giấy, mở ra xem, “Minh ước” hai chữ thình lình xuất hiện tại bắt đầu chính giữa vị trí.
Đem bên trong nội dung xem hết một lần về sau, Trác Phàm đột nhiên đem cái kia da thú giấy thu về, khóe miệng lộ ra hài lòng nụ cười.
Không sai, đây chính là hắn vẫn muốn, Tiềm Long Các cùng Lạc gia kết minh sách. Có nó, Tiềm Long Các chẳng những có thể trở thành Lạc gia núi dựa lớn, mà lại hội vô điều kiện giúp đỡ Lạc gia.
Như vậy, tại thời gian ngắn bên trong, đem không người còn dám ngấp nghé Lạc gia, hắn cũng thì có thể an tâm đi phát phát triển gia tộc thế lực.
Nhìn lấy Trác Phàm bộ dáng, Long Cửu trong mắt không khỏi xuất hiện vẻ kinh ngạc: “Tại sao ta cảm giác, sự kiện này ngươi thật giống như đã sớm biết?”
Nhìn Long Cửu liếc một chút, Trác Phàm cười thần bí.
Hắn cũng không phải là đã sớm biết, mà chính là hắn trước đó làm ra tất cả mọi thứ, đều là vì cái này một tờ khế ước.
Theo hắn quyết định muốn cùng Tiềm Long Các kết minh bắt đầu, hắn liền trước dùng một trương Thượng Cổ trận thức đồ hấp dẫn Long Cửu ánh mắt, thừa cơ để Tiềm Long Các vì chính mình ra mặt.
Nhưng đây cũng không phải là đồng minh, mà chính là che chở. Đợi đến thật gặp nguy hiểm buông xuống, có lẽ Tiềm Long Các liền sẽ đá một cái bay ra ngoài bỏ con.
Cái này, cũng không phải là hắn muốn.
Cho nên về sau hắn cùng Tiềm Long Các kề vai chiến đấu, không tiếc liền giết hai đại Thiên Huyền cảnh trưởng lão, bốc lên đắc tội U Minh Cốc nguy hiểm, đem Lạc gia tiềm lực triển lãm cho bọn hắn nhìn.
Hắn muốn, cũng là cái này công bình đồng minh khế ước.
Nếu không lời nói, nếu chỉ có một mình hắn, hắn tình nguyện buồn bực thanh âm phát đại tài, cũng sẽ không cầm hai cỗ Thiên Huyền cao thủ thi thể đi khoe khoang.
Nếu như Tiềm Long Các các chủ, thật sự là một cái có ánh mắt người, tại lúc này liền nên lựa chọn kết minh. Hiện tại kết minh là đưa than khi có tuyết, dù sao cũng so ngày sau dệt hoa trên gấm tốt.
Cho nên lần này, Trác Phàm tiến hành một trận đánh cược, đánh bạc Tiềm Long Các các chủ có phải là hay không nhất đại kiêu hùng, có dám hay không không câu nệ tiểu tiết, cùng một cái bất nhập lưu gia tộc kết minh.
Kết quả, hắn thành công.
Đương nhiên, nếu là đánh bạc thua lời nói, cái kia Tiềm Long Các cũng đem bị Trác Phàm vĩnh viễn bài trừ tại kết minh bảng danh sách bên ngoài. Chỉ bởi vì bọn hắn thủ lĩnh không có bá lực, không phải đại tướng chi tài.
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm đem quyển da thú cuốn một cái, cười nói: “Ta hiện tại liền đem nó lấy về, để Đại tiểu thư lập tức ký tên.”
“Chờ một chút!” Long Cửu một phát bắt được Trác Phàm cánh tay, nghiêm túc nói, “Ở chỗ này ký, hiện tại ký!”
Mi đầu không khỏi nhếch lên, Trác Phàm cười nói: “Ta cũng không phải là Lạc gia gia chủ, chỉ là quản gia, ta ký ngày sau có lẽ vô hiệu a.”
Khóe miệng nhếch lên một cái gian trá đường cong, Long Cửu thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, cười nói: “Chúng ta các chủ ý là, cái này đồng minh hiệp nghị, cũng không phải là cùng Lạc gia ký, mà chính là cùng ngươi Trác Phàm ký.”
Mi đầu không khỏi nhếch lên, Trác Phàm yên lặng nhìn lấy Long Cửu.
“Trác Phàm vị trí, chính là ta Tiềm Long Các kết minh chỗ!” Long Cửu một mặt nghiêm túc nói, “Cái này, chính là chúng ta các chủ nguyên thoại!”
Nghe được lời này, Trác Phàm mi đầu chưa phát giác lắc một cái, cười gật gật đầu.
“Các ngươi các chủ, thật là nhất đại kiêu hùng, ha ha ha...”
Đêm khuya, Trác Phàm trở lại trong tiểu viện, chính diện đụng tới Bàng thống lĩnh liền lập tức hỏi: “Lão Bàng, nha đầu kia đây, ta có việc tìm nàng.”
Thở dài, Lão Bàng u oán liếc hắn một cái, lẩm bẩm nói: “Ta dẫn ngươi đi.”
Trác Phàm sững sờ, không rõ ràng cho lắm, liền theo đi.
Chỉ chốc lát sau, hai người tới cửa phòng bếp trước. Trác Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Bàng thống lĩnh, lại chỉ thấy hắn lắc đầu, hướng bên trong chỉ chỉ.
Trác Phàm thăm dò nhìn qua, chỉ thấy trong phòng bếp một mảnh loạn tượng, cùng động đất một dạng. Mà bếp lửa bên cạnh, Lạc Vân Thường sớm đã dựa vào bên nhà bếp ngủ, trên mặt nàng còn dính lấy từng đoàn từng đoàn than đen.
“Ai, tiểu thư một mực theo sớm bận đến muộn, còn cùng trong viện đầu bếp thỉnh giáo, hiện tại sớm đã mệt mỏi nằm xuống.” Bàng thống lĩnh thở dài, có chút trách cứ nhìn Trác Phàm liếc một chút.
“Trác quản gia, ta biết ngươi có bản lĩnh, xưa nay không đem thiếu gia tiểu thư để vào mắt. Thế nhưng là ngươi biết không, tiểu thư vì có thể tại ngươi xuất quan lúc làm một trận ngon miệng đồ ăn, đã không biết ngày đêm khổ luyện một tháng. Nhưng mà ai biết, đổi lấy ngươi như vậy trách móc nặng nề đánh giá. Đừng nói là tiểu thư, coi như bất luận cái gì một cái nữ hài tử đều chịu không được a...”
Không có nghe Bàng thống lĩnh lải nhải, Trác Phàm đi thẳng tới bếp lò một bên, nơi đó là Lạc Vân Thường vừa làm đi ra mấy đạo thức nhắm. Cùng buổi sáng cái kia mấy đạo so ra, vẫn như cũ là hơn phân nửa cháy đen.
Trác Phàm cầm lên phóng tới trong miệng nhai nhai, nhàn nhạt lắc đầu: “Nàng thật không có gì thiên phú.”
“Ai, coi như không có thiên phú, ngươi cũng muốn chiếu cố một chút tiểu thư mặt mũi nha.” Bàng thống lĩnh một bên quở trách, một bên đi vào cái kia thức ăn bên cạnh, nắm lên một thanh thả ở trong miệng, “Giống như ta vậy, cứng rắn nuốt xuống có nhiều khó?”
Thế mà, hắn vừa nhấm nuốt một miệng, liền phốc một tiếng toàn phun ra.
“Tốt a, Trác quản gia, tiểu thư nàng xác thực không có thiên phú, lúc trước ta trách oan ngươi.” Bàng thống lĩnh quệt quệt mồm, đỏ mặt đi ra phía ngoài, nhưng là Trác Phàm cũng không có đuổi theo.
Nhìn lại, chỉ thấy Trác Phàm như cũ tại từng miếng từng miếng nhấm nuốt, phảng phất tại nhấm nuốt trong thức ăn mỗi một phần vị đạo.
“Ách, Trác quản gia, không nên quá ép buộc chính mình. Ta vừa mới nói chuyện, ngươi làm đánh rắm tốt, ta cũng là mới ăn qua tiểu thư đồ ăn, xác thực...” Bàng thống lĩnh bẹp một chút miệng, toàn bộ khuôn mặt đều bắt đầu vặn vẹo.
“Không có gì, vừa vặn ta đói!”
Trác Phàm khóe miệng bốc lên một nụ cười nhẹ, từng miếng từng miếng ăn, thẳng đem tất cả thức ăn toàn bộ ăn sạch sẽ...
