Chương 922: Đưa về

“Sao... Làm sao ngươi...” Nhìn chằm chằm Trác Phàm cái kia đạm mạc thân hình, Thượng Quan Khinh Yên nhẹ che môi son, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin, trong mắt đều là nghi hoặc.
Minh bạch nàng suy nghĩ trong lòng, Trác Phàm trầm ngâm một chút, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, sâu xa nói: “Không có gì quan trọng, hai ngày này ta vừa tốt đột phá mà thôi!”
“Đột phá? Cái kia như thế nào...”
“Ta công pháp này cùng người khác không quá giống nhau, tu tâm làm chủ, đảo lưu trở về bản nguyên, tên là Bản Chân Quyết!”
Trong mắt một mảnh đạm mạc, Trác Phàm yên tĩnh lên tiếng: “Biểu hiện ra, chính là khí tức ẩn nặc, vùi sâu vào trong lòng, tu vi dần dần trở về Nhân chi Sơ bắt đầu, hỗn độn chi thái, nhưng thực lực tăng nhiều. Đồng thời, tâm tình cũng sẽ nhận được bình phục, lệ khí tiêu hết, tại tâm cảnh có lợi. Mỗi lần tâm phiền khí nóng nảy lúc, ta đều biết lặn tâm tu luyện một trận, trong hai năm qua, ta đại thể một mực tại tu môn công pháp này đi.”
Nói, Trác Phàm tuy nhiên trong mắt vẫn như cũ bình tĩnh, nhưng là trong mắt chỗ sâu lại không thể phát giác lóe qua một tia sầu bi tới.
Hai năm này, hắn một mực tại tu Viên lão để lại cho hắn môn công pháp này, bình phục tâm tình, nói cách khác, trong hai năm qua, lòng hắn một mực không bằng phẳng, bị sầu bi giao xoa. Trở nên sự tình, cũng chỉ có...
Thật sâu liếc hắn một cái, Thượng Quan Khinh Yên tựa hồ nghe ra bên trong ý tứ, không khỏi thử thăm dò phỏng nói: “Ngươi nói là, hai năm này ngươi đều bởi vì thê tử ngươi sự tình...”
“Tốt, nói vớ vẩn thiếu tự!”
Thế mà, còn không đợi nàng nói xong, Trác Phàm đã là hét lớn một tiếng, bỗng dưng ngắt lời nói: “Các ngươi Thượng Quan gia chỗ tập hợp ở nơi nào, mang ta đi đi!”
Không khỏi hơi chậm lại, Thượng Quan Khinh Yên lần nữa thật sâu liếc hắn một cái, đã thấy cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ đạm mạc, giếng cổ không gợn sóng, biết hắn không muốn nhắc đến, liền cũng không nói chuyện. Chỉ hơi hơi gật gật đầu, liền ngột địa phi hướng không trung, tại phía trước dẫn đường.
Giương mắt nhẹ liếc nàng một cái, Trác Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, cũng là một bước chân, theo thật sát!
Kết quả là, một nam một nữ hai đạo nhân ảnh, một trước một sau, cấp tốc hướng lớn nhất Đông Phương, thái dương vừa mới dâng lên chỗ bay đi, cái này vừa bay, thì lại là hai ngày hai đêm qua đi.
Trong lúc đó, hai người đều không có cái gì quá nhiều nói chuyện với nhau, Trác Phàm một mực bản lấy một khuôn mặt, không buồn không vui, vĩnh viễn là một mảnh bình thản. Thượng Quan Khinh Yên trong lòng tâm thần bất định, vụng trộm quay đầu liếc trộm hắn liếc một chút, muốn nói điểm gì, hoặc là nói là muốn nghe ngóng giải chút gì, liên quan tới nam nhân này càng tường tận sự tình. Nhưng là xem xét hắn bộ này tránh xa người ngàn dặm sắc mặt, liền trong lòng thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu, lại bỏ đi cái chủ ý này!
Rốt cục, lại qua một ngày sau đó, Thượng Quan Khinh Yên thân thể trầm xuống, cuối cùng rơi xuống một mảnh yên tĩnh mặt hồ trước, Trác Phàm nhìn thấy, cũng là lập tức một rơi, rơi xuống bên người nàng. Sau đó, tinh tế đánh đo một cái bốn phía bố trí, đạm mạc gật gật đầu: “Đây chính là các ngươi Thượng Quan gia rút lui sau điểm dừng chân a, xác thực nghiêm mật!”
“A, làm sao ngươi biết, ta còn chưa nói đâu?” Không khỏi giật mình, Thượng Quan Khinh Yên kỳ dị liếc hắn một cái, trong đôi mắt đẹp, dị sắc liên tục.
Không khỏi nhạt cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến lắc đầu: “Đừng quên, ta tại trên trận pháp cũng là rất có tạo nghệ. Hồ này bên trong kết giới, người khác có lẽ nhìn không hiểu, nhưng nhưng không giấu diếm con mắt ta. Nếu không phải sợ cứ như vậy đến nhà đường đột các ngươi tộc nhân lời nói, ta hiện tại liền có thể phá vỡ kết giới này, xông vào!”
Kinh ngạc nhìn Trác Phàm không thả, mỹ lệ mắt to thỉnh thoảng lại phe phẩy, Thượng Quan Khinh Yên lại là rốt cuộc không nói ra một câu, đã là hoàn toàn giật mình lo lắng.
Thẳng đến Trác Phàm một mặt kỳ dị liếc nhìn nàng một cái, nàng vẫn như cũ chưa kịp phản ứng, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, ánh mắt ngốc trệ.
“Ngươi... Còn có tài năng gì, là ta không biết sao?”
“Hay xảy ra, chỉ là ta làm gì phải nói cho ngươi? Tranh thủ thời gian kêu cửa đi!” Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hai ngón tại Thượng Quan Khinh Yên trên trán nhẹ nhàng bắn ra, phanh một tiếng, liền đem nàng đạn đến đầu run lên, khóe miệng thống khổ liệt lên, xoa cái trán.
Bất quá, nàng lại cũng không tức giận, chỉ là hai gò má một đỏ, lập lòe cười cười về sau, liền trong tay kết ấn, chuẩn bị thúc đẩy trận môn. Thế nhưng là, còn không đợi nàng động thủ, hai tiếng hét lớn lại là cùng nhau phát ra: “Người nào?”
Ngay sau đó, sưu sưu hai bóng người lóe qua, hai vị trắng phục người trẻ tuổi, nhất thời xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, đầy mặt sát khí cùng vẻ cảnh giác.
“Là ta, các ngươi không biết sao?” Hơi hơi dương dương trắng như tuyết cái cằm, Thượng Quan Khinh Yên nhạt cười ra tiếng.
Mà hai người kia định thần nhìn lại, lại cũng là sững sờ, sau đó liền vui vẻ: “Tiểu thư, ngài trở về, gia chủ thế nhưng là một mực tại nhớ thương ngươi a!”
Nhếch miệng lên, cười nhạt một tiếng, Thượng Quan Khinh Yên cũng là vui vẻ gật đầu.
“Chờ một chút, Cổ Nhất Phàm, ngươi thế mà còn dám ra hiện tại chúng ta trước mặt? Nạp mạng đi đi!” Thế nhưng là rất nhanh, hai người trẻ tuổi kia nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó nhưng lại là giật mình, tiếp lấy liền hai mắt đỏ thẫm, toàn thân sát khí đột nhiên tuôn ra, riêng là cái kia Dung Hồn cảnh cao thủ khí thế cường đại, hung hăng hướng Trác Phàm trên mặt áp đi, gầm thét lên tiếng.
Trong lòng không khỏi hoảng hốt, Thượng Quan Khinh Yên gặp bọn họ muốn hướng Trác Phàm xuất thủ, vội vàng cản tại trước mặt bọn hắn, cả giận nói: “Các ngươi làm cái gì?”
“Tiểu thư, gia chủ cùng ba vị cung phụng trở về đã nói cho chúng ta biết, Cổ Nhất Phàm hắn cũng là cái gian tế, lần này chúng ta chỗ lấy tổn thất nặng nề, đều là bái hắn ban tặng! Hôm nay, hai người chúng ta sẽ vì chết đi tộc nhân báo thù, hừ!”
Hung hăng cắn răng, hai người kia trợn mắt nhìn, sau đó vừa nhìn về phía Thượng Quan Khinh Yên, khuyên nhủ: “Tiểu thư xin tránh ra, không muốn lại bị tiểu tử này hoa ngôn xảo ngữ chỗ mê hoặc, tiểu tử này hôm nay không chết không thể!”
Lời vừa nói ra, cái kia trên thân hai người sát ý càng sâu, Thượng Quan Khinh Yên nhìn thấy, trên mặt cũng là vẻ mặt vội vàng, vội vàng hai tay triển khai, bảo hộ ở Trác Phàm trước người, một mặt kiên định: “Hôm nay có ta ở đây nơi này, ta xem các ngươi ai dám thương tổn Cổ tiên sinh một sợi lông?”
“Tiểu thư!”
Da mặt co lại, hai người kia thật sâu nhìn lấy Thượng Quan Khinh Yên kiên định sắc mặt, lại là bất đắc dĩ, chỉ có thể ai thán một tiếng, lộ ra một bộ đau lòng nhức óc khuôn mặt.
Mà gặp bọn họ tạm thời không dám lên trước, Thượng Quan Khinh Yên không khỏi vội vã nhìn về phía sau lưng Trác Phàm, nhỏ giọng thúc giục nói: “Ngươi đi nhanh lên, tại cha ta bọn họ đi ra trước đó rời đi, còn có thể giữ được một cái mạng tại. Nếu không mà nói, bên trong cao thủ đi ra, ngay cả ta đều bảo vệ không ngươi!”
“Người nào dùng ngươi bảo vệ a, ta đến chính là vì gặp ngươi cha, hiện tại ngươi đuổi nhanh đi vào đem cha ngươi mang ra đi!” Lạnh lùng liếc nhìn nàng một cái, Trác Phàm từ chối cho ý kiến.
Khí tức bất giác trì trệ, Thượng Quan Khinh Yên không khỏi hung hăng khoét hắn liếc một chút, cả giận nói: “Hiện tại ngươi còn sính cái gì anh hùng khí khái? Ngươi hại cho chúng ta tộc nhân lần này thương vong thảm trọng, cha ta thân là tộc trưởng, há có thể bỏ qua cho ngươi? Ngươi cái này không phải là tìm chết sao!”
“Đã như vậy, ngươi thân là Thượng Quan gia Đại tiểu thư, thì càng chắc là đem cha ngươi mang ra, trừng phạt ta tên hung thủ này, vì tộc nhân báo thù a, còn ở lại đây làm gì?”
“Ngươi...”
Trong lòng bất giác quýnh lên, Thượng Quan Khinh Yên nhất thời nghẹn lời, lại là thầm mắng lên tiếng: “Ngươi làm sao như thế không biết tốt xấu, có đường sống không đi, nhất định phải hướng chết cửa đóng lại xông? Ngươi nếu là chết, ta nhưng là... Tiểu tam tử nhưng làm sao bây giờ a?”
Hít thật sâu, Trác Phàm bất đắc dĩ liếc nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: “Ngươi đây cũng không cần quản, vốn là ta lần này cũng là tới gặp cha ngươi, nếu là ngươi không đi vào thông báo lời nói, vậy ta đánh vào đi cũng không quan trọng!”
Nói, Trác Phàm liền ánh mắt lạnh lẽo, đã là chuẩn bị muốn xông vào.
Thấy tình cảnh này, Thượng Quan Khinh Yên vội vàng xuất thủ ngăn cản hắn, oán giận nói: “Ngươi nếu là cứ như vậy xông vào, thì phiền toái hơn. Thật tốt, sợ ngươi, ta đi cho ngươi thông báo một tiếng, nói điểm lời hữu ích a, có lẽ... Ai!”
Bất đắc dĩ lắc đầu, Thượng Quan Khinh Yên mặc dù nói như vậy, nhưng cũng cảm thấy coi như nàng lại như thế nào cầu tình, cũng không đáng tin cậy. Nhưng là nàng lại không lay chuyển được Trác Phàm, chỉ có thể kiên trì lên.
Kết quả là, Thượng Quan Khinh Yên trong tay ấn quyết liên tục, chỉ về phía trước, nhưng ngửi ông một tiếng vang nhỏ, bình tĩnh trên mặt hồ nhất thời sóng ánh sáng gợn sóng, tầng tầng tản ra. Một đạo đen nhánh lỗ trống, đột nhiên ở trước mặt mọi người hiển hiện ra, xa xa vào trong xem xét, lại chính là một đầu thâm thúy không thấy đáy sơn động.
“Các ngươi hai cái, ở chỗ này thành thật một chút, bản tiểu thư không có trở về trước đó, không được hành động thiếu suy nghĩ, nghe đến không có?” Kết giới mở ra, Thượng Quan Khinh Yên quay đầu nhìn Trác Phàm liếc một chút, bất đắc dĩ thở dài, liền muốn chui vào bên trong. Thế nhưng là trước khi tiến vào, vẫn là có chút không yên lòng nhìn về phía hai gia tộc kia hộ vệ, cảnh cáo nói.
Liếc nhìn nhau, hai người kia lẫn nhau đánh cái ánh mắt, đều là mười phần thuận theo khom người cúi đầu: “Cẩn tuân Đại tiểu thư phân phó, chúng ta minh bạch!”
“Tốt, các ngươi minh bạch liền tốt!”
Hài lòng gật đầu, Thượng Quan Khinh Yên vung lên váy, đột ngột đến chui vào cái kia trong động, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ là rất nhanh liền lại truyền về nàng cái kia còn có chút lo lắng căn dặn âm thanh: “Cổ tiên sinh, ngươi cần nghĩ kĩ, bây giờ rời đi còn kịp!”
Không nói gì, Trác Phàm thờ ơ trợn mắt một cái, từ chối cho ý kiến.
Lâu dài nghe không được hồi âm, Thượng Quan Khinh Yên minh bạch Trác Phàm ý tứ, bất đắc dĩ thở dài, cũng không nhiều ngữ, đành phải thẳng đi vào bên trong. Bỗng dưng, đen nhánh trong sơn động truyền ra trận trận tất dẫn tiếng bước chân, càng chạy càng xa, thẳng đến sau cùng hoàn toàn biến mất động tĩnh...
Lỗ tai hơi động một chút, cái kia hai tên hộ vệ nghe đến rốt cục không có tiểu thư động tĩnh, lẫn nhau nhìn xem về sau, khóe miệng bất giác cùng nhau nhấc lên tà ác đường cong.
Sau đó hai cặp tràn đầy sát ý ánh mắt, chăm chú nhìn chăm chú về phía Trác Phàm chỗ đó, từng trận lãnh mang, vù vù lấp lóe.
Ánh mắt khẽ híp một cái, hoàn toàn nhìn ra trong lòng bọn họ suy nghĩ, Trác Phàm khóe miệng cũng là bất giác nhếch lên một đạo quỷ mị đường cong, tiếng nói ở giữa phát ra trận trận cười lạnh...
“Tiểu thư trở về, tiểu thư trở về...”
Cùng một thời gian, Thượng Quan Khinh Yên trong động được không đến 100m, lập tức liền gặp phải trong động người tuần tra, không khỏi nhất thời giật mình, tiếp lấy liền vui gọi liên tục, đem cái này vui vẻ tin tức truyền vào trong động mỗi một góc.
Mà theo người kia kêu gọi, một đám người cũng đi theo ra, riêng là gia chủ Thượng Quan Phi Hùng, càng là không kịp chờ đợi nghênh ra, đợi nhìn đến thật là chính mình nữ nhi lúc, không khỏi nhất thời hớn hở ra mặt, tiến lên ôm chặt lấy, kích động hoa chân múa tay: “Yên Nhi, ngươi rốt cục trở về, không có làm bị thương đi!”
“Không có, nhiều cám ơn phụ thân quan tâm!”
Chậm rãi lắc đầu, Thượng Quan Khinh Yên cũng là một mặt vui mừng. Thật sâu nhìn lấy nàng, Thượng Quan Phi Hùng vui mừng gật gật đầu, sau đó dường như nghĩ đến cái gì giống như, vội vàng hỏi nói: “Đối Yên Nhi, ngươi làm sao thời gian dài như vậy mới trở về, tiểu tử kia không đúng ngươi làm gì đi!”
“Không có, Cổ tiên sinh cứu nữ nhi tánh mạng về sau, một mực có chút chiếu cố, còn tự thân đưa nữ nhi trở về...”
“Cái gì, ngươi nói là hắn đưa ngươi trở về?”
Thượng Quan Khinh Yên vốn là muốn thay Trác Phàm nói điểm lời hữu ích, một hồi cũng tốt thay hắn thoát tội, nhưng là còn chưa nói xong, Thượng Quan Phi Hùng đã là giật mình, vội vàng nói: “Như vậy hắn... Hiện tại lại ở đâu?”
