Chương 211: Hai cái linh sủng

“Tỷ tỷ, ngươi đi mau, để ta chặn lại hắn!” Đột nhiên, Trác Phàm kêu to một tiếng, như một cái lăng đầu tiểu tử một dạng, thả người nhào về phía Lệ Kinh Thiên, một tay lấy hắn ôm lấy.
Lệ Kinh Thiên ánh mắt ngưng tụ, phẫn nộ quát: “Tiểu công tử, ngươi đây là làm cái gì, chẳng lẽ nhất định phải ép lão phu xuất thủ hay sao?”
“Ta mặc kệ, dù sao ngươi không thể thương tổn tỷ tỷ!” Trác Phàm ngoan cường đại kêu ra tiếng, trong mắt tràn đầy bất khuất chi sắc.
Tuyết Thanh Kiến cùng Cừu Viêm Hải gặp, bất giác động dung, lẫn nhau nhìn một chút, hơi hơi gật gật đầu, đánh cược một lần!
Sau đó Tuyết Thanh Kiến đem cái kia nắp bình mở ra, vừa vặn đổ ra hai viên thuốc, phân một khỏa cho Cừu Viêm Hải nói: “Không biết viên đan dược kia làm cho chúng ta khôi phục bao nhiêu, nhưng tối thiểu là cái đứa bé kia tấm lòng thành, tuyệt không thể cô phụ!”
“Hắc hắc hắc... Lão thái bà, nghĩ không ra ngươi cao tuổi rồi còn phong vận vẫn còn, đem tiểu quỷ kia mê đến loại trình độ này.” Cừu Viêm Hải nhếch miệng cười một tiếng, trêu chọc nói.
Tuyết Thanh Kiến gương mặt một đỏ, giận nguýt hắn một cái: “Lão bất tử, cao tuổi rồi còn nói năng ngọt xớt, tranh thủ thời gian ăn viên đan dược kia, ứng đối đại địch mới là!”
Nói xong, Tuyết Thanh Kiến liền vạch một cái trong tay giới chỉ, lẩm bẩm nói: “Tiểu quai quai, ra đi, vì lão nương hộ pháp!”
Tức!
Bỗng nhiên, một tiếng thanh thúy hót vang vang lên, một cái chiều cao sáu trượng màu trắng Hùng Ưng đột nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu nàng. Vẫy lấy hai cái cánh, tại nàng quanh người xoay quanh, cuồn cuộn gió lạnh giống như một đạo vô hình vòng bảo hộ giống như, đem nàng hộ ở bên trong.
“Cấp năm linh thú, Hàn Ngọc Tuyết Ưng!” Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên cùng nhau giật mình, đại kêu ra tiếng.
Thế nhưng là còn không đợi bọn hắn kinh thanh rơi xuống, Cừu Viêm Hải cũng đồng dạng nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay bắn ra giới chỉ.
Bỗng nhiên, một tiếng chấn thiên lớn lên rống phát ra, tại Trác Phàm hai người không ngừng chớp động trong hai con ngươi, lại một cái toàn thân đốt lửa nóng hừng hực, sau lưng mọc lên Hỏa Dực hung mãnh Xích Hổ xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.
Vây quanh Cừu Viêm Hải đi một vòng, cái kia Xích Hổ một đầu dài ba trượng đuôi lửa đụng hất lên, liền đem bên cạnh một tòa cao mấy chục trượng tiểu sơn đánh thành phấn vụn. Một đôi tràn ngập địch ý song đồng, hung hăng nhìn chằm chằm Lệ Kinh Thiên không thả.
“Cấp năm linh thú, Địa Tâm Xích Viêm hổ!”
Lệ Kinh Thiên mí mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng run lên, càng phát ra đối Trác Phàm kính nể. Đây hết thảy quả nhiên như Trác Phàm nói, hai cái này lão già kia mặc dù mình đánh cho trời đất mù mịt, nhưng vẫn là giữ lấy thủ đoạn đề phòng hắn, hơn nữa còn không chỉ là một tay.
Liền lấy cái này hai cái cấp năm linh thú linh sủng tới nói, hắn trước kia thì chưa từng thấy, rõ ràng cũng là bọn họ đòn sát thủ cuối cùng.
Trác Phàm cũng đồng dạng là tròng mắt khẽ run, nhưng lại không phải kinh ngạc hoặc khiếp đảm, mà chính là hưng phấn. Hai lão quái này vật thủ đoạn càng nhiều, thực lực càng mạnh, hắn đem bọn hắn mời chào trở về, thì càng vật siêu giá trị.
“Tiểu công tử, ngươi mau tránh ra, lão phu nhất định phải thừa dịp hiện tại giải quyết bọn họ!”
“Không muốn!”
Lệ Kinh Thiên vội vã nộ hống lên tiếng, Trác Phàm thì vẫn như cũ là chết ôm lấy hắn không thả. Thẹn quá hoá giận dưới, Lệ Kinh Thiên rống to một tiếng, nhất chưởng hướng Trác Phàm đỉnh đầu đánh tới: “Đã như vậy, vậy liền đừng trách lão phu vô tình!”
Mãnh liệt cương phong tới gần, Trác Phàm nhưng như cũ hung hãn không sợ chết. Tuyết Thanh Kiến nhìn đến mí mắt trực nhảy, nhưng cuối cùng vẫn khẽ cắn môi, hét lớn lên tiếng: “Tiểu tử, chúng ta sẽ báo thù cho ngươi!”
Vừa dứt lời, Tuyết Thanh Kiến cùng Cừu Viêm Hải hai người liền lại không nghi ngờ, một miệng nuốt mất cái kia đan hoàn, khoanh chân ngồi xuống luyện hóa dược lực. Mà cái kia hai cái cấp năm linh thú, thì thủ hộ ở bên, vì bọn họ hộ pháp.
C-K-Í-T.. T... T!
Lệ Kinh Thiên tới gần Trác Phàm hung mãnh nhất chưởng, im bặt mà dừng. Trác Phàm nhếch miệng lên, chậm rãi duỗi ra một tay, cùng hắn bàn tay kia nhẹ nhàng vỗ.
Ba!
Trác Phàm đứng thẳng lưng lên, cùng Lệ Kinh Thiên liếc nhau, đồng thời Âm cười ra tiếng: “Tiếp đó, thì chờ bọn hắn luyện hóa dược lực!”
“Ha ha ha... Trác quản gia thật sự là thần cơ diệu toán, tuyệt không tại cái kia Thần Toán Tử phía dưới a, hai người bọn họ thế mà thật ăn cái này không biết cái gọi là đan dược. Lấy hai người bọn họ lão quái vật cẩn thận trình độ tới nói, thật đúng là khó được lật thuyền trong mương a!” Lệ Kinh Thiên cười lớn một tiếng, cười nhạo nhìn về phía trước.
Cái kia hai con linh thú thì là có chút sững sờ, chủ nhân đem bọn nó mang ra, cũng là để chúng nó đề phòng lão nhân này. Nhưng là bây giờ, lão nhân này làm sao như thế thong dong tự tại, một chút cũng không có phải vào phạm ý tứ.
Trác Phàm thì là nhếch miệng lên, lộ ra cái tà dị đường cong: “Lệ lão lời ấy sai rồi, ta cũng không phải là cái gì thần cơ diệu toán, mà chính là có ý dẫn đạo bọn họ như thế mà thôi. Càng là tại thời khắc nguy cơ, cẩn thận nữa người cũng sẽ buông xuống cảnh giác. Chỉ cần có một tia sinh cơ, đều sẽ làm cây cỏ cứu mạng tóm chặt lấy. Uống chậm chỉ khát, cũng là như thế. Cho nên ta mới có thể một mực có ý, tạo nên loại này nguy cấp không khí, để chính bọn hắn đem cái này không biết là đan dược gì, nuốt vào trong bụng!”
Ánh mắt không khỏi sáng lên, Lệ Kinh Thiên âm thầm gật đầu, đối Trác Phàm càng thêm kính phục. Cái này Trác Phàm văn võ song toàn, thủ đoạn quỷ dị, âm mưu dương mưu cùng sử dụng, khó lòng phòng bị, quả thật thiên cổ hiếm thấy kiêu hùng!
“Đúng...” Trầm ngâm một trận, Trác Phàm đột nhiên nghi ngờ nhìn về phía Lệ Kinh Thiên nói: “Lệ lão, ngài nói qua Đế Vương Môn đã từng có ý thu phục hai người này, thậm chí còn xuất động mười tên Thần Chiếu cao thủ, chẳng lẽ cái kia Thần Toán Tử Lãnh Vô Thường không có ra cái gì quỷ kế sao?”
“Ha ha ha... Hắn đương nhiên hiến qua kế sách, bất quá đáng tiếc, hắn không có ngài cái kia huyết tằm a. Cho nên lấy hắn kế sách, vây giết hai người này, Đế Vương Môn tự nhiên dư xài. Thế nhưng là bởi như vậy, tổn binh hao tướng không nói, hai người này lại không thể chiêu an, hại người không lợi mình, cũng liền coi như thôi. Thực lúc đó môn chủ là muốn lấy lực hàng phục hai người này, để bọn hắn thực tình quy thuận, đáng tiếc hai người này phạm trật, cũng không có cách nào!”
Trác Phàm không sai gật đầu, nhìn đến không phải cái kia Lãnh Vô Thường vô năng, mà chính là thủ đoạn dù sao không bằng hắn nhiều. Nếu là hắn không có cái này bí chế ma vật, huyết tằm, chỉ sợ cũng không có cách nào đem hai lão quái này vật làm.
Như thế như vậy, ngay tại hắn trầm ngâm ở giữa, hai người kia đã là chậm rãi mở ra hai con ngươi, trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên đứng lên. Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn về phía Lệ Kinh Thiên lúc, lại là nhất thời sửng sốt.
Làm sao hiện tại Lệ Kinh Thiên toàn thân cao thấp chẳng những không có mảy may sát khí, liền tiểu quỷ kia cũng bình yên vô sự?
Bọn họ còn nhớ rõ, bọn họ đang nhắm mắt tĩnh tâm luyện hóa dược lực trước, tiểu quỷ kia thế nhưng là kém chút chết tại Lệ Kinh Thiên dưới lòng bàn tay a!
Tựa hồ sớm đã minh bạch trong lòng bọn họ nghi hoặc, Trác Phàm chậm rãi tiến lên, hơi hơi cúi người hành lễ, mỉm cười nói: “Hai vị tiền bối, một lần nữa tự giới thiệu mình một chút. Tại hạ cũng không phải là cái gì Đế Vương Môn công tử, mà chính là Lạc gia quản gia, Trác Phàm. Nay đặc biệt đại biểu nhà ta gia chủ, mời hai vị tiền bối vào ở vì Lạc gia trưởng lão, mời hai vị tiền bối cho cái mặt mũi!”
Hai người bất giác giật mình, liếc nhìn nhau, lại nhìn về phía Lệ Kinh Thiên. Chỉ thấy hắn cũng là khẽ gật đầu, cười to lên: “Ha ha ha... Không sai, lão phu từ lâu không phải Đế Vương Môn cung phụng, mà chính là thêm vào Lạc gia, trở thành trưởng lão. Nghĩ đến hai vị thực lực mạnh mẽ, lại không thuộc về bảy nhà bất luận cái gì một nhà, cho nên đặc biệt tới mời!”
Nghe được lời này, hai người không khỏi tất cả đều sắc mặt nghiêm một chút, trong lòng chấn kinh.
Cái này Lạc gia đến tột cùng là lai lịch gì, lại có thể đem Lệ Kinh Thiên dạng này hiếm thấy cao thủ, theo Đế Vương Môn bên trong kéo ra. Cái này không chỉ có là đánh Đế Vương Môn mặt, quả thực cũng là nạy ra hắn chân tường!
Dù vậy, Đế Vương Môn thế mà còn bất động thanh sắc. Nếu không, bọn họ cũng không có khả năng rảnh rỗi đến mời chào bọn họ. Nói như thế, cái này Lạc gia đến tột cùng là thần thánh phương nào a, liền Đế Vương Môn cũng không dám động nó!
Trong lòng tuy nhiên kinh hãi, nhưng là hai người vẫn như cũ ngoan cường lắc đầu. Tuyết Thanh Kiến càng là mềm mại cười ra tiếng, hí ngược nhìn về phía Trác Phàm: “Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ mặc dù nói qua muốn thu lại ngươi, nhưng lại không nói muốn ngươi chiếm hữu ta a?”
“Đúng, không sai, có thể chiếm hữu lão thái bà này, chỉ có lão phu một cái, ha ha ha...” Cừu Viêm Hải chẳng biết xấu hổ cười to lên, Tuyết Thanh Kiến hơi đỏ mặt, hung ác nguýt hắn một cái.
Trác Phàm sờ mũi một cái, mỉm cười: “Không sao, ta người này có cái ưu điểm, cũng là không thích nhất miễn cưỡng người khác. Nhưng là cũng có một cái ngay cả chính ta đều rất chán ghét khuyết điểm, cũng là lão tử nhìn lên đồ vật, thì nhất định muốn đem tới tay, nếu không thì hủy nó, người nào cũng đừng hòng được đến!”
Tròng mắt bỗng nhiên ngưng tụ, Trác Phàm tại hai người còn không có kịp phản ứng trước đó, đã là thủ hạ ấn quyết một đánh.
Chỉ một thoáng, nhưng nghe hai tiếng kêu gào vang lên, Tuyết Thanh Kiến cùng Cừu Viêm Hải đã là trên đầu một đạo huyết mang chớp động, thống khổ ngã trên mặt đất. Cái kia hai con linh thú gặp này, không khỏi kinh hãi, vội vàng vẫy lấy hai cái cánh hướng Trác Phàm phóng đi.
Nguyên lai tên tiểu quỷ này mới là lớn nhất nhân vật đáng sợ a, thế mà ẩn tàng sâu như vậy!
Thế nhưng là Trác Phàm không chút nào không sợ hãi, lạnh lùng liếc bọn họ liếc một chút, thản nhiên nói: “Hai cái súc sinh, thức thời cho lão tử thành thành thật thật ở lại đừng nhúc nhích, nếu không thì cho chủ nhân các ngươi nhặt xác đi.”
Vừa mới nói xong, Trác Phàm trong mắt đột nhiên lóe qua một đạo sát ý, ấn quyết trong tay lại biến, hai người kia liền trong nháy mắt phun ra một miệng đỏ tươi dòng máu. Cuồn cuộn máu chảy theo thất khổng bên trong, như suối phun giống như không ngừng toát ra.
Cái kia hai con linh thú gặp này, không khỏi kinh hãi, nhất thời liền không còn dám động, ngây ra như phỗng. Chỉ là hai cái cầu khẩn song đồng, tội nghiệp mà nhìn xem Trác Phàm, phảng phất tại cầu xin một dạng.
Lệ Kinh Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, Trác Phàm thủ đoạn độc ác, đừng nói là người, cũng là linh thú cũng có thể trị đến ngoan ngoãn, thật là đáng sợ.
Không có để ý cái kia hai cái súc sinh cầu khẩn ánh mắt, Trác Phàm chỉ là chậm rãi đi đến ngã trên mặt đất hai người trước người, nhếch miệng lộ ra một cái tà dị tiếu dung: “Hai vị tiền bối, các ngươi hà tất phải như vậy đâu? Chỉ muốn các ngươi đáp ứng thêm vào chúng ta Lạc gia...”
“Ngươi... Ngươi đến tột cùng đối với chúng ta làm cái gì?” Thế mà, Trác Phàm nói còn chưa dứt lời, Cừu Viêm Hải đã là lớn tiếng ngắt lời nói.
Bất đắc dĩ bĩu môi, Trác Phàm lại phải lần nữa cho bọn hắn giải thích huyết tằm lực lượng, về sau cười nói: “Xem ra tiểu hài tử bánh kẹo không thể tùy tiện ăn bậy, liền cho đan dược, càng không thể tùy tiện ăn bậy, ha ha ha...”
Nghe lấy cái kia giống như ác ma giống như tiếng cười, biết tiền căn hậu quả hai người tuy nhiên thân thể thống khổ, nhưng trong lòng lại càng là lóe qua một trận thấu xương ý lạnh. Nghĩ không ra hai người bọn họ tung hoành thiên hạ mấy chục năm, hôm nay thế mà lại cắm đến một cái mao đầu tiểu quỷ trong tay.
“Tốt, sau cùng hỏi các ngươi một câu, hàng không hàng?” Trác Phàm gãi đầu một cái, sâu xa nói.
“Sĩ khả sát bất khả nhục, chúng ta tuyệt không hàng!” Hai người cùng kêu lên kêu lên.
Trác Phàm thở dài, hảo ngôn khuyên bảo: “Ta chỉ là mời hai vị vào ở ta Lạc gia trưởng lão, lại không có làm nhục hai vị ý tứ. Không tin các ngươi hỏi Lệ lão, ta bình thường làm sao đối với hắn!”
“Trác quản gia luôn luôn đối với chúng ta chiêu hiền đãi sĩ, tôn trọng có thừa!” Lệ Kinh Thiên lập tức thức thời lớn tiếng đạo, nhưng là đáy lòng lại không ngừng oán thầm, bất quá thỉnh thoảng sẽ vô tình thúc giục đi.
Hắn hiện tại còn nhớ rõ, lúc trước hắn cùng Nghiêm Tùng phát một số bực tức, liền gây cái này Trác Phàm nổi giận bộ dáng. Sau tới vẫn là Lạc Vân Thường cầu tình, cùng bọn hắn quỳ xuống bồi tội, mới tiêu tan lửa giận.
Nếu không lời nói, không biết phải chỉnh thế nào bọn họ.
Nghĩ tới đây, Lệ Kinh Thiên có chút thương hại nhìn hai người liếc một chút. Làm Lạc gia trưởng lão, đại khái là trên đời này khổ cực nhất trưởng lão, bởi vì ngươi chẳng những muốn nhìn gia chủ sắc mặt, càng phải nhìn quản gia sắc mặt.
Mà thành tính toán giữ nhà chủ sắc mặt trước, cũng muốn trước nhìn vị này đại quản gia sắc mặt. Ai, cỡ nào không có địa vị trưởng lão a. Coi như tại Đế Vương Môn, cũng không có khả năng như thế đi...
