Chương 236: Thiết quyền vô địch

Rầm rầm rầm!
Âm thanh sấm sét không ngừng bạo hưởng, Cổ Tam Thông nơi ở, đã là bị cuồng bạo lôi long nện thành một vùng phế tích. Như thế uy lực, liền xem như Thần Chiếu đỉnh phong cường giả gặp phải, cũng tuyệt đối khó mà may mắn thoát khỏi!
Thế nhưng là Trác Phàm hai người lại không thể cam đoan, dạng này tuyệt cường công kích, có thể đối Cổ Tam Thông hữu hiệu. Bởi vì hắn là, Thiên Vũ mạnh nhất Bất Bại Ngoan Đồng!
Chăm chú nhìn cái kia bụi mù tràn ngập chỗ, chờ lấy nó tiêu tán, Trác Phàm trái tim đều nhanh nhấc đến cổ họng nhi bên trong. Thế nhưng là chờ cái kia bụi mù tán đi về sau, Trác Phàm lại là mãnh liệt đồng tử co rụt lại, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, quả thực không thể tin được đây là thật.
Chỉ thấy Cổ Tam Thông vẫn như cũ hai tay bịt lấy lỗ tai, tư thế không thay đổi đứng tại chỗ, thế nhưng là cái kia sắc mặt lại là càng ngày càng âm trầm, tựa hồ tương đương sinh khí.
“Ma Sách Tứ Quỷ, hắn đến tột cùng là làm sao cản lôi điện? Các ngươi tại bên cạnh hắn, chắc là nhìn đến rõ ràng nhất!” Trác Phàm cơ hồ là gầm thét truyền âm hỏi.
Ma Sách Tứ Quỷ hóa thành bốn đạo màu xám hư ảnh tại Cổ Tam Thông chung quanh đi loanh quanh, lại là một trận kinh khủng, run giọng báo cáo: “Trác... Trác quản gia, tiểu tử này căn bản không có cản một chút lôi điện. Cái kia vạn đạo lôi điện bổ ở trên người hắn, thì cùng người không việc gì một dạng, cứ như vậy đứng đấy...”
Ma Sách Tứ Quỷ lời còn chưa dứt, Trác Phàm đã là không thể tin ngồi liệt trên mặt đất, thì thào lên tiếng: “Chẳng lẽ nói, lôi điện cũng không phải là tiểu tử kia nhược điểm? Ta phán đoán ra sai?”
“Trác quản gia, làm sao bây giờ? Tiểu tử kia một mực tại trong trận hao tổn, chúng ta cũng không làm gì được hắn, lâu nhất định xảy ra vấn đề. Chờ hắn sau khi ra ngoài, tìm chúng ta tính sổ sách, chúng ta thì hết!”
Ánh mắt hơi hơi nheo lại, Trác Phàm trầm ngâm một trận, đối Lệ Kinh Thiên nói: “Lệ lão, coi như cái này lôi điện cũng không phải là hắn nhược điểm, lúc trước hắn đối lôi điện gào thét, cũng chỉ là chán ghét lôi điện mà thôi, coi như ta tính ra sai lầm. Nhưng cái này trận thức, dù sao cũng là thiên nhiên đại trận cơ sở phía dưới 6 cấp trận thức, chúng ta làm ra tất cả lực lượng cường công hắn. Coi như hắn lợi hại hơn nữa, cũng muốn để hắn mài chút da, có lẽ liền thành công đâu!”
“Tốt!” Lệ Kinh Thiên gật đầu một cái, lập tức kết ấn.
Trác Phàm thì là thở dài, trong lòng một trận ai thán.
Tuy nhiên hắn nói như thế, tựa hồ là được ăn cả ngã về không. Thế nhưng là sớm tại bày trận trước đó, hắn liền đã nghĩ tới hội thất bại. Bởi vì lôi điện là Cổ Tam Thông nhược điểm, cái tiền đề này cũng là hắn phỏng đoán, hắn căn bản chính là cầm tất cả mọi người mệnh tại đánh cược. Kế hoạch này xác xuất thành công, cũng là năm năm số lượng!
Chỉ bất quá hắn quá nghĩ đến đến cái này Cổ Tam Thông, cho nên mới tại chỉ có ngũ thành nắm chắc tình huống dưới, đem tất cả mọi người mệnh bồi ở chỗ này. Nhưng dù vậy, hắn cũng muốn tốt đường lui.
Chỉ là cái kia đường lui, cũng chỉ có năm năm số lượng!
Nếu là lại bị Cổ Tam Thông nhìn thấu, hắn cũng chỉ có nhận mệnh! Nói thật, hắn lần này xác thực rất mạo hiểm, cho nên tại đều không giống hắn bình thường tác phong!
“Trác quản gia, ta đã chuẩn bị tốt, ngươi thế nào?” Lệ Kinh Thiên truyền âm tới.
Trác Phàm thở dài một hơi, trong tay kết ấn, gật đầu nói: “Ta cũng tốt, bắt đầu đi!”
Vừa dứt lời, hai người ấn quyết đủ đánh!
Bỗng nhiên, lôi vân phun trào, sấm sét vang dội. Tại cái kia hùng hậu, đen kịt Vân Ảnh bên trong, đúng là chớp động ra mấy trăm ngàn đạo lôi quang. Cái kia uy lực khoảng cách, liền toàn bộ Tích Lôi Sơn cũng nhịn không được run run, cho nên ngay cả cái này 6 cấp trận thức bản thân đều không chịu nổi dạng này uy lực.
Ma Sách Tứ Quỷ nhìn đến một trận trợn mắt hốc mồm, hoảng sợ kêu to, ào ào tránh tán!
Lần này, bọn họ cũng không dám lại tại Cổ Tam Thông chung quanh du đãng. Bởi vì lần này cùng hai lần trước khác biệt, chỉ là cái này lôi điện rơi xuống dư âm, khả năng liền sẽ để bốn người bọn họ thịt nát xương tan!
Cổ Tam Thông bưng bít lấy hai lỗ tai nhìn một chút, không trung lóe như ban ngày sấm sét, trong mắt tức giận càng sâu!
“Cổ Tam Thông, một kích này ngươi như còn có thể chịu đựng, cái kia có lẽ chính là ta Trác Phàm kiếp số!” Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm chợt cắn răng một cái, trong nháy mắt ấn quyết lại biến!
Oanh!
Mấy trăm ngàn nói sấm sét cùng nhau chạy xuống, như vạn mã lao nhanh. Chỉ là trong nháy mắt, liền quấn quanh cùng một chỗ, hình thành một đầu như dãy núi núi non trùng điệp giống như to lớn lôi long, gào thét xuống.
Cái kia cỗ hủy thiên diệt địa thanh thế, giống như muốn đem mặt đất tất cả mọi thứ đều chìm ngập đồng dạng. Trác Phàm đã có thể nghĩ đến, cái này lôi long xông lên phía dưới, toàn bộ Tích Lôi Sơn hủy, trong vòng phương viên trăm dặm cũng nhất định không có một ngọn cỏ, thi hài khắp nơi. Chỉ có bọn họ khống trận người, mới có thể may mắn còn sống sót.
Như thế đồ thán sinh linh, vốn không phải là ước nguyện của hắn!
Thế nhưng là hắn là Ma Hoàng, nhất tướng công thành vạn cốt khô! Vì được đến Bất Bại Ngoan Đồng Cổ Tam Thông cái này một sự giúp đỡ lớn, hắn cũng sẽ không thương tiếc những cái kia không thân chẳng quen sinh linh!
Rống!
Chấn thiên triệt để gào rú, từ trên trời giáng xuống!
Cổ Tam Thông cảm thụ lấy cái kia uy áp mạnh mẽ ép thẳng tới mặt, chói mắt ánh sáng để ánh mắt hắn nhịn không được hư nheo lại, điếc tai nổ vang đã làm cho hắn hai lỗ tai ngắn ngủi tính mất nghe được, rốt cục, hắn bịt lấy lỗ tai một cái tay buông ra, chậm rãi bóp thành một cái nhỏ nhắn quyền đầu.
Đón lấy, ông...
Nhất quyền ngút trời giơ lên, trực đảo lôi long long đầu, lại phát ra quỷ dị ba động.
Cổ Tam Thông không có nhìn cái kia lôi long liếc một chút, sắc mặt bình tĩnh, nhưng là cái kia trên nắm tay vô hình ba động, lại như là một đạo sao băng ngút trời đồng dạng, dọc theo cái kia lôi long rơi phía dưới hướng, chỉnh chỉnh đối cứng trở về.
Mà phàm là đạo này ba động chỗ đi qua địa phương, lôi điện trong nháy mắt sụp đổ!
Sau đó mọi người liền có thể kinh dị nhìn đến, cái kia lôi long từ long đầu bắt đầu, từng bước một tán loạn, hóa thành một chút ánh sáng biến mất không thấy gì nữa. Sau cùng đạo này ba động xông lên trời, ầm vang một tiếng, xông thẳng tới chân trời!
Không trung cái kia như nắp nồi giống như đen nghịt lôi vân, cũng trong nháy mắt nổ tung một cái phương viên một dặm hang lớn, dẫn tới cái kia trên chín tầng trời ánh sáng mặt trời, vung vãi ở cái này nhiều năm bị lôi vân bao trùm địa phương!
Phốc!
Một tiếng vang trầm, Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, đã là hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
Nhìn lấy cái kia uyển như là chiến thần đứng lặng trong cốc Cổ Tam Thông, còn có không trung phá vỡ một cái động lớn, hai người nhịn không được cùng nhau hít vào ngụm khí lạnh.
“Bất Bại Ngoan Đồng, quả nhiên bất bại, quả thực mạnh quá bất hợp lí! Khó trách năm đó có thể lấy một địch nước, đến bất bại danh xưng!” Trác Phàm thở dài một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu: “Lần này, là ta bại! Lệ lão, kết ấn đem cái kia lôi vân bổ sung, lại nhốt hắn một hồi, chúng ta rút lui! Cái này Bất Bại Ngoan Đồng, không phải ta có khả năng thu phục! Hoặc là nói, có cơ hội lời nói, chờ sau này đi!”
Lệ Kinh Thiên giật mình, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Trác Phàm nói từ bỏ chi ngôn. Bất quá nhìn một chút cái kia lạnh nhạt đứng thẳng Cổ Tam Thông, tại 6 cấp đại trận bên trong, còn có thể dễ dàng nhất quyền phá thiên, Lệ Kinh Thiên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ai thán.
Dạng này quái vật, không phải phàm nhân có khả năng khống chế! Mặc dù nói Trác Phàm cùng Hoàng Phủ Thanh Thiên cũng thuộc về quái vật hàng ngũ, nhưng cùng cái này tiểu quái vật so ra, thì chỉ có thể coi là là tiểu vu gặp đại vu!
Lệ Kinh Thiên một trận cười khổ, cùng Trác Phàm đồng thời kết ấn, tu bổ không trung lôi vân chỗ sơ hở kia. Đồng thời truyền âm cho tứ quỷ bọn họ, để bọn hắn mau chóng rút lui.
Hiện tại bọn hắn vận dụng trận pháp, đã không phải vì bắt được cái này Bất Bại Ngoan Đồng, mà chỉ là trì hoãn một chút hắn thời gian. Nếu không lời nói, bọn họ chỉ có thể chết không có chỗ chôn!
Như thế cảm giác bất lực cảm giác, hắn cùng Trác Phàm đoán chừng đều là lần đầu tiên gặp phải.
Riêng là Trác Phàm, tâm kế chồng chất, tính toán không bỏ sót, nhưng như cũ cầm tiểu gia hỏa này không thể làm gì! Hắn cũng chỉ có thể thầm than, dốc hết toàn lực!
Thực lực tuyệt đối, quả nhiên so bất luận cái gì kế sách, đều cường đại hơn vạn lần!
Thế mà, nhìn lấy đỉnh đầu cái kia mảnh mây đen lập tức muốn lần nữa đoàn tụ, Cổ Tam Thông lại là mi đầu một lập, nộ hống lên tiếng: “Các ngươi sáu cái quá đáng giận, tiểu gia không phải nói à, tiểu gia ghét nhất sét đánh, các ngươi thế mà còn muốn đặt mìn trận, hừ!”
Hừ lạnh một tiếng, Cổ Tam Thông không khỏi chân phải mạnh mẽ giẫm chỗ, chân trái lại giẫm một cái!
Liên tục hai lần dậm chân, làm đến toàn bộ Tích Lôi Sơn giống như động đất đồng dạng, bốn ngọn núi càng không ngừng lay động. Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên lung lay thân thể, trong lòng kinh hãi, lại là không rõ ràng cho lắm.
Nhưng là sau một khắc, làm cho tất cả mọi người đều run như cầy sấy sự tình phát sinh.
Chỉ thấy Cổ Tam Thông nắm chặt song quyền, đứng ở hai bên, tròng mắt ngưng tụ, hung hăng bắt lấy, phảng phất tại tụ lực. Đón lấy, liền đột nhiên hướng hai bên một đập!
Ông!
Lại là một đạo vô hình ba động hướng bốn phía khuếch tán ra, mà theo ba động truyền ra, toàn bộ không gian cũng bắt đầu kịch liệt chấn động. Lấy Cổ Tam Thông làm trung tâm, bốn phía mặt đất bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành bột mịn.
Một cỗ vô hình năng lượng tại hướng bốn phía chậm rãi khuếch tán, thế nhưng là tốc độ lại càng lúc càng nhanh, những nơi đi qua, đều là hóa thành một mảnh bụi!
Trác Phàm tròng mắt nhịn không được co rụt lại, hét to lớn tiếng: “Tiểu tử này lực lượng vậy mà như thế nghịch thiên, nhất quyền chi uy, liền hư không đều có thể chấn động! Chạy mau, 6 cấp trận thức tại tiểu tử này trước mặt, cùng giấy không có gì khác biệt, chúng ta căn bản khốn không được hắn! Còn có, thực sự chạy không hướng lòng đất chui!”
Nghe được lời này, Lệ Kinh Thiên không khỏi quá sợ hãi.
Tuy nhiên hắn biết Cổ Tam Thông nghịch thiên, nhưng cũng không nghĩ tới nghịch thiên đến như thế nghịch thiên trình độ, liền 6 cấp trận thức loại này có thể nhẹ nhõm khóa lại Thần Chiếu cao thủ mấy chục năm cấm chế, cũng không thể không biết sao hắn mảy may.
Cái này mẹ hắn còn là người sao?
Thế nhưng là, không chờ bọn họ chạy ra hai bước, cỗ năng lượng kia lại là trong chốc lát tản ra, dọc theo đường chân trời khuếch tán ra!
Oanh!
Trong vòng phương viên trăm dặm, trong nháy mắt bị bụi mù đảo qua, tràn ngập tại nồng đậm bụi trong sương mù. Chờ bụi mù tán đi về sau, thu vào tất cả mọi người tầm mắt, lại là khiến người ta ngăn không được trái tim ngưng đập, hoảng hốt không thôi.
Chung quanh tất cả mọi thứ, mục đích chỗ có thể đụng chỗ, đều là đã là biến đến trống rỗng, không có gì cả! Chỉ là tại cái này trong nháy mắt, Cổ Tam Thông vậy mà liền đem phương viên trăm dặm đều san thành bình địa.
Đến mức cái này Tích Lôi Sơn cùng lôi vân, thì càng thêm biến mất không còn tăm hơi vô tung.
Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên từ dưới đất leo ra, nhìn bốn phía, đã là kinh hãi nói không ra lời. Tứ quỷ cũng là từ dưới đất bò ra ngoài, bốn phía nhìn một vòng, miệng mở lớn, cơ hồ có thể bỏ vào mười khỏa trứng vịt, trong lòng sớm đã dọa đến sợ đến vỡ mật.
Gan Nhỏ Quỷ càng là run rẩy ôm đầu, muốn cả đời đem chính mình chôn dưới đất, lại cũng không muốn nhìn thấy tiểu quái vật kia mặt.
Cái này Cổ Tam Thông cũng không tránh khỏi thật đáng sợ a, nếu không phải Trác quản gia thời khắc mấu chốt nhắc nhở bọn họ hướng trong đất chui, bọn họ hiện tại đoán chừng thì đều muốn thịt nát xương tan!
Hung Sát Quỷ lắc lắc đầu, trong lòng cảm thán.
Ai, Bất Bại Ngoan Đồng cũng là Bất Bại Ngoan Đồng, thật biến thái a, về sau cũng không tiếp tục cùng hắn là địch, coi như bị cái kia Trác quản gia hành hạ chết, cũng không làm cái này nơm nớp lo sợ việc!
Tứ quỷ liếc nhau, trong lòng âm thầm thề, thế nhưng là bọn họ không biết là, hiện tại Cổ Tam Thông chính là một mặt lạnh lùng đứng sau lưng bọn họ, nhìn lấy bọn hắn cái kia bốn cái mặt mày xám xịt cái ót, trong mắt lóe lên từng trận sát ý...
