Chương 1180: Chủ nhà họ Liêu

Tối tăm trong gian phòng, một cái khô mộc xích đu, kẹt kẹt kẹt kẹt bày không động đậy ngừng, một cái sắc mặt gầy gò, tóc trắng phơ, trên mặt tràn đầy ảm đạm lão giả, đang ngồi ở cái kia trên ghế xích đu càng không ngừng lúc ẩn lúc hiện.

Mới đỉnh khom người nằm ở trước mặt hắn, cung kính bẩm báo nói: "Gia chủ, một đường lên ta đã dò xét nghe rõ ràng bọn họ nội tình, thì là một đám thương nhân mà thôi. Trừ gia chủ là Linh Vương cảnh, tại một cái tiểu thành có một phương thế lực bên ngoài, không có gì quan trọng, có thể động thủ!" "Hàng chất lượng như thế nào?" Xích đu vẫn tại diêu động, lão giả kia mặt không biểu tình, chỉ là bờ môi hơi hơi động động, phát ra ồn ào thanh âm. Trên mặt tràn đầy nghiêm túc, mới đỉnh khom người cúi đầu: "Gia chủ yên tâm, lần này chất lượng không tệ, cái kia Đại tiểu thư cùng mười hai tên hộ vệ, đều là Quy Nguyên cảnh tu vi. Chỉ có cái kia mặt trắng nhỏ quản gia, thật mẹ hắn xúi quẩy, bất quá đoán cốt cảnh ngũ trọng mà thôi, có thể bỏ qua không tính!" "Tốt, lão phu đi ra xem một chút!" Khẽ gật đầu, lão giả kia không khỏi ho nhẹ hai tiếng, chậm rãi đứng lên, liền hướng ra phía ngoài nện bước phí thời gian tốc độ đi đến, mới đỉnh thấy một lần, vội vàng ở bên nâng. Chỉ chốc lát sau, nương theo lấy từng trận ho nhẹ, lão giả kia theo mới đỉnh đi vào tiếp khách đại sảnh. Lạc Vân Thường chờ thấy một lần, đuổi vội vàng đứng dậy, tiến lên cúi chào. Thế nhưng là, làm nàng nhìn thấy lão giả kia mặt mũi tràn đầy hắc thanh, giống như quỷ quái khuôn mặt lúc, lại là nhịn không được hoảng sợ vẩy một cái, hét to lớn tiếng, thân thể cũng là càng không ngừng hướng (về) sau co lại co lại: "A!" Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm chăm chú nhìn hắn dò xét rất lâu, trong lòng tựa hồ nghĩ đến cái gì, khẽ gật đầu. "Thế nào, lão phu hình dạng hù đến tiểu thư sao?" Lại che miệng ho nhẹ hai tiếng, lão giả kia thản nhiên cười, ngồi tại chủ vị, mới đỉnh thì cung kính đứng ở một bên. Nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, Lạc Vân Thường có chút xấu hổ, hướng về lão giả yêu kiều cúi đầu: "Liễu gia chủ thứ tội, vừa mới tiểu nữ tử đường đột, có nhiều mạo phạm, còn mời rộng lòng tha thứ!" "Không có gì quan trọng, lão phu cái này chết bộ dáng, lão phu trong lòng mình minh bạch, người nào gặp đều muốn giật mình, ha ha ha..." Chậm rãi khoát khoát tay, lão giả kia từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó liền thật sâu nhìn về phía mọi người, trong mắt tản ra dị dạng ánh sáng, thỉnh thoảng còn khẽ gật đầu, có chút hài lòng giống như. Thấy tình cảnh này, Lạc Vân Thường cảm giác toàn thân không được tự nhiên, dường như chính mình là một kiện trên chợ hàng hóa, đang bị người bình luận chọn lựa! Qua rất lâu, lão giả kia mới thu hồi cái kia tham lam ánh mắt, lại lộ ra thâm thúy nụ cười nói: "Nghe Phương quản gia nói, Lạc tiểu thư tôn cha là nhất thành thành chủ, không biết là cái gì cái thành a?" "Tường vân thành!" Hơi hơi nâng tay, Lạc Vân Thường khẽ cười nói. Đạm mạc gật đầu, lão giả kia trong lòng suy nghĩ, tường vân thành... Xác thực không phải cái đại thành, chiếm diện tích bất quá hai trăm dặm, còn không có ta cái này thôn trấn lớn, cơ hồ là cái Linh Vương đều có thể ở nơi đó lập đỉnh núi, xem ra Lạc gia thật không phải cái gì cọng rơm cứng a, bất quá... Nghĩ như vậy, lão giả kia tiếp tục nói: "Tường vân thành... Có thể về vị nào Tôn Thượng quản hạt sao?" "Liễu gia chủ nói giỡn, thánh vực tám hoàng, danh động thiên hạ. Toàn bộ thánh vực, một nửa về tám hoàng thống lĩnh, một nửa về Thất Thánh sơn quản lý, còn lại việc vụn vặt khu vực, mới đến phiên một số thế lực không tệ Linh Vương cao thủ kiếm lấy. Đây cũng là người ta chướng mắt khu vực, rất không may, chúng ta cũng là người ta không muốn nhìn nhiều tồn tại!" Không khỏi cười khổ lắc lắc đầu, Lạc Vân Thường thở dài một tiếng: "Vốn là đầu năm phụ thân muốn sai người cho mưa gió thành Thẩm thành chủ, giúp đỡ tiến cử một phen, đầu nhập vào Kiếm Hoàng môn hạ. Đáng tiếc... Cho dù là kiếm này hoàng 72 thành thành chủ bên trong kém nhất một cái, đều chướng mắt chúng ta, lễ vật đều bị ném ra ngoài cửa. Rơi vào đường cùng, đành phải thất bại tan tác mà quay trở về. Những đại nhân vật này bắp đùi, cũng không tốt ôm a!" Khẽ gật đầu, lão giả kia cũng là thở dài: "Đúng vậy a, hôm nay thế đạo, không có cái chỗ dựa cường giả làm chỗ dựa, quả nhiên là nguy hiểm trùng điệp a, hôm nay ngươi có thể đặt xuống một mảnh thành trì, làm thành chủ. Ngày mai liền có thể bị người khác đánh bại, thay vào đó. Người nào muốn động ngươi, đều không cần lo lắng nhiều, thì như hôm nay một dạng..."

"Đúng vậy a, thế đạo này a... Hả?" Vốn là cũng là mười phần tán đồng địa gật đầu, nhưng là rất nhanh, Lạc Vân Thường liền bỗng dưng sững sờ, một mặt kỳ quái nhìn về phía hắn: "Liêu thành chủ, ngươi... Ngươi... Ngươi nói cái gì? Như hôm nay một dạng? Có ý tứ gì?" Khóe miệng xẹt qua quỷ dị đường cong, lão giả kia nhếch miệng cười một tiếng, sâu xa nói: "Ý tứ chính là... Lệnh tôn không có chỗ dựa lớn nào, ta cứ yên tâm. Không phải vậy các ngươi cục thịt béo này, lão hủ ăn còn không an lòng đây, ha ha ha..." Sắc mặt bỗng dưng một biến, Lạc Vân Thường sợ hãi kinh hãi, đuổi vội vàng đứng dậy, thì muốn lui về phía sau. Cái kia mười hai tên hộ vệ cùng Trác Phàm, cũng là trong nháy mắt ngăn tại trước người nàng. "Vô dụng, một đám nhỏ đi đi!" Khinh thường bĩu môi, lão giả kia vung mạnh tay lên, bá một tiếng, mọi người liền cảm thấy một cỗ cương phong tập kích đến, trong nháy mắt liền đem tất cả mọi người đánh bay ra ngoài, chính trên không trung bay lên, lại là ông một tiếng, không gian ba động, tất cả mọi người trong hư không ngột đến biến mất, đợi lúc xuất hiện lần nữa, đã là chợt được đến đến một mảnh loạn trên đất đá, ngàn vạn khô xương cốt, xếp thành từng tòa tiểu sơn, liếc một chút nhìn không thấy bờ. Tròng mắt ngăn không được co lại co lại, Lạc Vân Thường thấy một lần, bất giác hét to lớn tiếng, sau đó liền vội gấp tìm tới Trác Phàm bóng người, nhào tới: "A, Trác Phàm, cứu mạng..." "Kết giới!" Ánh mắt hơi hơi xuỵt xuỵt, Trác Phàm đưa mắt tứ phương, nhìn lấy cái này hoàn toàn hai loại quang cảnh, không khỏi nhất thời lên tiếng: "Nguyên lai cái trấn này bên trong thiết lập dạng này kết giới, mặt ngoài phồn hoa giàu có, trên thực tế chỉ là dùng đến che dấu cái này Thi Sơn Cốt Hải mà thôi!" Ôm thật chặt hắn không thả, Lạc Vân Thường cũng là bốn phía xem một phen, vội vàng nói: "Vậy chúng ta muốn thế nào rời đi a?" "Đi không, bằng thực lực các ngươi, có thể mơ tưởng bước ra lão phu cái này một cấp thánh trận một bước!" Chợt, một tiếng cười khẽ vang lên, bốn phía hoang vu trong không gian, một trận quỷ dị gợn sóng lắc lư, lão giả kia xuất hiện lần nữa tại Trác Phàm xuất hiện trước mặt, cười lạnh không thôi. Đồng thời, mới đỉnh còn có trên trấn rất nhiều dân trấn, cũng tất cả đều đi vào nơi này, nhìn lấy cái này Lạc gia mọi người một mặt thất kinh biểu lộ, tất cả đều tùy ý địa cười to lên, tràn đầy vẻ châm chọc. Phanh phanh phanh! Hung hăng gõ gõ cái này hư không, giống như đập vào tường cao phía trên, phát ra đạo đạo tiếng leng keng, phảng phất có cái trong suốt không gian, đem bọn hắn cách ly giống như, Lạc Vân Thường bất giác giận dữ, nhìn về phía lão giả kia hét lớn: "Lão đầu tử, ngươi nhanh chút thả chúng ta ra ngoài. Không phải vậy lời nói, chúng ta Lạc gia sẽ không bỏ qua ngươi!" "Buông tha ta? Bằng ngươi cái kia tam lưu thành trì thành chủ phụ thân? Ha ha ha..." Nhịn không được cười lớn một tiếng, lão giả kia đầy mặt giọng mỉa mai: "Đừng nói giỡn, đừng nói lão phu căn bản không sợ hắn, coi như hắn thật tìm đến, hắn cũng hoài nghi không đến già phu trên đầu, ngươi tin hay không, nha đầu?" Sắc mặt nghiêm một chút, Lạc Vân Thường chăm chú nhìn hắn, trong mắt mang theo hồ nghi. Trác Phàm lại là khẽ cười một tiếng, gật đầu nói: "Xác thực, nơi này tới gần Xích Lôi cốc, mặc dù có người nào tại vùng này biến mất lời nói, mọi người trước hết nghĩ đến, cũng nhất định là táng thân tại cái kia thánh vực hung địa, Xích Lôi trong cốc. Ai có thể nghĩ tới, như thế một cái vui sướng an lành tiểu trấn, hội ẩn giấu như thế khát máu một đám người đâu?" "U, thật sự là người không thể xem bề ngoài a, ngươi đứa nhỏ này nhìn đến vẫn rất thấu triệt!" Mi mắt hơi nhíu, lão giả kia thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, lại là chớp động lên vẻ kỳ dị: "Xem ra ngươi có thể lên làm nhất tộc quản gia, cũng không phải là chỉ dựa vào quan hệ bám váy, thật có chút bản sự. Không tệ, lão phu sở dĩ tuyển nơi này với tư cách trong căn cứ một nguyên nhân, cũng là bởi vì có Xích Lôi cốc làm yểm hộ, mặc kệ lão phu làm chết bao nhiêu người, bọn họ đều truy tra không được lão phu trên thân, hừ hừ!" Khẽ gật đầu, Trác Phàm cười khẽ một tiếng: "Xác thực, ngươi làm việc tương đương cẩn thận, phàm là đến thôn trấn người, động thủ trước đó, đều nhiều lần tìm hiểu, bối cảnh quá sâu liền trực tiếp buông tha, chỉ có bối cảnh cạn, mới sẽ động thủ. Cứ như vậy, những cái kia không quyền không thế, không nói trước có hay không cái năng lực kia tìm đến, coi như tìm đến, cũng có Xích Lôi cốc đánh yểm trợ, cho dù bị nhìn thấu, lấy ngươi Linh Vương đỉnh phong thực lực, cũng có thể tuỳ tiện giữ bọn họ lại, không sợ chút nào. Có thể nói, ở chỗ này làm ăn, ngươi là kiếm bộn không lỗ, tương đương an toàn a!" "Tiểu gia hỏa hiểu ta, tuy nói ngươi thực lực không đủ, nhưng lão phu bắt đầu thích ngươi!" Cười nhạt gật gật đầu, lão giả kia không khỏi lúc này mời nói: "Không bằng ngươi cùng lão phu a, lão phu lập tức tha cho ngươi nhất mệnh, như thế nào?" Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm không có lên tiếng, từ chối cho ý kiến. Lạc Vân Thường lại là đầy mắt lửa giận, hung ác vỗ kết giới kia phanh phanh loạn hưởng, hét lớn: "Đã ngươi đã là Linh Vương đỉnh phong cảnh, có thể trở thành một phương chư hầu, vì sao còn muốn làm như thế bỉ ổi sự tình đâu? Ngươi coi như vào đến tám hoàng một trong dưới trướng, chỉ sợ cũng rất dễ dàng a, dù sao cũng so ngươi làm cái này âm thầm hoạt động tốt a!" Mí mắt hung hăng nhảy một cái, lão giả kia chết khẽ cắn môi, song quyền nắm chặt, lại là lại buông ra đến, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ. "Bởi vì hắn đã không có đường quay về, cho dù là thánh vực tám hoàng lại quý tài, cũng không có khả năng đem một cái luyện phệ hồn trận người thu nhập dưới trướng, chẳng lẽ bọn họ muốn dẫm vào năm đó vết xe đổ, bị chỉnh cái thánh vực truy sát sao?" Thế mà, ngay tại lúc này, Trác Phàm lại là trong mắt tinh mang lóe lên, hét lớn lên tiếng. Thân thể nhịn không được hung hăng run run, lão giả kia cũng là không khỏi giật mình, gắt gao nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả: "Ngươi... Ngươi là ai, làm sao lại biết..." Còn lại những cái kia dân trấn, cũng là từng cái mặt hiện hãi nhiên, liếc nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng. "Phệ hồn trận... Đó là cái gì?" Lạc Vân Thường chau mày, lại là có chút mê mang. Khóe miệng xẹt qua tàn nhẫn đường cong, Trác Phàm chăm chú nhìn bọn họ, lần nữa để lộ cái này yên lặng nhiều năm vết sẹo: "Cái này phệ hồn trận là một loại Ma đạo luyện công pháp môn, thông qua hấp thu tu giả tinh khí thần, đến cấp tốc đề cao công lực. Chỉ bất quá, cái này tinh khí thần bên trong có chết vì tai nạn người oán khí, hội cọ xát luyện công người tâm thần, đồng thời tĩnh mịch chi khí cũng sẽ dung ở thể nội, gia tốc thể phách suy diệt. Cho nên, dùng trận này luyện công, nhất định phải có tiết chế, tiêu tan oán khí, tăng cường căn cơ, mới có thể lại đi vận công, nếu không thì cùng lão quỷ này một dạng!" Nói, Trác Phàm nhất chỉ lão giả kia âm u mặt cho, cười to lên. Lão giả kia thì là da mặt co lại, tức giận đến toàn thân thẳng phát run, lại là không ra một lời!
