Chương 47: Hoàng thất mời

Sáng sớm ngày thứ hai, một luồng ánh sáng mặt trời yên tĩnh bắn vào tiểu viện trong phòng bếp.
Lạc Vân Thường run run mí mắt, hơi khép lấy mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ. Nhìn quanh bốn phía một cái, mới phát hiện nơi này là nhà bếp, bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.
Hôm qua vì làm mấy món ăn, đúng là đem chính mình mệt mỏi nằm xuống, ngủ ở chỗ này một đêm.
Cái này nếu là nói ra, khẳng định không có người sẽ tin tưởng. Một cái Tụ Khí cảnh Tu giả, làm sao lại bởi vì làm đồ ăn mà mệt ngã? Nhưng là sự thật chính là, so với làm đồ ăn, nàng càng muốn đi tu luyện.
Thế mà, coi như nàng muốn đứng người lên lúc, lại là không khỏi sững sờ. Trên người nàng lại còn che kín một kiện mộc mạc áo mỏng, phía sau nàng cũng là mềm mại, không hề giống bếp lò như vậy cứng rắn.
Nhấp nhẹ một miệng môi dưới, Lạc Vân Thường chậm rãi quay đầu, nhìn về phía bên cạnh, lại chỉ thấy Trác Phàm chính là một mặt lạnh nhạt ngồi dựa vào nàng bên cạnh. Mà sau lưng nàng chỗ đè ép, cũng là Trác Phàm cánh tay.
“A...”
Lạc Vân Thường suýt nữa liền muốn kêu thành tiếng, lại là đuổi vội vàng che miệng mình. Nàng vạn vạn không nghĩ đến, Trác Phàm lại lại ở chỗ này theo nàng một đêm.
Gương mặt chưa phát giác có chút phiếm hồng, Lạc Vân Thường kinh ngạc nhìn Trác Phàm không màng danh lợi ngủ cho, không tự chủ được hướng về phía trước chậm rãi tiếp cận đi. Một trương mang theo thiếu nữ hương thơm môi son, dần dần tới gần hắn khuôn mặt.
“Trác quản gia, tiểu thư...”
Đột nhiên, hét lớn một tiếng đột nhiên tại trong tiểu viện vang lên, Bàng thống lĩnh lụi bại tiếng nói trong nháy mắt truyền vào hai người trong tai. Trác Phàm mi đầu chưa phát giác run run, mí mắt không khỏi nhất động.
Lạc Vân Thường thấy thế, lập tức tựa ở hắn đầu vai tiếp tục giả vờ ngủ, chỉ là cái kia lông mi dài vẫn khẩn trương như cũ trên dưới run run. Giống như là làm cái gì không thể gặp người sự tình, bị người phát hiện một dạng, đỏ bừng cả khuôn mặt.
Trác Phàm mở ra mắt buồn ngủ, hít sâu một hơi, hoàn toàn không biết vừa mới chỗ phát sinh sự tình, đợi Bàng thống lĩnh đến, mới cau mày nói: “Lão Bàng, chuyện gì ngạc nhiên?”
“Ách, Trác huynh đệ, tiểu thư nàng...” Bàng thống lĩnh nhìn đến hai người bộ dáng không khỏi sững sờ, chỉ chỉ Lạc Vân Thường.
Trác Phàm gặp lại sau Lạc Vân Thường một mặt hồng nhuận phơn phớt, còn run lẩy bẩy, không khỏi sờ sờ nàng đầu: “Thật nóng a, chẳng lẽ tối hôm qua ngủ chỗ này cảm lạnh?”
Bất đắc dĩ lắc đầu, Trác Phàm âm thầm tự trách.
Nguyên bản tối hôm qua hắn muốn ôm Lạc Vân Thường trở về phòng nghỉ ngơi, nhưng lại sợ đánh thức nàng, cho nên liền ở chỗ này thủ hộ một đêm. Nhưng không nghĩ tới, lại sẽ để cho nàng sinh bệnh.
“Lão Bàng, có chuyện gì chờ một hồi hãy nói, ta trước tiên đem nha đầu này ôm trở về trong phòng nghỉ ngơi.”
Trác Phàm một tay lấy Lạc Vân Thường ôm lấy, trực tiếp đi về phòng, nhưng Lão Bàng lại là một trận khẩn trương, vội nói: “Không được a, Trác huynh đệ, có người muốn mời tiểu thư qua phủ một lần, vạn vạn đắc tội không nổi a.”
“Cái gì đắc tội không nổi, coi như Tiềm Long Các mời cũng không đi.” Trác Phàm giận dữ, lạnh lùng nói, “Không thấy được nha đầu này đã ngất đi a, nhất định phải bệnh nặng, đâu còn có thể tiếp khách? Nếu không một hồi, ta đi gặp hắn.”
“Ai da, Trác huynh đệ, Trác quản gia, người này nhất định phải tiểu thư tự mình ra mặt, hắn nhưng là mang Ngự Tứ Kim Bài.” Bàng thống lĩnh quýnh lên, lớn tiếng nói.
Trác Phàm không khỏi khẽ giật mình, dừng bước lại.
Có Ngự Tứ Kim Bài người, cái kia chính là hoàng gia hộ vệ, coi như bảy thế gia gia chủ cũng phải theo gọi theo đến, nếu không cũng là kháng chỉ không tuân theo chi tội. Nhẹ thì một xử tử người, nặng thì liên luỵ cửu tộc.
Đương nhiên, lấy ngự hạ bảy thế gia thực lực, hoàng thất cũng không dám làm như thế. Nhưng là là đối với bọn hắn loại này bất nhập lưu tiểu gia tộc tới nói, vậy liền không bảo đảm.
Trác Phàm ánh mắt khẽ híp một cái, cẩn thận suy nghĩ một chút về sau, lạnh lùng nói: “Lão Bàng, ngươi đi nói cho hắn biết. Nói tiểu thư nhà ta hôm nay thân thể không thoải mái, để hắn ngày mai lại đến.”
Nghe đến lời này, Bàng thống lĩnh trong lòng cả kinh, không khỏi hít sâu một hơi.
Đối phương thế nhưng là phụng Hoàng mệnh mà đến, ngươi cứ như vậy đánh ra, rõ ràng cũng là không muốn sống a. Thế nhưng là, Trác Phàm lại là tâm lý nắm chắc. Nghĩ đến hôm qua sự tình, hắn có thể khẳng định cái này tới đưa tin cũng là cái kia mập mạp phái tới.
Mà cái kia mập mạp người không tệ, tuyệt không phải hành động theo cảm tính, lạm sát kẻ vô tội người, cho nên hắn mới dám như thế quả quyết từ chối.
“Chiếu ta nói đi làm, lập tức!” Trác Phàm lần nữa hét lớn một tiếng.
“Chờ một chút!”
Bỗng nhiên, Lạc Vân Thường kêu to một tiếng, theo Trác Phàm trong ngực tránh ra, nghiêm túc nói: “Bàng thống lĩnh, ngươi để người kia hơi đợi một lát, ta đi rửa mặt một phen liền đi qua.”
“Vâng!”
Bàng thống lĩnh liền ôm quyền, chưa phát giác thở dài ra một hơi, trong lòng âm thầm may mắn. Nếu không phải Đại tiểu thư kịp thời tỉnh lại, thật ấn Trác huynh đệ lời nói đi làm, không biết hội chọc ra nhiều cái sọt lớn tới.
Muốn nói mình vị này Trác quản gia, thật đúng là không sợ trời, không sợ đất, thế nhưng là mình đi theo hắn cùng một chỗ làm việc, lại là lúc nào cũng khắp nơi trong lòng run sợ a.
Bàng thống lĩnh lắc đầu, thổn thức lấy lĩnh mệnh đi.
Trác Phàm nhìn lấy Lạc Vân Thường, trong mắt nghi hoặc. Làm sao vừa mới còn một bộ hôn mê bất tỉnh bộ dáng, làm sao thoáng cái thì tỉnh táo lại?
Lạc Vân Thường thì là vũ mị lườm hắn một cái: “Ngươi người này làm việc làm sao như thế khinh suất, hoàng thất người là có thể tuỳ tiện đắc tội sao?”
Nói xong, tựa hồ là sợ Trác Phàm nhìn ra chút gì, Lạc Vân Thường vội vàng cũng như chạy trốn đi. Chỉ để lại Trác Phàm một bên lắc đầu, một bên hướng phòng tiếp khách đi đến, trong lòng tràn ngập nghi hoặc.
Đi vào phòng tiếp khách, Trác Phàm nhìn thấy cái kia truyền lệnh người, toàn thân một bộ hạ nhân cách ăn mặc, Tụ Khí đỉnh phong thực lực, chính là hôm qua cho cái kia mập mạp nhấc kiệu bên trong một cái kiệu phu.
“Ngươi chính là Trác quản gia a, chủ nhân nhà ta mời ngươi cùng Lạc tiểu thư phía trên phủ một lần!”
Nhìn thấy Trác Phàm, người kia đứng người lên ôm một cái quyền, nhưng là trên mặt lại là một bộ kiêu căng chi sắc, trong mắt khinh thường thần quang không che giấu chút nào. Mà lại không biết vô tình hay là cố ý, cái kia Ngự Tứ Kim Bài luôn luôn tại bên hông lúc ẩn lúc hiện, dường như sợ người khác không biết hắn là hoàng gia hộ vệ một dạng.
Lạnh hừ một tiếng, Trác Phàm trong lòng cười lạnh: “Tại lão tử trước mặt đựng lão sói vẫy đuôi, ngươi còn non điểm. Lão tử năm đó trang bức thời điểm, ngươi còn tại mẹ ngươi trong bụng không có xuất sinh đây.”
Không có nhìn người kia liếc một chút, Trác Phàm đại mã kim đao ngồi tại trên ghế ngồi, nhếch lên một cái chân bắt chéo, không thèm quan tâm hắn.
Người kia sắc mặt biến đổi, trong mắt đột nhiên sinh ra một cơn tức giận tới.
“Cái kia mập mạp thương tổn không có sao chứ.” Đột nhiên, Trác Phàm sâu xa nói.
Người kia không khỏi sững sờ, bàn tử?
Sau đó mới đột nhiên phát giác, Trác Phàm trong miệng bàn tử, cũng là hắn chủ tử. Thế nhưng là trên thế giới này, dám như thế công nhiên gọi hắn gia chủ tử bàn tử người, nhưng là là tuyệt đối không vượt qua được mười cái a.
Như vậy, người này cùng chủ người quan hệ...
Trong lúc nhất thời, cái kia người trong lòng lo sợ, trong mắt không còn có ngạo sắc, ngược lại có chút cung kính nói: “Nhà ta chủ tử hôm qua trở về, vẫn chưa đề cập qua có cái gì thương tổn.”
“Thật sao?”
Trác Phàm lông mày nhíu lại, nghiêng liếc người kia liếc một chút về sau, cười to lên: “Ha ha ha... Vậy khẳng định là cái kia mập mạp thích sĩ diện, không nói mà thôi. Lão tử hôm qua đánh hắn hơn ba mươi quyền, đá hắn mười mấy chân, hắn có thể không có việc gì?”
“Ngươi nói đúng hay không? Tiểu tử kia thì tại trang bức mà thôi, không muốn để cho các ngươi những thứ này phía dưới người chê cười hắn, ha ha ha...” Trác Phàm hướng người kia nhíu nhíu mày, một mặt vui cười chi sắc.
Người kia khóe miệng hung hăng co lại, không biết nên trả lời như thế nào, đúng là xấu hổ vạn phần.
“Đúng, Phương Thu Bạch lão đầu kia hôm qua sau khi trở về, có phải hay không còn đang tức giận?” Lúc này, Trác Phàm lại đột nhiên cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía hắn, nói nhỏ.
Người kia sững sờ, hơi hơi lắc đầu.
Hắn hiện tại đã hoàn toàn tin tưởng Trác Phàm lời nói, Phương Thu Bạch hôm qua cùng bọn hắn chủ tử đồng thời trở về, bọn họ mới biết được Phương Thu Bạch cũng đi tới nơi này. Thế nhưng là Trác Phàm vậy mà cũng biết, điều này nói rõ hắn thật cùng chủ tử mình quan hệ rất gần.
Nghĩ tới đây, người kia đuổi vội lặng lẽ đem cái kia Kim bài nhét hồi trong quần. Loại vật này hù dọa người khác hoàn thành, tại vị này gia trước mặt vẫn là khác lấy ra mất mặt xấu hổ.
“Hô, quá tốt!”
Nhìn đến người kia lắc đầu, Trác Phàm giả bộ thở dài ra một hơi, may mắn nói: “Ngươi là không biết a, ngày hôm qua Phương lão đầu nhất định phải thu ta làm đồ đệ, muốn không phải ta trung thành tuyệt đối, cận kề cái chết không theo, sớm đã bị lão đầu kia mang đi. Ta vốn đang sợ hắn rất tức giận, về sau còn phải lại đến dây dưa ta. Nghe ngươi lời nói, ta cứ yên tâm, lão đầu kia xem ra cũng đã lý giải ta nỗi khổ tâm.”
“Cái gì, Phương Thu Bạch muốn thu ngươi làm đồ?”
Người kia nghe đến tin tức này, không khỏi quá sợ hãi, dưới chân mềm nhũn thì ngồi sập xuống đất.
Trời ạ, trước mặt người này đến tột cùng là ai? Chẳng những là chủ tử bằng hữu, chủ tử bị hắn đánh cũng không kêu một tiếng, liền người hoàng thượng kia gặp đều muốn lịch thiệp ba phần Ngọc Tiêu Kiếm Thần Phương Thu Bạch cũng muốn thu hắn làm đồ?
Trác Phàm gặp hắn quá sợ hãi bộ dáng, trong lòng cười lạnh liên tục, nhưng là ngoài mặt vẫn là kỳ quái nói: “A, ngươi làm sao, làm sao bỗng nhiên ngã trên mặt đất?”
“Ta dìu ngươi lên!” Trác Phàm miệng phía trên nói như vậy, nhưng thân thể lại là căn bản không nhúc nhích.
Người kia một cái thông minh, vội vàng từ dưới đất bò dậy, liên tục khoát tay: “Không cần, Trác quản gia, tiểu sao dám khi ngài đại lễ, ngài đây là chiết sát tiểu.”
“Hừ, nô tài bản tính!” Trác Phàm khinh thường bĩu môi, trong lòng hừ lạnh nói, “Dìu ngươi một chút, có thể tính gì chứ đại lễ?”
“Vị này chắc hẳn cũng là hoàng thượng sứ giả a?”
Lúc này, Lạc Vân Thường trang điểm sau đi tới, sáng rực rỡ rung động lòng người, không gì sánh được, hướng người kia hơi hơi thi lễ. Người kia gặp, vội vàng đầu rạp xuống đất, dập đầu giã tỏi khóc kể lể, “Ngài chiết sát tiểu nhân, ngài nhưng là tuyệt đối đừng dạng này. Muốn là chủ tử biết ta đối hắn bằng hữu vô lễ, nhất định sẽ nghiêm trị tiểu.”
Lạc Vân Thường sững sờ, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Trác Phàm. Trác Phàm hơi hơi nhún nhún vai, biểu thị không rõ ràng.
Theo sát mà đến Bàng thống lĩnh, lại là trong nháy mắt nhìn mắt trợn tròn.
Ngươi nha vừa mới nhưng là không phải như vậy a, lôi kéo cùng 258 vạn giống như. Còn nói cái gì tiểu thư nhà ta thời gian một nén nhang không ra, liền chém đầu cả nhà, làm sao hiện tại khách khí như vậy?
Mà lại so với vừa mới, còn rõ ràng khách khí quá phận.
Bàng thống lĩnh nghi ngờ nhìn về phía Trác Phàm, lại chỉ thấy hắn lộ ra một cái thần bí nụ cười.
Rất nhanh, Lão Bàng liền biết cái này tất cả mọi thứ đều cùng vị này Trác quản gia có quan hệ, chưa phát giác duỗi ra một cái ngón tay cái.
Có thể làm cho hoàng gia hộ vệ hướng mình loại tiểu gia tộc này quỳ bái, cũng chỉ có mình Trác quản gia có thể làm được.
Trác Phàm tùy ý khoát khoát tay, ngược lại nhìn về phía người kia, nghiêm túc nói: “Cái kia mập mạp tìm chúng ta có chuyện gì?”
“Cái này... Tiểu cũng không rõ ràng, chỉ là tiểu phụng mệnh mời Phong Lâm Thành Thái gia, Lôi gia cùng Lạc gia đi trong phủ nói chuyện.” Người kia ngoan ngoãn nói ra.
Trác Phàm tròng mắt hơi híp, tựa hồ nghĩ đến cái gì.
Chẳng lẽ, U Minh Cốc nhằm vào ba nhà bí mật, còn cùng hoàng thất có quan hệ...
