Chương 294: Thả linh thú

Hưu!
Một đạo hắc ảnh lóe qua, trong nháy mắt đi vào Trác Phàm trước mặt.
Trác Phàm vừa mới tiếp được đan dược, thậm chí còn chưa kịp đứng vững cái kia bị đại lực xông đến ngã trái ngã phải gót chân, một cỗ mạnh mẽ lại là bỗng nhiên đánh úp về phía hắn mặt.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm vội vàng đưa tay chặn lại!
Oanh!
Một cỗ khó có thể địch nổi cự lực đột nhiên truyền xuống, Trác Phàm dưới chân khắp nơi nhất thời vỡ vụn, phương viên trong vòng trăm thước đều trong nháy mắt sụp đổ xuống. Mà cái kia điều cánh tay cũng cảm giác một cỗ bứt rứt thống khổ truyền đến, tựa hồ liền xương cốt đều nhanh đoạn!
Trên mặt bất giác hoảng hốt, Trác Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lại chính gặp Hoàng Phủ Thanh Thiên một mặt dữ tợn mà nhìn chằm chằm vào hắn, trong đồng tử đã phủ đầy sát ý.
“Trác Phàm, bổn công tử quả nhiên vẫn là không thể lưu ngươi tại thế!” Nhếch miệng điên cuồng cười một tiếng, Hoàng Phủ Thanh Thiên quay người một chân hướng Trác Phàm chặn ngang đá vào, cái kia lạnh thấu xương phong cương, phảng phất muốn đem hắn trong nháy mắt một chém làm hai đồng dạng: “Bổn công tử cho tới bây giờ không nghĩ tới như thế khát vọng giết một người, ngươi là người thứ nhất!”
Mi đầu nhịn không được run run, Trác Phàm đối mặt cái này giống như muốn vạch phá bầu trời một chân, không dám đón đỡ, phải đồng tử chi bên trong vầng sáng màu vàng óng bỗng nhiên chớp động.
Thay hình đổi vị!
Hưu!
Hoàng Phủ Thanh Thiên một chân xẹt qua, đem Trác Phàm trong nháy mắt cắt thành hai nửa, nhưng là thân ảnh kia đã từ từ biến mất không thấy gì nữa, nguyên lai chỉ là tàn ảnh. Mà Trác Phàm chân thân, lại sớm đã xuất hiện tại cách hắn 100m có hơn vị trí, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, trong mắt chỉ có thật sâu ngưng trọng.
Hắn vạn vạn không nghĩ đến, Hoàng Phủ Thanh Thiên kiêu ngạo như thế người, thế mà lại một tiếng bắt chuyện không đánh, lại đột nhiên bạo khởi, đối với hắn lạnh lùng hạ sát thủ. Xem ra, thật sự là bị vừa mới sự tình đả kích đến, mới hội điên cuồng như vậy.
Mà nơi xa nhìn lấy mọi người, lúc này cũng đầy là kinh hãi chi sắc.
Trác Phàm cùng Hoàng Phủ Thanh Thiên giao thủ, hết thảy ba lần. Lần thứ nhất tại Vân Long Thành, bị Độc Cô Chiến Thiên cho ngăn cản; Lần thứ hai đoạt Hồi Linh Đan, mọi người cũng không có chánh thức nhìn đến hai người như thế nào giao phong; Đây là lần thứ ba, có thể nói là hai người chánh thức, lần thứ nhất cứng đối cứng giao chiến.
Thế nhưng là kết quả, lại là Trác Phàm không có nửa phần thủ thắng khả năng, trong chớp mắt liền bị hoàn toàn áp chế. Thậm chí, nếu là không có hắn cái kia di chuyển tức thời thần thông, hai người đối chiến, giây lát liền có thể phân ra thắng bại!
Hoàng Phủ Thanh Thiên đem lấy ưu thế áp đảo, từ trên người Trác Phàm nghiền ép mà qua!
Cái này chánh thức quái vật, xem ra liền Trác Phàm cũng không là đối thủ!
Không khỏi hung hăng khẽ cắn môi, Tạ Thiên Thương bọn người trong lòng rất gấp gáp, U Vũ Sơn bọn họ thì là lộ ra ngông cuồng nụ cười. Đồng dạng là quái vật cấp nhân vật thiên tài, nhưng rất hiển nhiên, luận thực lực lời nói, Hoàng Phủ Thanh Thiên mạnh quá nhiều, cho dù là cái này Trác Phàm cũng chớ có thể cùng chống đỡ a!
Cái kia đạo ở bên một mực thăm dò hư ảnh, cũng là đạm mạc gật đầu, không sai lên tiếng: “Xem ra, trên chỉnh thể thực lực, vẫn là Hoàng Phủ Thanh Thiên chiếm ưu. Nhưng bàn về tính dẻo, cái này gọi Trác Phàm tiểu quỷ, lại càng cao thêm một bậc. Dù sao, hắn hiện tại nhưng là liền Thiên Huyền cảnh đều không đột phá, nếu là hai người đồng dạng tu vi, một trận chiến này kết quả, thì cũng chưa biết!”
Đạo lý này, Hoàng Phủ Thanh Thiên đồng dạng rõ ràng, cho nên trong mắt sát ý cũng càng thêm dày đặc!
Trác Phàm bản thân tồn tại, đối với hắn mà nói, cũng là một cái thiết thiết thực thực uy hiếp. Loại này uy hiếp cảm giác, hắn tại đều là lục long nhất phượng Sở Khuynh Thành trên người bọn họ, cho tới bây giờ không có cảm thụ qua, bởi vậy hắn cũng khinh thường tại cùng những người kia động thủ.
Nhưng là Trác Phàm, hắn lại là chân chân thực thực bị loại này mãnh liệt uy hiếp, riêng là Trác Phàm trong nháy mắt đem Huyết Ngạc nhóm đẩy lui bản sự, càng là trần trụi đánh vào hắn cái này, tự nhận trời sinh là vương giả ngạo kiều chi trên mặt người.
Cái này khiến hắn càng rõ ràng một chút, Trác Phàm là cùng hắn đồng dạng, có vương giả tư chất người!
Trong mắt tản ra vẻ âm độc, Hoàng Phủ Thanh Thiên lạnh lùng nhìn lấy Trác Phàm, quát nói: “Trác Phàm, ngươi chiêu này cũng là chuyên môn dùng để chạy trốn sao?”
“Đúng vậy a!” Trác Phàm hào phóng thừa nhận, tà cười một tiếng, vạch lên đầu ngón tay mấy đạo: “Chạy trốn, ám sát, gián điệp, nhìn trộm, bao quát lột bỏ các ngươi giới chỉ, có vẻ như ta chiêu này công dụng vẫn rất rộng khắp!”
Nghe được lời này, Hoàng Phủ Thanh Thiên sắc mặt càng giận. Vốn là hắn một câu nói kia bí mật mang theo trào phúng, nghĩ đến kích một chút Trác Phàm, cùng hắn chính diện đối chiến.
Nhưng không nghĩ tới Trác Phàm tâm tính cư nhiên như thế trầm ổn, không có chút nào thèm quan tâm những thứ này khiêu khích ngôn từ, càng giống là một bộ đế vương khí độ. Điều này không khỏi làm hắn đối Trác Phàm sát ý, càng nồng nặc ba phần.
Ẩn tàng cái bóng mờ kia cũng là khẽ gật đầu, đối Trác Phàm đại thêm tán thưởng!
Không lấy vật vui, không lấy chính mình buồn, bình tĩnh ứng đối, mới là người thành đại sự! So sánh với nhau, cái này Hoàng Phủ Thanh Thiên ở trong lòng, tựa hồ lại thua một bậc a!
Nghĩ tới đây, cái kia hư ảnh trong lòng cân bằng chậm rãi khuynh hướng Trác Phàm chỗ đó, tựa hồ đối với Trác Phàm càng coi trọng một số...
Thật sâu hút khẩu khí, Hoàng Phủ Thanh Thiên lạnh lùng nhìn lấy Trác Phàm bóng người, trong lòng lại là một trận bất đắc dĩ. Cái này Trác Phàm cùng Sở Khuynh Thành bọn họ không giống nhau, lóe lên lóe lên Địa Căn vốn sờ không tới phương vị, hắn muốn chạy lời nói, ai cũng lưu không được, thật sự là lớn nhất đau đầu người khác đối thủ.
Bởi vì hắn cái kia thần thông, liền đã để hắn đứng ở thế bất bại.
Sau đó Hoàng Phủ Thanh Thiên trong mắt tinh quang lóe qua, nhất chỉ nơi xa U Vũ Sơn bọn người, hét lớn lên tiếng: “Các ngươi còn ở nơi đó ngây ngốc lấy làm gì, còn không đem bọn hắn giết sạch?”
U Vũ Sơn ba người khẽ giật mình, cái này mới phản ứng được, bọn họ bên này làm sao dừng lại, chắc là tiếp tục vây quét mới đúng. Sau đó ra lệnh một tiếng, mọi người lúc này mới lại cùng nhau tiến lên, đem Sở Khuynh Thành bọn họ vây vào giữa.
Giờ này khắc này, Lạc Vân Hải bọn họ ngỗng hình trận bởi vì vừa mới bị Huyết Ngạc nhóm chấn động âm thanh đánh gãy, dừng lại, tốc độ đã trệ, xem như triệt để phế!
Địch nhân đã hoàn toàn đem bọn hắn bao vây vào giữa, hai, ba ngàn người đối trên 10 ngàn người, đã rơi vào tuyệt đối tử cảnh bên trong. Trừ Sở Khuynh Thành mấy cái thực lực mạnh mẽ Thiên Huyền cao thủ bên ngoài, bọn người người, đoán chừng rất khó chạy ra cái này chết!
Dưới tình thế cấp bách, Lạc Vân Hải bình tĩnh ứng đối, lập tức phất tay biến trận: “Thiên Địa Tam Tài Trận!”
Chỉ một thoáng, ba đội nhân mã thành cơ giác chi thế làm thành một vòng, như thùng sắt, U Vũ Sơn bọn người đúng là trong nháy mắt không đánh vào được. Bất quá bọn hắn cũng không nóng nảy, cái này Tam Tài Trận chính là thủ thế, bằng bọn họ cái này vạn người chi chúng, mài đều có thể mài chết bọn họ.
Không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, ba người mắt lạnh nhìn đây hết thảy.
Trác Phàm gặp này, cũng là khẽ cau mày. Chỉ cần những người này không cách nào đột phá, hắn liền cũng không thoát thân được, thật sự là bị đám gia hoả này cho kéo chết!
U Vũ Sơn suất lĩnh vạn người đội ngũ, chẳng những vây quanh Sở Khuynh Thành bọn họ, còn gián tiếp vây quanh Trác Phàm cái này xuất quỷ nhập thần người, thật sự là nhất cử lưỡng tiện!
“Ha ha ha... Trác Phàm, hiện tại bổn công tử muốn đi giẫm bằng đám người kia!” Khóe miệng hơi vểnh lên, Hoàng Phủ Thanh Thiên chỉ Sở Khuynh Thành bọn họ, tà dị cười một tiếng.
Đây rõ ràng cũng là buộc Trác Phàm, cùng hắn chính diện giao chiến!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm cười lạnh thành tiếng: “Lấy thân phận của ngươi, hội hướng bọn họ xuất thủ sao? Nếu như muốn xuất thủ, cái kia sớm động thủ, không phải sao?”
“Ha ha ha... Xác thực, bổn công tử khinh thường động đến bọn hắn. Thế nhưng là ngươi đến, thì không giống nhau. Bổn công tử ngược lại là rất tình nguyện, tại trước mắt ngươi chà đạp bọn họ một phen!”
Song quyền bất giác chăm chú, Trác Phàm trong lòng thầm than, quả nhiên cùng hắn suy nghĩ một dạng, cái này Hoàng Phủ Thanh Thiên giữ lấy đám người này, chính là vì kiềm chế hắn.
Thế nhưng là hắn vẫn như cũ cười lạnh liên tục, mặt không đổi sắc, khiêu mi nói: “Hoàng Phủ công tử, ngươi cảm thấy ta sẽ vì bọn họ, thân hãm hiểm cảnh?”
“Há, không biết sao? Chí ít ngươi thiếu chủ, Lạc Vân Hải còn ở bên trong đi!” Trong mắt tinh quang lóe lên, Hoàng Phủ Thanh Thiên dường như xem thấu khác ý nghĩ, đạp chân xuống, liền bỗng nhiên hướng song phương giao chiến chỗ phóng đi.
Thế nhưng là, hắn thân thể vừa hướng giữa không trung, tiếng xé gió vang, một đạo Liệt Phong gào thét hướng hắn mặt vọt tới.
Nhưng là hắn lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhẹ nhàng nâng tay chặn lại, nhưng nghe đụng một tiếng kim loại giao kích, cánh tay hắn trước, đã là xuất hiện một cái phi cước.
Quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Trác Phàm một mặt lạnh lùng nhìn qua hắn!
“Hắc hắc hắc... Ngươi rốt cục vẫn là không nhịn được xuất thủ!” Cười gian một tiếng, Hoàng Phủ Thanh Thiên dường như cuối cùng bắt lấy Trác Phàm chân đau giống như, trong mắt lóe lên một đạo vẻ điên cuồng, vung tay nhất quyền hướng hắn đảo đi!
Thế chi mãnh liệt, giống như một tòa núi cao bỗng nhiên hướng hắn đè xuống.
Không khỏi sắc mặt đại biến, Trác Phàm trong nháy mắt biến mất bóng người, mà quyền kia thẳng tắp đánh tới hướng mặt đất.
Một tiếng ầm vang tiếng vang, cả vùng trong chốc lát, liền bỗng nhiên hãm đi xuống, phương viên ngàn mét phạm vi lún, xuất hiện một cái sâu mấy chục mét hang lớn.
Bụi mù cuồn cuộn, khuếch tán hướng bốn phương tám hướng, cho dù là song phương giao chiến, cũng bị nơi xa cái kia mãnh liệt khí thế làm cho khí tức đột nhiên trì trệ, trong lòng hoảng hốt!
Đây là như thế nào lực lượng, mới có thể tạo thành như thế chi uy?
Trác Phàm trên ót, lúc này cũng là xuất hiện từng tia từng tia mồ hôi lạnh. Nếu là liều mạng lời nói, hắn đối cái này Hoàng Phủ Thanh Thiên cũng thực sự không có nắm chắc tất thắng!
Thế nhưng là lại nhìn một chút nơi xa mọi người, hắn lại bất lực, chỉ có thể cùng cái này chánh thức quái vật chính diện tương đối!
Ngẩng đầu nhìn một chút không trung Trác Phàm, Hoàng Phủ Thanh Thiên chế nhạo lên tiếng, trong mắt đều là vẻ khinh miệt: “Hiện tại ta muốn tiếp tục tiến lên, không biết ngươi có thể cản ta mấy bước?”
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Trác Phàm khẽ cắn môi, tiếp tục xông đi lên.
Nhưng mỗi lần, hắn cũng bất quá là kéo chậm một chút Hoàng Phủ Thanh Thiên tốc độ mà thôi, tuy nhiên dựa vào thay hình đổi vị, tránh thoát trọng kích, nhưng vết thương nhẹ vẫn là miễn không.
Bất quá, Hoàng Phủ Thanh Thiên y nguyên như cùng một cái không thể ngăn cản vương giả, đang từng bước hướng song phương chém giết chỗ đi tới!
Nhìn đến Trác Phàm như mèo vờn chuột giống như bị Hoàng Phủ Thanh Thiên một trận trêu đùa, mọi người bất giác trong lòng trầm xuống, liền Trác Phàm cái này bọn họ duy nhất hi vọng, cũng vô pháp đối kháng cái này Chấn Thiên Đế Vương Long uy thế a!
Chỉ có Sở Khuynh Thành, mí mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ nhìn ra cái gì, vội vàng nói: “Tựa như là bởi vì chúng ta, Trác Phàm hắn bị Hoàng Phủ Thanh Thiên kiềm chế lại, chúng ta nhất định phải nhanh phá vây!”
Nghe được lời này, chúng người mới kịp phản ứng, nguyên lai bọn họ hiện tại đã thành Trác Phàm vướng víu, sau đó trong lòng một trận xấu hổ.
“Thế nhưng là, hiện tại chúng ta bị nhốt ở đây chỗ, địch nhân mấy lần tại bên ta chiến lực, trong lúc nhất thời khó có thể thoát khốn, nên làm thế nào cho phải!” Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Lạc Vân Hải bất đắc dĩ thở dài.
Liền lớn nhất thiện binh pháp Lạc Vân Hải đều nói như vậy, mọi người cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.
Sở Khuynh Thành suy nghĩ một trận, quay đầu nhìn về phía Long Hành Vân cùng Tạ Thiên Thương nói: “Các ngươi mang linh thú sao?”
Trong mắt không khỏi sáng lên, hai người lúc này mới nhớ tới, vì lần này bách gia tranh minh, bọn họ thế nhưng là chuyên môn mang đến trong gia tộc tự dưỡng cao giai linh thú, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, làm sao đem cái này gốc rạ cấp quên?
Sau đó hai người cùng nhau gật đầu!
Khóe miệng xẹt qua một đạo lạnh nhạt nụ cười, Sở Khuynh Thành trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, kiên định lên tiếng: “Như vậy chúng ta đành phải ra đòn sát thủ, thả linh thú, mở đường!”
