Chương 1166: Bại

"Cái này. . . Không phải thật sự!"

Da mặt hung hăng lay động, Bách Lý Kinh Vĩ rung động thân thể, từng bước một lui về phía sau lấy, trong lòng lo sợ, trở nên hoảng hốt: "Lão tổ tông thế mà tại tiểu tử kia dưới một kiếm, rơi xuống hạ phong? Cái này, làm sao có thể?" Còn lại mọi người thấy đây hết thảy, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, khó có thể tin. Đường đường Bất Bại Kiếm Tôn, rốt cục xuất hiện bại trận dấu hiệu. Cái này. . . Thế nhưng là bọn họ trước kia, chưa từng có nghĩ tới. Hoàng Đế Bách Lý Kinh Thế, càng là thân thể một yếu, lúc này co quắp ngã xuống, mặt hiện kinh khủng. Nếu là lão tổ tông chiến bại, Kiếm Tinh mấy ngàn năm cơ nghiệp, liền muốn sụp đổ! Cho dù là Đan Thanh Sinh bọn họ, tuy nhiên tin tưởng Trác Phàm có đánh bại Bách Lý Ngự Thiên cơ hội, nhưng cũng vạn vạn không nghĩ đến, tiểu tử này mạnh tới mức này, một kiếm áp chế. Mà lại, vừa mới nếu không phải có Bá Thiên Kiếm thay người lão quái kia vật cản một chút lời nói, đoán chừng trong nháy mắt liền có thể một kiếm trí mạng đi. Tiểu quái vật này, lĩnh ngộ đến Trùng Thiên Kiếm nói cũng không tránh khỏi mạnh quá bất hợp lí. Thượng Quan gia chấp chưởng nhiều năm như vậy Trùng Thiên Kiếm, thật sự là lấy không, còn không bằng người ta trăm năm tâm đắc đây. Thượng Quan Phi Vân thấy tình cảnh này, cũng là nhìn đến miệng đắng lưỡi khô, trở nên hoảng hốt. Trùng Thiên Kiếm nói có thể có mạnh như vậy sao? Trước kia ta làm sao không biết? Cũng chỉ có tiểu tam tử, thẳng tắp sống lưng, xoa một xuống khóe miệng vết máu, nhìn lấy Trác Phàm cái kia đỏ thẫm cánh tay, bật cười một tiếng, trong lòng không sai. Hắn hiểu được, Trùng Thiên Kiếm nói chính là do Trùng Thiên Kỳ Lân lực lượng bên trong lĩnh hội mà ra, cho nên mới cùng Trùng Thiên Kỳ Lân tương sinh tương khắc. Hôm nay Trác Phàm lấy Kỳ Lân Tí chi uy, thi triển Trùng Thiên Kiếm nói chính là tương sinh một thể, làm ít công to. Cho nên hắn Trùng Thiên Kiếm nói mới phải so còn lại bốn loại kiếm đạo còn mạnh hơn nhiều! Cho dù là người lão quái kia vật, tối đỉnh cấp Bá Thiên Kiếm nói cũng khó có thể chống lại! Tất cả mọi người, đều một mặt khẩn trương nhìn lấy phía trên chiến cục, Bất Bại Kiếm Tôn cũng cuối cùng sắc mặt nghiêm túc tiếp theo, chăm chú nhìn phía trước cái kia chính mình suốt đời mạnh nhất đối thủ, hai con ngươi hơi trầm xuống, trong mắt cũng cuối cùng lộ ra băng lãnh thần quang. Răng rắc răng rắc... Chợt, từng tiếng tiếng vỡ vụn vang, xuất hiện tại hắn bên tai. Bách Lý Ngự Thiên trong lòng thoắt động, cúi đầu nhìn xem chính mình lồng ngực, lại là chính thấy mình cái kia Tinh Cương khôi giáp, đúng là tại từng khúc rạn nứt ra, nghĩ đến là vừa vặn bị cái kia Trùng Thiên Kiếm cương chỗ áp dẫn đến! Thiên ý, ý trời à... Trong lòng một trận thở dài, Bách Lý Ngự Thiên thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng ám đạo. Vốn là muốn lấy trăm năm trước chính mình, hoàn thành trận này đổ chiến, đường đường chính chính địa đi đến cái chỗ kia. Nhìn không đi được, đối phương đã quá mức cường đại, nếu là không toàn lực ứng phó, thật không có cơ hội gặp được cái kia hoàn toàn mới thế giới! Ria mép hơi hơi run run động một cái, Bách Lý Ngự Thiên nhếch miệng lên, lần nữa nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, trường kiếm bãi xuống, trong mắt ngược lại bốc cháy lên càng thêm hỏa nhiệt chiến ý: "Trác Phàm, tới đi, để cho chúng ta kết thúc trận này đỉnh phong chi chiến!" "Vậy ta nhưng là không khách khí!" Hung hăng hất lên ma kiếm, Trác Phàm hét lớn một tiếng, người kiếm hợp nhất, hồng mang lại hiện ra, dùng lực một bổ, liền lần nữa vung ra một đạo khủng bố ngút trời kiếm mang, hướng Bách Lý Ngự Thiên đánh tới, chớp mắt tới gần. Thế nhưng là lần này, Bất Bại Kiếm Tôn lại cũng không dám lại khinh thường, tròng mắt lắc một cái, liền một cái chếch dời, né qua một bên, Bá Thiên Kiếm thì tại bên người che chở.

Trùng Thiên Kiếm cương tự thân chếch, ma sát Bá Thiên Kiếm thân thể xẹt qua, khủng bố uy áp, làm cho trước ngực hắn khôi giáp vết nứt, càng thêm răng rắc răng rắc địa rạn nứt ra, khiến ngăn không được thở dài. Cái này Trùng Thiên Kiếm nói thật đúng là mạnh đáng sợ, chỉ là kiếm uy thì có như vậy uy lực, bất quá cũng nhanh đến lúc đó... Nghĩ như vậy, Bất Bại Kiếm Tôn đợi tránh thoát kiếm kia cương về sau, lần nữa hướng Trác Phàm cái kia nhìn qua, lại là chính gặp chẳng biết lúc nào, Trác Phàm đã là dẫn theo ma kiếm, theo sát kiếm kia cương về sau, giết đến tận cửa, cười to liên tục: "Ha ha ha... Trùng Thiên Kiếm Kính mặc dù mãnh liệt, nhưng là đối mặt Kiếm Tôn dạng này cao thủ, lại là tỉ lệ chính xác không quá cao a, vẫn là từ ta tự mình tiến lên đây sáp lá cà thật tốt!" Đụng! Vừa dứt lời, Trác Phàm liền hiện ra hồng mang, một kiếm đánh xuống. Bất Bại Kiếm Tôn vội vàng nâng kiếm phía trên cản, hai kiếm chạm nhau, lần nữa phát ra leng keng tiếng vang. Chỉ bất quá tại Trác Phàm cái kia cự lực phía dưới, Bất Bại Kiếm Tôn trong lòng trì trệ, không khỏi lần nữa bị áp chế xuống, ma kiếm đè ép Bá Thiên Kiếm, thẳng tắp áp đến hắn lồng ngực, mới dừng lại. Răng rắc răng rắc... Cảm thụ lấy cái này liên tục không ngừng áp lực, Bất Bại Kiếm Tôn khôi giáp phía trên vết nứt, vỡ vụn địa càng thêm cấp tốc, thậm chí toàn bộ khôi giáp đều bò lên trên tỉ mỉ màu đen đường vân, tựa hồ tùy thời có loại muốn nổ tung cảm giác. Biết mình tình huống, Bất Bại Kiếm Tôn gấp cắn chặt hàm răng, nhìn chằm chằm gần trong gang tấc thanh niên bóng người, lại là không có chút nào e ngại. Trái lại đỏ lên mặt, lại vừa dùng lực, một tiếng rống to về sau, thì lại một lần đem Trác Phàm cái kia tới gần bóng người, lại cho đỉnh lui về! "Tiểu tử, ngươi dám như thế trắng trợn xâm nhập của ta giới, thực sự buồn cười, Lôi Động khắp nơi!" Một tiếng gào rít giận dữ, Bất Bại Kiếm Tôn khí thế nhắc lại, trong tay Bá Thiên Kiếm một bỗng nhiên vung lên, toàn bộ bầu trời phía trên, vạn lôi lao nhanh, từng đạo khủng bố Lôi Kiếm, bốn phương tám hướng hướng Trác Phàm nơi này bổ tới, hung mãnh dị thường. Phải biết, giờ này khắc này, Trác Phàm là tại người ta địa vực phạm vi, những thiên địa này chi lực cũng không khỏi hắn đến khống chế, không có khả năng lại như lúc trước như thế, dùng Phong Thiên Kiếm nói đem những thứ này lôi mang phong ấn. Có thể nói, tại hai cái Quy Nguyên cao thủ trong chiến đấu, đều có các lĩnh vực chỗ, tùy tiện chạy đến người khác lĩnh vực, chẳng khác nào là từ bỏ chính mình sử dụng thiên địa lực lượng ưu thế, là cực đoan nguy hiểm hành động. Nếu như không tất yếu, hoặc là có tự tin nhất kích thành công lời nói, người bình thường sẽ không như thế làm. Nhưng là bây giờ, Trác Phàm cũng là bốc lên như thế một cái hiểm, tự mình đến Bách Lý Ngự Thiên Lôi Kiếm thiên địa đến sáp lá cà. Vừa mới nếu là có thể một chiêu giây hắn, cũng liền thôi. Thế nhưng là rất hiển nhiên, người ta bảo vệ tốt, còn phản công tới. Lần này, nguy hiểm liền thành Trác Phàm! Mà Bách Lý Kinh Vĩ bọn họ thấy tình cảnh này, trước mắt không khỏi sáng lên, lại có hi vọng chi sắc. Bất quá, đối mặt đây hết thảy, Trác Phàm vẫn như cũ thong dong, không có nửa phần bối rối. Trong tay ma kiếm kim sắc đường vân phát ra sáng chói ánh sáng, cuồn cuộn nóng rực khí tức, cũng là ngăn không được theo trường kiếm kia bên trong dâng trào mà ra. "Phần Thiên Kiếm nói đốt thiên nấu biển, kiếm lay động thương khung!" Bạch! Ngửa đầu nhìn trời khung vung lên, một cỗ nóng rực ánh sáng, đột ngột đến tỏa khắp hướng bốn phương tám hướng. Chỉ là trong chốc lát, toàn bộ bầu trời đều nổi lên tầng tầng ngọn lửa màu vàng óng, dường như từng tầng từng tầng hỏa diễm bình chướng, đem bầu trời cùng mặt đất cách biệt. Những cái kia Tử Lôi kiếm mang, đánh vào ngọn lửa này cái lồng phía trên, phát ra phốc phốc trầm đục, lại là trong chớp mắt tiêu tán vô tung. Phần Thiên Kiếm nói cùng Bá Thiên Kiếm nói tương tự, đều là Dương Cương chi lực, bất quá chỗ khác biệt, lại là Phần Thiên Kiếm nói thiên hướng về Dương bên trong chi nhu, mặc dù cương mãnh lại không bá đạo. Đối mặt cái này đổ ập xuống thiên địa lực lượng nện xuống, chính là lấy nhu thắng cương, đem hết thảy đốt cháy vì hư vô. Kết quả là, chỉ là một sát na này ở giữa, Bách Lý Ngự Thiên mượn thiên địa lực lượng bổ chiêu tiếp theo phạm vi lớn kiếm cương, xem như tạm thời đứng vững. Tuy nhiên chỉ là một hơi công phu mà thôi, nhưng là cũng đầy đủ! Bạch! Đem Bất Bại Kiếm Tôn cùng thiên địa cách ly về sau, sớm đã thăm dò đối phương cùng chính mình ưu khuyết chi thế Trác Phàm, một cái lắc mình, xuất hiện lần nữa tại Bách Lý Ngự Thiên trước mặt, trong tay đỏ thẫm ánh sáng lóe lên, Trùng Thiên Kiếm nói lần nữa hung hăng hướng hắn phủ đầu bổ tới. Ông! Một đạo hồng mang phá ra lưỡi kiếm, trong nháy mắt liền đến. Bách Lý Ngự Thiên tròng mắt co rụt lại, hung hăng khẽ cắn môi, nhanh chóng vừa nhấc kiếm, lần thứ hai ngăn lại. Thế nhưng là lần này, bởi vì khoảng cách quá gần, kiếm kia Cương Lực nói càng mạnh, bổ đến càng chuẩn. Bách Lý Ngự Thiên đã là không có chút nào đưa nó chếch đi lực lượng, liền bị hung hăng theo thần kiếm đặt ở trên lồng ngực của mình, chính bên trong trung tâm vị trí, tất cả lực đạo đều bị thân thể hoàn toàn tiếp nhận tiếp theo. Soạt! Cơ hồ là trong nháy mắt liền tan nát, Bất Bại Kiếm Tôn cái kia sớm đã dãi dầu sương gió khôi giáp, ầm vang một tiếng, toàn bộ vỡ vụn ra, Trùng Thiên Kiếm cường đại lực đạo, nhất thời xông vào lòng hắn phổi, khiến ngăn không được phốc một tiếng phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi. Sau đó thân thể cũng là giống như sao băng rơi xuống, một tiếng ầm vang, hung hăng nện ở Đại Địa Trung Ương, nhất thời chính là vung lên từng trận bụi đất khuấy động, cường đại trùng kích sóng, làm cho tại chỗ không ít Kiếm Tinh tướng sĩ, tất cả đều trong nháy mắt phân mảnh, chôn vùi khí tức, không có 200 ngàn, cũng có hơn mười vạn người gặp nạn. Bách Lý Kinh Vĩ bọn họ tay mắt lanh lẹ, lần nữa nằm sấp tại đất, mới tránh thoát đi, mà Đan Thanh Sinh bọn họ, thì là vẫn như cũ nhấc lên lực khí toàn thân, ngăn trở cái kia dư âm đánh tới, bảo hộ đằng sau mọi người, thân thể cũng là tại dừng không ngừng run rẩy. Chờ hết thảy tan thành mây khói, bình tĩnh trở lại, Trác Phàm vẫn như cũ tuỳ tiện địa đứng ở không gian, nhưng là trên bầu trời cái kia tử sắc thiên địa đã là hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa. Tựa hồ Bất Bại Kiếm Tôn, đã bất lực khống chế giống như, hoặc là nói, thậm chí, giờ này khắc này khống chế người đã... Song đồng ngăn không được địa run rẩy, Bách Lý Kinh Vĩ nhìn qua phía trước cái kia đếm 10km hố lớn, hai mắt vô thần, vô lực quỳ rạp xuống đất: "Làm sao có thể, lão tổ tông... Bại?" "Bách Lý Ngự Thiên đã chết, chúng ta thắng!" Ngửa mặt lên trời nhìn sang cái kia không có sấm sét vang động, khôi phục lại bình tĩnh bầu trời, Cầm Sắt Kiếm Vương không khỏi thở sâu, hét lớn lên tiếng, thân thể kích động ngăn không được rung động. Trác Phàm cái này Trùng Thiên Kiếm uy mạnh, chỉ sợ cho dù là Bất Bại Kiếm Tôn, cũng chịu không được a, nếu không mà nói, hắn như còn có một tia khí tức, một tia dư lực, trên trời tử sắc sấm sét, làm thế nào có thể biến mất không thấy gì nữa? Đồng dạng minh bạch điểm này, Thiên Ma Điện cùng bốn châu những cái kia trọng phạm, cũng là ngăn không được a kêu đi ra, từng cái cao hứng bừng bừng. Bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, đường đường Bất Bại Kiếm Tôn, cũng sẽ có một ngày như vậy. Chỉ có những cái kia Kiếm Vương cùng Kiếm Tinh các tướng sĩ, từng cái bịch bịch địa quỳ rạp xuống đất, hai mắt giật mình lo lắng, quả thực không thể tin được đây là thật. Lão tổ tông... Làm sao có thể sẽ bại? Bất quá mặc kệ bọn hắn tin hay không, sự thật đã định, tử mang biến mất, Kiếm Tinh vẫn lạc, cái này bất bại Đế Quốc theo bất bại người số ngày, đã tất cả đều đến! Kết quả là, mấy nhà hoan hỉ mấy nhà sầu, nương theo lấy từng đạo cao hứng bừng bừng cuồng hô, còn có từng tiếng ai thán hô gào liền kêu, Trác Phàm lại là chăm chú nhìn phía dưới cái kia hầm động, tỉ mỉ cảm giác, giữ im lặng. Vừa mới một kiếm kia tuy mạnh, nhưng là nhiều lắm là trọng thương lão nhi kia, muốn đòi mạng hắn, còn không đến mức a... Xì xì xì! Thế mà, ngay tại lúc này, nhưng ngửi từng đạo từng đạo sấm sét tiếng nổ tung vang lại nổi lên, từng đạo tử sắc lôi mang, đã là tại rời rạc trong không gian, lần nữa hiện ra cái bóng. Đồng thời, một cỗ so lúc trước cường hãn hơn, thậm chí làm cho tại chỗ tất cả mọi người ngăn không được khí trệ cường đại uy thế, nhất thời phô thiên cái địa tràn ngập hướng bốn phương tám hướng. Một đạo thanh âm già nua, cũng là theo sát lấy tại cái kia thâm thúy bên trong cái hang lớn, thăm thẳm vang lên: "Ai, nghĩ không ra vẫn là đến một bước này. Chỉ bất quá cứ như vậy, cũng quá không có ý nghĩa, Trác Phàm..."
