Chương 1271: Mang đi

Da mặt không khỏi hung hăng rút rút, Lạc Vân Hải tâm không ngừng chìm xuống dưới đi, quay đầu nhìn một chút phía sau mình mọi người, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, ai thán không thôi.

Những người này đều là Lạc gia phổ thông Hoàng giai cường giả, không phải Thánh Sơn bồi dưỡng được cái này ba cái Hoàng giai đỉnh phong đối thủ? Mà lại, như chỉ là bọn hắn ba người cũng liền thôi. Đại không dùng người đếm ưu thế, áp đảo bọn họ. Nhưng hết lần này tới lần khác còn có cái Thánh Sơn sơn chủ ở chỗ này! Phải biết, Thánh Sơn sơn chủ chính là Thánh Sơn đứng đầu, nhất định là Thánh Giả đỉnh phong tu vi. Trác quản gia cùng Lệ Kinh Thiên, Đan Thanh Sinh những cường giả này đều không ở nhà, bằng bọn họ những người này chỗ nào có thể chạy thoát được bàn tay hắn? Trong lúc nhất thời, Lạc Vân Hải lòng tràn đầy ai thán, trong lòng đã là có ý chết. Từ Thiên Xuyên ba người càng là mài đao xoèn xoẹt, một mặt tà cười hướng mọi người bức tới. Trên thân sát khí cũng là càng cường hãn lên, khí thế khủng bố phảng phất muốn đem trọn cái Lạc Gia thành ao đè sập giống như! "Chờ một chút!" Thế mà chợt, ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo thanh lệ tiếng hô lại là đột ngột đến vang vọng tại tất cả mọi người mà thôi trước. Ngay sau đó, một đạo uyển chuyển bóng người bỗng dưng đi vào trước mặt mọi người, ngăn trở ba cái kia sát khí đằng đằng bóng người. Không có liếc nhìn nàng một cái, Mạnh Hạo Đông vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên. Từ Thiên Xuyên thì là cười lạnh, châm chọc nói: "Thế nào, tiểu cô nương, ngươi muốn làm ba người chúng ta cái thứ nhất dưới đao quỷ sao?" "Hừ, các ngươi dám giết ta sao? Chỉ sợ có người sẽ không bỏ qua các ngươi!" "Gào to, khẩu khí thật là lớn, chúng ta thế nhưng là Thánh Sơn đệ tử, chẳng lẽ ngươi chỗ dựa có thể địch nổi chúng ta Thánh Sơn?" "Đương nhiên!" "Cái kia không sợ chết ngu xuẩn là ai?" "Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt!" Mỉm cười, nữ tử kia xanh thẳm giống như ngón tay ngọc hướng về phía trước duỗi ra, chính chính chỉ hướng Mạnh Hạo Đông chỗ đó. Không khỏi sững sờ, Từ Thiên Xuyên ba người có chút ngốc trệ. Mi mắt lắc một cái, Mạnh Hạo Đông cũng là nghi ngờ liếc hắn một cái, cười tà nói: "Tiểu cô nương, ngươi biết ta?" "Không biết!" "Vậy ngươi dựa vào cái gì để cho ta tới bảo vệ ngươi?" "Chỉ bằng các ngươi muốn lấy được ta!" Cao ngạo địa dương dương lông mày, nữ tử hét lớn lên tiếng. Mi mắt nhẹ rung, Mạnh Hạo Đông thật sâu liếc nhìn nàng một cái, lộ ra có chút mê hoặc. Từ Thiên Xuyên nghe, lại là phốc một tiếng xùy cười rộ lên, giễu cợt nói: "Tiểu nha đầu, ngươi bản thân cảm giác quá tốt đẹp đi. Ngươi cho rằng ngươi là ai, Thánh Vực đệ nhất mỹ nữ sao? Chúng ta Mạnh sơn chủ như thế bụng đói ăn quàng, sẽ vì ngươi cái tiểu nha đầu, đưa Thánh Sơn danh dự tại không để ý?"

"Hừ, ta là ai?" Lông mày nhíu lại, nữ tử xùy cười một tiếng, ngược lại chăm chú nhìn Mạnh Hạo Đông không thả: "Mạnh sơn chủ, nếu như ngươi thật sự là đệ lục Thánh Sơn sơn chủ lời nói, hẳn là sẽ tương đương quý trọng ta Sở Khuynh Thành đi. Tựa như lệnh lang Mạnh Hiểu Phong, cùng sư phụ ta Diễm Hoàng một dạng!" "Cái gì, nguyên lai ngươi ở chỗ này?" Mí mắt ngăn không được nhảy nhót, Mạnh Hạo Đông rốt cục không sai. Tiếp lấy liền lại nghi ngờ quét Lạc gia mọi người liếc một chút, lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, lúc trước ngươi tại Đan Hà Tông mất tích, thật sự là bị bọn họ bắt đến?" "Không phải bắt đến, là ta tự nguyện!" "Mặc kệ là bắt tới vẫn là tư nguyên, nói tóm lại, bọn họ nhất định cùng nhi tử ta chết có quan hệ!" Hung hăng khẽ cắn môi, Mạnh Hạo Đông nhất thời phóng xuất ra ngập trời tức giận, khủng bố uy thế làm cho tại chỗ tất cả mọi người ngăn không được khí tức trì trệ, không thở nổi, cho dù là Từ Thiên Xuyên ba người kia cũng giống vậy, không chỗ ở lui về phía sau lấy bước, cảm thấy hoảng sợ. Cái này Mạnh sơn chủ, là thật giận a! "Nói, nhi tử ta đến tột cùng là làm sao chết? Trước kia không có đem các ngươi để vào mắt, là cảm giác được các ngươi không có năng lực này. Nhưng bây giờ, chứng cứ vô cùng xác thực, lão phụ không thể không thật tốt thẩm vấn một phen!" "Mạnh sơn chủ, ngài đang nói cái gì, chúng ta không rõ ràng. Lệnh lang sự tình, không có quan hệ gì với chúng ta a!" Trong lòng hết thảy rõ ràng, nhưng Lạc Vân Hải vẫn là chết cắn răng, giả vờ ngây ngốc. Bởi vì trong lòng hắn hết sức rõ ràng, nếu là Trác Phàm giết Mạnh Hiểu Phong sự tình bại lộ, không ngừng Trác Phàm gặp nguy hiểm, bọn họ Lạc gia cũng muốn đi theo chôn cùng. Nhưng chỉ cần bọn họ cắn chặt răng không nói, mặc dù sẽ thụ điểm ủy khuất, nhưng lại không nguy hiểm đến tính mạng, diệt tộc chi họa. Bởi vậy, sự kiện này hắn đánh chết cũng không thể thừa nhận, chỉ chờ tới lúc Trác Phàm trở về giải cứu bọn họ là đủ. Bất quá, rất hiển nhiên, Mạnh Hạo Đông cũng không để ý bọn họ khẩu cung, chỉ để ý báo thù khoái cảm: "Hừ hừ, không thừa nhận đúng không, ta cũng không cần các ngươi thừa nhận, dù sao việc này cùng các ngươi không thoát khỏi quan hệ. Từ Thiên Xuyên, các ngươi ba tên tiểu gia hỏa cho ta đem bọn hắn đồ giết sạch, một tên cũng không để lại!" "Vâng!" Mãnh liệt gật đầu một cái, ba người kia liền cười to một tiếng, đột ngột đến hướng phía dưới lao xuống đến. Lạc Vân Hải gặp này, nhất thời kinh hãi, hung hăng gãi gãi quyền đầu, đã là chuẩn bị muốn chiến. Sở Khuynh Thành thì là lập tức phía trên một cái lắc mình, trong tay đột nhiên nhiều một thanh Linh kiếm, trong nháy mắt chống đỡ lên chính mình trắng nõn cái cổ, hét lớn: "Các ngươi dám? Nếu là hôm nay Lạc gia có một người thương vong, ta Sở Khuynh Thành cùng bọn họ cùng xuống Hoàng Tuyền. Ngươi trăm năm tâm nguyện, cũng muốn phó mặc!" "Chậm đã!" Nghe được lời này, Mạnh Hạo Đông vội vã khoát tay chặn lại, đại kêu ra tiếng, Từ Thiên Xuyên bọn họ thì là C-K-Í-T..T...T một tiếng, bỗng dưng dừng thân lại, quay đầu nhìn về phía hắn, chờ hắn tiếp tục mệnh lệnh. Lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Khuynh Thành không thả, Mạnh Hạo Đông trầm giọng nói: "Ngươi cùng bọn hắn quan hệ thế nào, càng như thế bảo trì?" "Ngươi đây không cần đến quản, dù sao ngươi nhi tử sự tình không có quan hệ gì với bọn họ, thả bọn họ, ta đi với ngươi chính là. Nếu không mà nói, ngươi được đến chỉ là một đám thi thể, còn có vĩnh viễn không giải được bí ẩn!" Đầu giương lên, Sở Khuynh Thành cười lạnh nói. Hai con ngươi hơi hơi xuỵt híp mắt một chút, Mạnh Hạo Đông trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng bật cười gật gật đầu: "Tốt, không nghĩ tới Diễm Hoàng còn có thể giao ra dạng này đồ đệ, đầy đủ kiên cường. Thanh kiếm để xuống đi, ta đáp ứng ngươi. Bất quá ngươi cũng phải đáp ứng ta, từ nay về sau, nghe ta phân phó, ta thì thả bọn họ!" Suy nghĩ một chút, Sở Khuynh Thành lại quay đầu nhìn một chút mặt rầu rỉ người Lạc gia, bình tĩnh gật gật đầu. "Tốt, đã như vậy, đi theo ta đi." Vẫy tay, Mạnh Hạo Đông sắc mặt trầm ổn, quay người rời đi, rất nhanh cái kia không thể nghi ngờ thanh âm lại lập tức truyền đến trong tai mọi người: "Còn có cái kia Lạc gia gia chủ, cũng cùng lão phu hồi Thánh Sơn đi, lão phu còn có việc hỏi ngươi, đáp rõ ràng liền không sao . Còn còn lại đám người, lão phu không làm truy cứu!" Hít một hơi thật sâu, Lạc Vân Hải quay đầu nhìn mọi người liếc một chút, gật đầu ra hiệu một phen, liền cũng cất bước bay về phía không trung, sau đó cùng Sở Khuynh Thành liếc nhau, hai người cùng nhau theo sau. Chỉ một thoáng, nơi này chỉ còn lại có Từ Thiên Xuyên ba người còn có Lạc gia cả đám các loại lo lắng sắc mặt. Gia chủ lần này vừa rời đi, dữ nhiều lành ít a. Không biết Trác quản gia khi nào trở về, thương thảo nghĩ cách cứu viện gia chủ sự tình? Phanh phanh phanh! Thế nhưng là, còn không đợi mọi người vẻ u sầu phía trên, từng đạo từng đạo đinh tai nhức óc tiếng vang đã là vang vọng mọi người bên tai. Ngay sau đó liền gặp mấy đạo nhân ảnh bay ngược lấy rơi xuống mặt đất, một miệng đỏ thẫm máu tươi, trong nháy mắt chiếu nhiễm một mảnh đất vàng. Tròng mắt ngăn không được co rụt lại, Lạc Vân Thường quay đầu nhìn lại, lại chính gặp Từ Thiên Xuyên ba người một mặt tà cười, rơi xuống trước mặt bọn hắn. "Các ngươi làm cái gì? Mạnh sơn chủ đã đáp ứng buông tha chúng ta, các ngươi vì sao. . ." "Hừ, sơn chủ nói không giết các ngươi, nhưng không nói không đánh các ngươi. Sơn chủ vừa mới buông tha các ngươi, nhưng chúng ta còn chưa nói muốn hay không thả các ngươi đâu!" Cười lạnh, Từ Thiên Xuyên ba người mặt mũi tràn đầy ác độc: "Trác Phàm tốt lớn gan chó, cũng dám đối với chúng ta lá mặt lá trái, hại chúng ta bị Thánh Sơn xử phạt, chúng ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn. Chờ hắn trở về, ta muốn để hắn xem thật kỹ một chút, các ngươi những thứ này Hoàng Vực con kiến hôi, dám đắc tội dưới thánh sơn tràng, hừ!" Tròng mắt không khỏi hơi hơi co rụt lại, Lạc Vân Thường sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống. . . Một tháng sau, sưu sưu hai đạo lưu quang tại Vân Không xẹt qua, Trác Phàm nhìn qua phía trước thành trì cái bóng, lộ ra vui vẻ nụ cười: "Nhanh về nhà, không biết nhiều ngày như vậy đi qua, Khuynh Thành có muốn hay không ta?" "Đoán chừng muốn ngài, không chỉ là Khuynh Thành đi!" Một bên Kiếm Đồng không khỏi trộm cười một tiếng, chế nhạo nói. Trác Phàm nhẹ liếc nhìn hắn một cái, bất đắc dĩ lắc đầu. Bá bá bá. . . Chợt, lại có vài chục đạo lưu quang bay qua, chớp mắt đi vào hai người bọn họ bên người, lộ ra thân hình, lại chính là Đan Thanh Sinh cùng Lệ Kinh Thiên bọn họ những cao thủ này cũng trở về tới. Nhìn thấy Trác Phàm cái kia đã lại lui trở về tu vi, đại khái đến Trúc Cơ thất trọng cảnh, giải nội tình mọi người không khỏi hai mắt tỏa sáng nói: "Trác quản gia, ngài lại đột phá!" "Đúng vậy a, cha ta hiện tại đã là Thánh Giả!" Dương dương đầu, Kiếm Đồng đầu tiên báo tin vui. Hai mắt tỏa sáng, mọi người đều là kinh dị liếc hắn một cái: "Há, nhanh như vậy?" "Ha ha ha. . . Đều là cơ duyên!" Khẽ cười một tiếng, Trác Phàm khoát tay một cái nói: "Kiếm Hoàng luyện hóa nhiều như vậy Ma khí, ta nhìn cứ như vậy bỗng dưng tiêu tán quá đáng tiếc, liền tất cả đều hấp thu, vừa vặn theo đột phá, hết thảy nước chảy thành sông! Dù nói thế nào, hắn trên thân Ma khí cùng ta giống nhau, hút thu lại càng thêm dễ dàng, ngược lại là không có gì lãng phí!" Không sai gật đầu, mọi người không khỏi hâm mộ, bất quá Đan Thanh Sinh vẫn là nhắc nhở: "Trác quản gia có thể lần nữa đột phá, thật đáng mừng, nhưng cũng muốn làm tâm, tuyệt đối đừng đi những người già đó đường. Lần này chúng ta xem như kiến thức đến, cái gì gọi là tẩu hỏa nhập ma. Những tên kia chỉ là lực lượng tăng cường, đạo pháp lại hoàn toàn sụp đổ, không ra thể thống gì, mạo xưng bất quá cường tráng dã thú mà thôi. Nếu là dùng cái giá như thế này đột phá Thánh giai, lão phu tình nguyện tu vi trì trệ không tiến!" "Đúng vậy a, bất quá các ngươi yên tâm, ta có chừng mực!" Gật đầu mỉm cười, Trác Phàm lại hỏi: "Như vậy còn lại ba cái bát hoàng, các ngươi đều xử lý sạch sẽ sao?" Liếc nhìn nhau, mọi người đều là cao giọng cười lớn một tiếng, từ chối cho ý kiến, cuối cùng vẫn là Lệ Kinh Thiên bẩm báo nói: "Trác quản gia yên tâm, những người kia luyện công luyện điên, xuất thủ không có kết cấu gì có thể nói. Thì coi như chúng ta đơn đả độc đấu bắt lấy bọn hắn có chút khó khăn, năm sáu người vây kín cũng đủ để tiêu diệt." "Vậy thì tốt, sự kiện này chấn động không nhỏ, về đến gia tộc sau lập tức phái người tuyên dương khắp chốn, đây là Thánh Sơn cướp cò Thánh Giả xuống núi nháo sự, cho chúng ta hướng Thánh Sơn tuyên chiến, làm sau cùng làm nền!" "Vâng!" Bình tĩnh gật gật đầu, mọi người cùng kêu lên đáp lời! A? Chợt, Kiếm Đồng sững sờ, chỉ nơi xa kêu lên sợ hãi: "Phụ thân ngươi nhìn, chúng ta thành tường chỗ đó cờ xí làm sao ngã trái ngã phải, liền thành tường đều hủy hơn phân nửa, sẽ không có người tìm đến sự tình đi!" "Hẳn là sẽ không đi!" Nao nao, Trác Phàm mi mắt nhẹ rung: "Hiện tại Hoàng Vực là chúng ta thiên hạ, Thánh Sơn trời cao hoàng đế xa, ngoài tầm tay với, còn có ai dám khiêu khích chúng ta? Trừ phi. . ." Ánh mắt nhẹ nhàng nhíu lại, Trác Phàm đạp chân xuống, đột ngột đến gia tốc, bọn người người nhìn thấy, theo thật sát. . .
