Chương 447: Giẫm chết ngươi

Không Minh Thần Đồng đệ nhất trọng, thay hình đổi vị!
Hưu!
Trong lòng thầm quát một tiếng, Trác Phàm bóng người đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, đợi lúc xuất hiện lần nữa đã là rời đi quái vật này ngoài trăm thước. Mà Hoàng Phủ Thiên Nguyên một cái miệng khổng lồ bỗng nhiên cắn vào, lần nữa cắn hụt, lại phát ra cái kia đua tiếng leng keng thanh âm, chấn người màng nhĩ đau nhức.
Hắn cái kia long đuôi thì là gào thét xẹt qua, phát ra chói tai kêu to, đảo qua rỗng tuếch phía trước. Nhưng là, cái kia Vĩ Tiêm xẹt qua một cỗ khí lãng, lại là đột nhiên bắn ra, giống như một chi roi thép giống như, trong nháy mắt đem ngoài ngàn mét một đỉnh núi nhỏ nhấc lên bay ra ngoài.
Sưu một tiếng, liền không thấy tăm hơi!
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co lại co lại, mọi người thấy cái kia Hoàng Phủ Thiên Nguyên một đuôi chi lực, bất giác cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh. Cái này một đuôi co rúm, đến tột cùng khủng bố cỡ nào a, chỉ là co rúm dư âm liền đem một ngọn núi cho lật tung, nếu là thật sự bị rút trúng, cái kia còn đến?
Trác Phàm mí mắt khẽ nhúc nhích, nhìn chằm chằm đối diện cái kia hung tàn bóng người, trên đầu cũng là chảy ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh, trong lòng cũng ở trong tối từ may mắn.
May mắn hắn còn có thời gian Minh Thần đồng tử cái này nhất tuyệt học, không phải vậy vừa mới liền có thể trực tiếp đi đi tiên phong.
Tuy nhiên đối cửu long Kim Cương Thân cái này một thần kỹ có cảnh giác, nhưng thật đang đối mặt lúc, Trác Phàm trong lòng vẫn như cũ giật nảy cả mình. Hắn thực sự không có nghĩ đến, cửu long Kim Cương Thân vậy mà như thế khủng bố biến thái.
Khó trách cái này Hoàng Phủ Thiên Nguyên lúc đó khi lấy được Bồ Đề Tu Căn lúc, sẽ thả ra có thể đối phó chính mình cùng Cổ Tam Thông hào ngôn, nhìn đến không phải là không có đạo lý.
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm để cho mình chập trùng tâm dần dần bình tĩnh trở lại, trong lòng suy nghĩ biện pháp.
Tạch tạch tạch!
Lạnh lùng chuyển qua đầu, phát ra thanh thúy xương bạo âm thanh, Hoàng Phủ Thiên Nguyên cười nhạo lấy nhìn về phía cách đó không xa Trác Phàm, cười lạnh nói: “Hắc hắc hắc... Kém chút quên, ngươi còn có môn tuyệt kỹ này. Bất quá, ngươi coi như di động lại nhanh, có thể có lão phu địa long này thân thể nhanh sao?”
Vừa dứt lời, nhưng nghe ba một tiếng nổ vang phát ra, Hoàng Phủ Thiên Nguyên sau lưng long đuôi bỗng nhiên hất lên, hắn toàn bộ thân thể liền trong nháy mắt hướng Trác Phàm phóng đi, chớp mắt tới gần.
Trác Phàm thậm chí còn chưa kịp phản ứng, hắn một đôi Địa Long Trảo đã là không chút lưu tình hướng đầu hắn vỗ tới. Đồng thời, cái kia roi thép giống như long đuôi, cũng hung hăng hướng hắn quất tới.
Trong lòng bất giác giật mình, Trác Phàm không dám liều mạng, vội vàng tròng mắt lần nữa ánh vàng lóe lên, biến mất bóng người. Thế nhưng là làm hắn lúc xuất hiện lần nữa, Hoàng Phủ Thiên Nguyên đã là chẳng biết lúc nào, lại một lần vung một chút sau lưng long đuôi, trong nháy mắt bắt kịp hắn.
Cứ như vậy, Trác Phàm từng lần một thuấn di, Hoàng Phủ Thiên Nguyên từng bước một đuổi sát mà lên, chết cắn không thả, lại là từng bước tới gần, làm cho Trác Phàm mệt mỏi, không có chút nào sức phản kháng.
Mọi người gặp này, không khỏi hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, trong lòng cũng càng căng thẳng hơn lên. Bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Trác Phàm như thế bất lực tràng cảnh, trong lòng đối với lần này đại chiến thắng lợi, cũng nhất thời mất đi lòng tin.
Nếu là Trác Phàm bại trận, bọn họ người ở đây, còn có ai có thể đối phó được Hoàng Phủ Thiên Nguyên cái quái vật này?
Đồng dạng, Trác Phàm trong lòng cũng là khẩn trương. Vô luận hắn như thế nào thuấn di, đều không thể thoát khỏi rơi đằng sau truy sát, bị bức phải không thở nổi, căn bản không cách nào phản kích.
Cái này với hắn mà nói còn là lần đầu tiên, cũng chứng minh hắn Không Minh Thần Đồng còn không có luyện tốt!
U Vạn Sơn bọn người thì là một mặt ánh mắt hưng phấn, nhìn lấy đây hết thảy, trên mặt mừng rỡ nụ cười, đã là ngăn không được lộ ra tới.
Hô!
Đột nhiên, Trác Phàm sau lưng nhất thời mở ra một đôi quỷ dị màu xanh lam cánh, lại chính là cái kia Lam Hải Mị Ảnh Dực!
Chỉ một thoáng, từng trận pha trộn ánh sáng màu lam theo cặp kia cánh bên trong vẫy mà ra, Hoàng Phủ Thiên Nguyên vừa mới đuổi kịp, liền nhất thời rơi vào cái kia màu xanh lam Mị Ảnh bên trong, bỗng dưng đã cảm thấy đầu một trận choáng váng.
Nhưng là, hắn dù sao đã luyện thành cửu long Kim Cương Thân, lại là Thần Chiếu đỉnh phong cường giả, rất nhanh liền theo cái này mông lung huyễn cảnh bên trong tỉnh táo lại.
Bất quá, chỉ là một sát na này trì độn, đối với Trác Phàm dạng này cao thủ tới nói, đã đầy đủ.
“Hắc hắc hắc... Cơ hội tốt!” Cười lạnh, Trác Phàm bỗng nhiên quay người, thừa dịp hắn vừa mới trì trệ một tia khe hở, cánh tay phải hồng quang nở rộ, bá nhất quyền đánh vào bộ ngực hắn.
Đụng!
Như sấm sét nổ vang, Hoàng Phủ Thiên Nguyên thân thể nhất thời liền bị cái này mãnh liệt nhất quyền đánh bay ra ngoài.
Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm khóe miệng hơi hơi hướng lên cong cong. Thế nhưng là, còn không đợi hắn hoàn toàn lộ ra mừng rỡ nụ cười, sắc mặt lại là bỗng nhiên cứng đờ, tròng mắt nhịn không được mà run lên lên, bất khả tư nghị thì thào lên tiếng: “Sao... Làm sao có thể? Kỳ Lân Tí uy lực, thế mà...”
C-K-Í-T.. T... T!
Hoàng Phủ Thiên Nguyên bị một quyền kia đánh ra ngoài ngàn mét, lăng không lật lăn lộn mấy vòng, lại là thân thể ưỡn lên, bỗng nhiên phanh lại cước bộ. Cúi đầu hướng trước ngực mình nhìn xem, lại là nhếch miệng cười một tiếng, khóe miệng nhếch lên một cái khinh thường đường cong.
Giờ này khắc này, chỉ thấy bộ ngực hắn chỉ có một cái đạm mạc quyền ấn, lại là không có chút nào tổn thương, tựa hồ liền một chút da đều không có tổn hại.
“Khặc khặc khặc... Trác Phàm, đây chính là ngươi thật vất vả bắt đến lão phu một tia trống rỗng toàn lực nhất kích sao? Hừ, quả thực cùng bị con muỗi đinh một chút, không có gì khác biệt!” Hoàng Phủ Thiên Nguyên phách lối cười to lên, U Vạn Sơn mấy người cũng cùng nhau phất cờ hò reo, không ai bì nổi.
Hoa Vũ Lâu, Kiếm Hầu Phủ chờ một phương mọi người, thì là sắc mặt càng hiện tro tàn.
Lúc này Hoàng Phủ Thiên Nguyên, quả thực cũng là không có chút nào sơ hở quái thú, bọn họ đã căn bản không có thủ thắng cơ hội, cho dù là tìm vận may, cũng không có khả năng chiến thắng hắn.
Dù sao, vận khí cũng cần đối phương có một yếu điểm điểm yếu, bị ngươi đúng lúc tìm tới mới có thể thủ thắng. Nhưng là bây giờ, Hoàng Phủ Thiên Nguyên toàn thân cao thấp liền thành một khối, lại là đã vô địch tại thế gian.
Trác Phàm các vị các đồng minh, lúc này đã triệt để tuyệt vọng...
Bên ngoài một dặm, Quỷ Vương, Tư Mã Huy cùng Phương Thu Bạch ba người, xa nhìn song phương đại chiến một màn, không khỏi cả kinh càng là trợn mắt hốc mồm, liếc nhìn nhau, quả thực không thể tin được đây là thật.
“Tuy nhiên chúng ta đều đã ẩn ẩn cảm thấy, cái này Hoàng Phủ Thiên Nguyên thoát thai hoán cốt, thành vì một cái nhân vật khó giải quyết. Nhưng là làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, hắn có thể luyện thành cửu long Kim Cương Thân, liền Trác Phàm quái vật này đều đã bị hắn làm cho từng bước lui lại đi.” Quỷ Vương mặt sắc mặt ngưng trọng, thở dài một hơi, “Cứ như vậy xem ra, lần này song phương đại chiến, là Đế Vương Môn thắng, sau đó...”
“Sau đó, Hoàng Phủ Thiên Nguyên, thành cho chúng ta lớn nhất đại uy hiếp!” Khẽ vuốt một chút râu dài, Tư Mã Huy thở dài nói: “Ai, sớm biết như thế, chúng ta lúc trước liền nên trợ Lạc gia một chút sức lực. Bây giờ chỉ Hoàng Phủ Thiên Nguyên một người, liền đã có tính áp đảo thực lực. Ngày sau lại muốn đối phó hắn, chỉ sợ càng thêm khó khăn.”
Còn lại hai người nghe đến, đều là tán đồng gật đầu, Phương Thu Bạch suy nghĩ một chút, đạm mạc lên tiếng: “Hôm nay thiên hạ, chỉ sợ cũng chỉ có Cổ Tam Thông quái vật kia, có thể cùng cái này cửu long Kim Cương Thân nhất chiến. Chỉ là tiểu tử này, từ khi đuổi bắt Trác Phàm bắt đầu, không biết chạy đi nơi đâu?”
“Có lẽ... Đã bị Trác Phàm trừ đi!” Quỷ Vương bất giác nhẹ hừ một tiếng, hừ lạnh nói: “Tiểu tử kia tuy nhiên thực lực cường hãn, nhưng tâm trí Thượng không thành thục. Gặp phải Trác Phàm như thế cái thực lực chỉ so với hắn yếu hơn một số, nhưng quỷ kế lại là vượt qua hắn cách xa vạn dặm tồn tại, hắn bị tiểu tử kia tính kế bỏ mình, cũng không phải là không thể được sự tình!”
“Ai, vậy liền hỏng bét, không có Cổ Tam Thông, chúng ta như thế nào đối phó cái này Hoàng Phủ Thiên Nguyên? Nguyên bản chúng ta là muốn liên hợp Hoàng Phủ Thiên Nguyên, cùng một chỗ cầm xuống Trác Phàm, sau đó lại đối phó hắn! Ha ha... Hiện tại... Chúng ta coi như cùng Trác Phàm liên thủ, cũng không phải cái kia cửu long Kim Cương Thân đối thủ a, chỉ có thể ở nơi này làm nhìn lấy. Bệ hạ kế hoạch, tựa hồ đã phát sinh chệch hướng!”
Tư Mã Huy cười khổ một tiếng, thở dài.
Quỷ Vương hai người nghe đến, khẽ gật đầu. Nhưng chờ một lúc, Quỷ Vương lại lại lắc đầu, thì thào lên tiếng: “Có điều, vậy cũng chưa chắc, chúng ta nhưng còn có hai người đâu!”
“Người nào?” Tư Mã Huy hai người khẽ giật mình, hỏi.
Trầm ngâm một chút, Quỷ Vương trong mắt lóe lên vẻ tức giận, cắn răng nói: “Có lẽ các ngươi không biết, nhưng bên cạnh bệ hạ ngũ đại Hộ Long Thần Vệ là thật, xác thực còn có hai vị cao thủ tại đế đô. Hai người bọn họ vốn là dùng đến hạn chế Cổ Tam Thông, hiện tại a, chỉ sợ muốn đối phó cái này cửu long Kim Cương Thân!”
Hai người giật mình, càng thêm khó có thể tin.
Bọn họ thân là Hộ Long Thần Vệ, cũng không biết còn có mặt khác hai cái đồng liêu, quỷ này Vương xem ra, lại tựa hồ như chẳng những biết hai người kia tồn tại, còn đối bọn hắn hết sức quen thuộc giống như.
Tựa hồ nhìn ra hai người kinh nghi, Quỷ Vương bất giác mỉm cười cười một tiếng, lắc đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, tựa hồ rơi vào nhớ lại, thở dài nói: “Hai người kia cũng coi là lão phu lão bằng hữu, tại Hộ Long Thần Vệ bên trong, tư lịch quá sâu. Các ngươi tới muộn, không rõ ràng cũng có thể thông cảm được. Bằng không, bây giờ đế đô bất ổn, các ngươi làm bệ hạ thật hội mạo hiểm như vậy, bên người không lưu một cái dựa người sao?”
Nghe được lời này, hai người mới bừng tỉnh đại ngộ.
Thì ra là thế, tất cả mọi thứ đều tại bệ hạ trong lòng bàn tay a. Chỉ là nhiều năm như vậy, bọn họ cũng coi như hoàng đế tâm phúc, nhưng hoàng đế nhưng như cũ đem hai cái này Hộ Long Thần Vệ sự tình giấu diếm lấy bọn hắn, có thể thấy được hoàng đế cho dù đối bọn hắn cũng không yên lòng.
Trong lúc nhất thời, hai người trong lòng ai thán một tiếng, có chút chua chua cảm giác...
Một phương diện khác, Trác Phàm lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước cái thân ảnh kia, ánh mắt híp lại, suy nghĩ lấy đối địch chi sách. Cánh tay phải hồng mang càng thêm sáng chói, thỉnh thoảng lại vung qua vung lại!
“Hắc hắc hắc... Còn muốn ngoan cố chống lại đến cùng sao? Khác phí tâm tư, ngươi quyền đầu thương tổn không lão phu, lão phu cũng là vô địch tồn tại. Cho dù tái chiến tiếp, một lúc sau, ngươi đã định trước hội bại. Trác Phàm, ngươi bại cục đã thành, không đường có thể trốn!” Hoàng Phủ Thiên Nguyên chớp chớp huyết hồng mắt tam giác, lộ ra dữ tợn khuôn mặt.
Trác Phàm cười lạnh, từ chối cho ý kiến, vẫn tại vung lấy cái kia hồng quang nở rộ cánh tay phải, lạnh lùng nói: “Vậy nhưng chưa hẳn, lão tử quyền đầu thương tổn không ngươi, vậy lão tử thì giẫm chết ngươi!”
“Giẫm ta?” Trố mắt nhìn, Hoàng Phủ Thiên Nguyên giương mắt xem hắn hai cái đùi, lại là cười nhạo liên tục: “Ngươi chỉ bất quá hai cái cánh tay hung mãnh, trên đùi lại không lớn như vậy lực đạo. Nếu là ngươi quyền lực đều không làm gì được lão phu, ngươi cái kia hai cái đùi hữu dụng không?”
“Vậy chúng ta thử một chút, hừ hừ hừ...” Tà dị cười một tiếng, Trác Phàm trong mắt lóe lên giảo hoạt ánh sáng.
Trong lòng bất giác run lên, Hoàng Phủ Thiên Nguyên cảm thấy có chút không ổn, nhưng nhìn nhìn Trác Phàm tựa hồ cũng chơi không ra hoa chiêu gì, liền không còn nghĩ nhiều như vậy, trong mắt lần nữa chăm chú nhìn chăm chú về phía Trác Phàm chỗ đó.
Cái gọi là dốc hết toàn lực, coi như Trác Phàm quỷ kế lại nhiều, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hắn cũng không có cái gì nhiều kiểu có thể hiện được đi ra.
Nghĩ như vậy, Hoàng Phủ Thiên Nguyên sau lưng long đuôi lần nữa hất lên, đạp chân xuống, liền bỗng nhiên hướng Trác Phàm phóng đi, chớp mắt tới gần. Mà Trác Phàm lại là một lần thay hình đổi vị, trong nháy mắt đi vào trên đỉnh đầu hắn Phương Bách gạo chỗ.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên cũng lại vung một lần long đuôi, từ dưới mới trong nháy mắt đuổi kịp. Thế nhưng là còn không đợi hắn đi vào Trác Phàm trước mặt, Trác Phàm khóe miệng cũng đã xẹt qua một đạo quỷ dị đường cong, hiện ra hồng mang nắm tay phải hung hăng hướng phía dưới đập tới.
Khinh thường bĩu môi, Hoàng Phủ Thiên Nguyên căn bản không quan tâm, nâng lên một cái Địa Long Trảo, liền muốn ngăn lại.
Thế nhưng là đang lúc này, chuyện quỷ dị phát sinh, cái kia hiện ra hồng mang quyền đầu đúng là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, cấp tốc biến lớn. Sau đó cái kia hình thái cũng không còn là một nắm đấm bộ dáng, mà giống như là một con linh thú gót sắt đồng dạng, hướng hắn giẫm tới.
Cảm thụ lấy cái kia cổ cổ cương gió thổi vào mặt, uy áp mạnh mẽ như là Thiên Thần hàng lâm giống như từ trên trời giáng xuống lúc, Hoàng Phủ Thiên Nguyên mới bất giác sợ hãi cả kinh, trong lòng minh bạch, bên trong Trác Phàm tính kế.
Giờ này khắc này, hắn chính xông lên phía trên, Trác Phàm hướng phía dưới đè xuống, hắn coi như muốn tránh, cũng không kịp! Mà cái kia màu đỏ gót sắt hạ xuống, nhưng lại cho hắn một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm.
Hiện tại hắn thật sự là hối hận ruột đều xanh, sớm biết như thế, hắn liền nên cẩn thận hơn một chút mới là.
Mà Trác Phàm thì là cười to liên tục, mục đích hiện hung mang, quát: “Hoàng Phủ Thiên Nguyên, ngươi lão bất tử này, lão tử giẫm chết ngươi. Cụ tượng, Trùng Thiên Kỳ Lân chân!”
