Chương 61: Càn Khôn Đại Na Di

Hết thảy bố trí thỏa đáng, Trác Phàm ba người cùng U Minh Cốc người một dạng, đều tiến vào chờ đợi thời kỳ, chờ đợi Kim Cương Lưu Sa bạo phát.
Trong đoạn thời gian này, mọi chuyện đều tốt giống thoáng cái bình tĩnh trở lại. Tạ Thiên Dương mỗi ngày không có việc gì trú kiếm mà đứng, muốn đi trong rừng cây tu luyện nhà mình truyền vũ kỹ, lại lại lo lắng chẳng biết lúc nào Kim Cương Lưu Sa bạo phát, bị Trác Phàm bọn họ cho độc chiếm.
Cái gọi là biết người biết mặt không biết lòng, huống chi hắn đối Trác Phàm lại không hiểu, căn bản không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm.
Mà Tiết Ngưng Hương thì là giống như đã đem có Kim Cương Lưu Sa chuyện này đều quên giống như, mỗi ngày đều cùng cái kia Toản Sơn Thử chơi quên cả trời đất. Tạ Thiên Dương nhìn đến, muốn đem con vật nhỏ kia gọi trở về đến, lại chỉ là đổi lấy cái kia đồ chơi nhỏ một trận xem thường, để hắn tốt không xấu hổ!
Rõ ràng là hắn linh sủng, bây giờ lại cùng Tiết Ngưng Hương đi được như thế thân cận, ai...
Đón lấy, hắn lại ngược lại nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt tản mát ra vẻ mờ mịt.
Trác Phàm trong mắt hắn là một điều bí ẩn một dạng nam tử, bất luận là xuất thân vẫn là bối cảnh, đều cực kỳ thần bí. Tuy nhiên Trác Phàm chính mình nói là đến từ một cái tiểu gia tộc, nhưng hắn lại là tuyệt đối không tin.
Trác Phàm tại ba người này ở giữa, là lớn nhất trầm ổn một cái. Hắn mười mấy ngày nay làm duy nhất một việc, cũng là tĩnh toạ tu luyện, dường như hoàn toàn không đem Kim Cương Lưu Sa sự kiện này để ở trong lòng, nhưng hắn nhưng lại là chú ý nhất sự kiện này người.
Điều này không khỏi làm Tạ Thiên Dương đối Trác Phàm càng thêm coi trọng, như thế tâm tính người trẻ tuổi, tại toàn bộ Thiên Vũ Đế Quốc bên trong, cũng rất khó tìm ra một cái tới.
Chí ít hắn cũng làm không được, khi lấy được Kim Cương Lưu Sa trước đó, còn có thể an tâm tu luyện.
Lấy hắn hiện tại tâm cảnh, lòng nóng như lửa đốt, nôn nóng bất an, gượng ép tu luyện sẽ chỉ tẩu hỏa nhập ma, nhưng là Trác Phàm hắn...
Tạ Thiên Dương chăm chú nhìn Trác Phàm thân hình, trên mặt lại ao ước lại ghen ghét!
Phốc!
Đột nhiên, một tiếng vang giòn phát ra, Trác Phàm từ từ mở mắt, thở dài ra một hơi, lẩm bẩm nói: “Tụ Khí sáu tầng, rốt cục đột phá.”
Nghe được lời này, Tạ Thiên Dương gương mặt không khỏi lắc một cái, cuối cùng lộ ra một bộ vui lòng phục tùng biểu lộ.
Tại khẩn trương như vậy thời khắc, còn có thể tu luyện đột phá, như thế tâm tính, hắn thật sự là vỗ mông ngựa cũng không đuổi kịp a...
Kết quả là, như thế như vậy, ba người bình tĩnh vượt qua chỉnh một chút một tháng thời gian. Tại trong lúc này, Tạ Thiên Dương vẫn như cũ buồn bực ngán ngẩm, Tiết Ngưng Hương cùng Toản Sơn Thử càng chơi càng điên, nụ cười trên mặt cho tới bây giờ thì không có đình chỉ qua, chỉ có Trác Phàm một mực tĩnh toạ, giống như nguyên lai yên tĩnh chờ đợi.
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Tạ Thiên Dương cũng nhanh muốn bị cái này ngột ngạt bầu không khí bức cho điên. Sớm biết như thế, lúc trước liền sẽ không bức Toản Sơn Thử liên tục ba ngày đi bố trận, bây giờ đây không phải còn có rất nhiều thời gian sao?
Hiện tại còn làm đến hắn cùng con vật nhỏ kia quan hệ vỡ tan, bên người liền cái giải buồn đồ vật đều không có!
“A, ta chịu đủ!” Tạ Thiên Dương thật sự là không nhẫn được, đại kêu ra tiếng.
Thế mà, đúng lúc này, oanh một tiếng vang thật lớn, lại là tại toàn bộ trong dãy núi quanh quẩn! Đón lấy, cả vùng bắt đầu không ngừng mà run run!
“Đến!”
Trác Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, bỗng nhiên nhảy dựng lên, trong mắt tinh quang bốn phía! Đang cùng Toản Sơn Thử chơi đùa Tiết Ngưng Hương, đột nhiên sửng sốt, một mặt hoảng sợ nhìn về phía Trác Phàm bọn họ.
Nhưng là Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương trên mặt lại không có chút nào kinh khủng, chỉ có vô tận hưng phấn!
Lưu Kim Tuyền Đàm chính bên trong vị trí, U Minh Cốc Thất trưởng lão bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhảy người lên, nổi giữa không trung, cười to lên: “Ha ha ha... Lão phu các loại hơn hai tháng, rốt cục tới.”
“Người tới, chuẩn bị chảy Kim Ti Võng, vớt Kim Cương Lưu Sa!” Thất trưởng lão vung lên ống tay áo, hét lớn lên tiếng, những cái kia Đoán Cốt cảnh hộ vệ thì cùng nhau liền ôm quyền: “Vâng!”
Đón lấy, chỉ gặp bọn họ vung tay xuất ra một kiện lóe ánh sáng màu vàng Sa Võng, dùng lực quăng ra liền ném tới Lưu Kim Tuyền Đàm bên trong. Chỉ một thoáng, toàn bộ Lưu Kim Tuyền Đàm dưới đáy biến thành loá mắt kim sắc.
Cùng một thời gian, bờ sông nhỏ phía trên, Trác Phàm nhìn về phía Tạ Thiên Dương nói: “Ngươi chuẩn bị chảy Kim Ti Võng sao?”
“Ha ha ha... Truyện cười, tới cầm Kim Cương Lưu Sa, há có thể không có Lưu Kim tia” Tạ Thiên Dương cười lớn một tiếng, vung tay lên, đồng dạng một trương kim sắc Sa Võng xuất hiện tại ba người trước mặt.
Kim Cương Lưu Sa là cùng dung nham nước cùng nhau theo chỗ sâu trong lòng đất phun ra, muốn đem Kim Cương Lưu Sa loại bỏ ra dung nham thủy chi bên ngoài, liền phải dựa vào cái này chảy Kim Ti Võng.
Trác Phàm cầm tới chảy Kim Ti Võng, vung tay lên đem Sa Võng ném tới sông nhỏ bên trong.
Tạ Thiên Dương nhìn lấy Trác Phàm, trong mắt nổi lên kỳ sắc: “Trác huynh đệ, đến đón lấy ngươi muốn làm thế nào?”
“Nhìn kỹ đi!”
Tự tin cười một tiếng, Trác Phàm đột nhiên kết động ấn quyết, trong miệng nói lẩm bẩm: “Càn khôn điên đảo, sông núi đổi chỗ, âm dương trao đổi, song trận chuyển dời, quát!”
Vừa dứt lời, bá một tiếng, chôn dưới đất Linh thạch đột nhiên thả ra hào quang óng ánh, như cùng một con chỉ quang trụ giống như, quang mang từ dưới đất bắn ra xông thẳng tới chân trời.
Lưu Kim Tuyền Đàm bên cạnh cũng giống như vậy, 3,221 đạo cột sáng đột nhiên phóng lên tận trời. Thất trưởng lão giật mình, trong lòng không hiểu, nhưng là giờ này khắc này, Kim Cương Lưu Sa lập tức xuất thế, hắn cũng không lo được ý đây là cái quái gì, chỉ là hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm suối nước nóng kia phun ra cửa động.
Xoạt!
Đột nhiên, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, chảy xiết nước trong trong nháy mắt theo tuyền miệng phun ra, chảy vào suối nước nóng trong nước hồ. Chỉ bất quá mấy hơi thở công phu, suối nước nhiệt độ đã tại trên diện rộng hạ xuống.
Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người không khỏi đều sửng sốt.
Theo lý thuyết, Kim Cương Lưu Sa xuất thế, hẳn là nương theo lấy dung nham dòng nước ra, tuyền trong đàm nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên, cho dù là Đoán Cốt cảnh cao thủ cũng không dám tùy tiện đi xuống.
Nhưng là là làm sao hiện tại chảy ra là phổ thông nước trong, còn mẹ hắn như thế mát lạnh?
Thất trưởng lão ngây ngốc nháy mắt mấy cái, lại nhìn về phía bốn phía mấy ngàn quang trụ, mới vỗ đầu một cái kịp phản ứng: “Mẹ hắn, có người đang giở trò.”
Bỗng nhiên bay đến không trung, xa xa nhìn lại, chỉ thấy ở ngoài ngàn dặm đồng dạng xuất hiện mấy ngàn đạo cột sáng.
“Nhất định thì ở nơi nào!”
Thất trưởng lão khẽ cắn môi, bỗng nhiên hướng chỗ đó bay đi, “Dám ở trước mặt lão phu ra vẻ, muốn chết!”
Cùng lúc đó, Trác Phàm ba người trước mặt cái kia nhánh sông, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, sau đó xuất hiện một cái đen sì cửa động, bất quá một cái hô hấp công phu, nóng bỏng dung nham nước liền từ nơi đó phun ra ngoài. Mà lại cái kia nóng rực dung trong nước, còn hiện ra một chút ánh sáng màu vàng.
“Kim Cương Lưu Sa?” Tạ Thiên Dương vui vẻ, bất khả tư nghị nhìn về phía một bên Trác Phàm, cả kinh kêu lên: “Trác huynh đệ, ngươi thật có một bộ, cái này Kim Cương Lưu Sa làm sao lại đột nhiên từ nơi này đi ra?”
Nhếch miệng lên, Trác Phàm thản nhiên nói: “Trận này tên là Càn Khôn Na Di trận, mặc dù là một cấp trận pháp, nhưng lại có thể điên đảo càn khôn, chuyển dời sông núi. Ta chẳng qua là đem hướng chảy Lưu Kim Tuyền Đàm Kim Cương Lưu Sa, chuyển đổi đến nơi đây mà thôi.”
Trác Phàm nói nhẹ nhõm, nhưng là Tạ Thiên Dương dĩ nhiên đã cả kinh tròng mắt đều nhanh rơi ra tới.
Điên đảo càn khôn, chuyển dời sông núi?
Lấy hắn biết, thần thông như thế chỉ có cấp sáu trở lên trận pháp mới có thể thực hiện, mà lại hiện tại nhiều đã thất truyền. Thế nhưng là Trác Phàm chẳng những tái hiện loại này thất truyền trận thức, hơn nữa còn chỉ là một cấp trận thức.
Hiện tại hắn dường như lại nghĩ tới Trác Phàm chỗ nói, cùng Tiềm Long Các kết minh chi ngôn.
Nếu là vị này Trác huynh đệ thật có như thế thông thiên triệt địa chi năng, Tiềm Long Các cùng hắn kết minh cũng liền không kỳ quái.
Nghĩ tới đây, Tạ Thiên Dương lại sâu sắc xem Trác Phàm liếc một chút, trong lòng mừng thầm. Cái này hắn nhặt được bảo bối, không nghĩ tới hắn đi ra thí luyện một phen cơ hội, vậy mà có thể gặp được đến như thế kỳ nhân?
Dạng này kỳ dị trận pháp, chỉ sợ trừ hắn, toàn bộ Đế Quốc không có người có thể bố đến ra đi.
Nghĩ như vậy, Tạ Thiên Dương bỗng nhiên nói: “Trác huynh đệ, ngươi có hay không mục đích đến ta Kiếm Hầu Phủ làm cung phụng?”
Nghe được lời này, Tiết Ngưng Hương không khỏi cả kinh tặc lưỡi, Trác Phàm bằng chừng ấy tuổi, thế mà liền bị bảy thế gia mời đi làm cung phụng, thực sự quá không thể tưởng tượng.
Trác Phàm lại là trợn mắt một cái, câu nói tiếp theo càng là kém chút để Tiết Ngưng Hương giật mình té ngã trên đất: “Tỉnh lại đi, ngươi câu nói này Tiềm Long Các cũng nói với ta, lão tử cự tuyệt, cho nên bọn họ mới đổi thành cùng ngã kết minh!”
“Trác đại ca, ngươi trâu thổi cũng quá lớn đi.” Tiết Ngưng Hương rõ ràng không tin, bĩu môi.
Tạ Thiên Dương lại gật gật đầu, tựa hồ sớm đã ngờ tới: “Tốt, ta trở về liền để người cho ngươi phát một phần kết minh khế ước, phát ở đâu?”
“Ngươi phát Phong Lâm Thành Lạc gia a, ta làm xong việc liền trở về!”
Tạ Thiên Dương do dự một hồi nói: “Đó còn là... Chờ ngươi trở về rồi hãy nói a, ta chỉ theo ngươi kết minh. Lấy ngươi bản sự, về sau nếu là không tại Lạc gia, chúng ta chẳng phải thua thiệt?”
Trác Phàm dở khóc dở cười lắc đầu, làm sao bảy thế gia người đều một cái dạng?
Tiết Ngưng Hương thì là mãnh liệt hít một hơi, tinh xảo khuôn mặt nhịn không được co rúm một chút. Kiếm Hầu Phủ người cũng quá tùy hứng a, làm sao tùy tiện thì cùng bảy thế gia bên ngoài người đinh kết minh khế ước?
Mà lại cái này khế ước còn không phải cùng gia tộc đinh, mà chính là cùng một người!
Chỉ là nàng không hiểu là, chính là bởi vì Tạ Thiên Dương chính là bảy thế gia người, cho nên mới càng có thể nhìn ra Trác Phàm giá trị. Nếu là bình thường gia tộc, căn bản nhìn không ra Trác Phàm tiềm lực đến cỡ nào to lớn.
Phốc!
Rốt cục, nương theo lấy một tiếng vang trầm phát ra, trong lỗ đen phun ra sau cùng một cỗ màu đỏ thắm dung nham nước tới. Trác Phàm trong mắt ngưng tụ, chặn lại nói: “Lập tức thu lưới!”
“Lấy gấp cái gì?”
Tạ Thiên Dương không quan tâm khoát khoát tay cười nói: “Chảy Kim Ti Võng kiên như tinh cương, coi như các loại cái này nham nước lạnh lại về sau, như cũ có thể đem Kim Cương Lưu Sa kéo ra tới.”
Nhướng mày, Trác Phàm lạnh hừ một tiếng: “Đạo lý này ngươi cho rằng lão tử không hiểu? Chỉ là đến lúc đó, ta sợ chúng ta có mệnh cầm, mất mạng hưởng dụng.”
Tạ Thiên Dương sững sờ, không hiểu nhìn về phía Trác Phàm, Trác Phàm thản nhiên nói: “Ngươi cho rằng những cái kia U Minh Cốc người đều là người mù sao? Như thế loá mắt quang trụ, bọn họ hội không nhìn thấy? Chờ một lát, cái kia Thiên Huyền cường giả liền sẽ đuổi theo!”
Nghe được lời này, Tạ Thiên Dương giật mình, vội vàng kết động thủ quyết, đem cái kia chảy Kim Ti Võng chậm rãi thu hồi. Theo tia lưới dần dần nổi lên, ba người có thể rõ ràng mà nhìn đến, những cái kia dung nham nước từ tia lưới lỗ trống bên trong chảy ra, phát ra xì xì thiêu đốt âm thanh. Mà tại cái kia mỗi cái Kim Ti Tuyến phía trên, lại đều bám vào lấy từng hạt lóe kim quang hạt cát.
“Như vậy, chúng ta nên làm cái gì?”
Nhìn đến cái kia Kim Cương Lưu Sa tuy nhiên hưng phấn, nhưng Tạ Thiên Dương vẫn là một mặt nghiêm túc nhìn về phía Trác Phàm. Trác Phàm mang lấy bọn hắn bôn ba sáu canh giờ, đi tới nơi này mục đích, hắn hiện tại đã hoàn toàn minh bạch.
Cái kia chính là vì bọn họ chạy trốn tranh thủ thời gian, dù sao liền xem như lấy Thiên Huyền cao thủ tốc độ, muốn đi vào nơi này, sợ rằng cũng phải hơn một canh giờ mới được.
Tại cái này trong vòng một canh giờ, bọn họ đã sớm thu thập tốt Kim Cương Lưu Sa, bỏ trốn mất dạng. Mấu chốt là, trốn ở đâu mới an toàn?
Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm hai mắt xa xa nhìn về phía sông nhỏ đối diện. Mà Tạ Thiên Dương cùng Tiết Ngưng Hương cũng là thẳng tắp nhìn qua, tròng mắt hơi hơi co rụt lại, đủ kêu lên: “Khu vực thứ hai, liệp bảo khu?”
“Sai!”
Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm thản nhiên nói: “Là khu vực thứ ba, nguy hiểm khu!”
Không khỏi hít sâu một hơi, hai người chăm chú nhìn Trác Phàm, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
Tiểu tử này điên sao? Lấy ba người bọn họ thực lực, tại khu vực thứ hai đều mười phần nguy hiểm, đến khu vực thứ ba tuyệt đối là tìm chết a!
Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, chỗ đó mới là Trác Phàm tới đây chủ yếu mục đích.
Cấp sáu linh thú, Lôi Vân Tước...
