Chương 875: Thi vòng đầu

Hơn một ngàn người, nhất thời bài trừ hơn ba trăm người, bên trong phần lớn là đầu cơ trục lợi chi đồ. Còn lại sáu, bảy trăm người, liếc nhìn nhau, trao đổi lấy ánh mắt, trong lòng nói thầm, chẳng lẽ vậy liền coi là thi vòng đầu qua?
Nhẹ nhàng mò sờ cằm, Bách Lý Kinh Vĩ trong mắt tinh mang nhấp nháy, không khỏi cười khẽ một tiếng: “Vừa mới thanh trừ ra ngoài một nhóm tạp ngư, hiện tại thi vòng đầu chính thức bắt đầu!”
Thần sắc bất giác nghiêm một chút, mọi người bỗng dưng trong lòng run lên, trịnh trọng nhìn về phía trên đài cái kia cái trẻ tuổi bóng người, cũng không dám nữa có chút lòng khinh thị. Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, lần này vương phủ sàng chọn luyện đan sư như thế khắc nghiệt, thi vòng đầu trước đó liền đã rất là kỳ lạ đào thải một phần ba người, cái kia thi vòng đầu về sau...
“Lần này thi vòng đầu đề mục là, luyện chế tùy ý một khỏa thất phẩm linh đan là được!”
Nhìn lấy trong mắt mọi người cái kia tia khẩn trương, Bách Lý Kinh Vĩ trong mắt không khỏi lóe qua một tia hí ngược chi sắc, thăm thẳm lên tiếng: “Vừa mới dược tài đã tất cả đều phát đến trên tay các ngươi, bắt đầu luyện chế đi!”
Ách!
Trong lòng không khỏi trì trệ, tất cả mọi người không khỏi nhất thời liền sững sờ ngay tại chỗ, có người càng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc xách hỏi: “Ừm... Vị đại nhân này, chẳng lẽ thi vòng đầu chỉ là luyện chế một cái thất phẩm linh đan là được à, không có hắn yêu cầu? Tỉ như là tốc độ, chất lượng, vẫn là cái gì đặc biệt đan hoàn?”
Lời vừa nói ra, người khác cũng là chăm chú nhìn chăm chú về phía Bách Lý Kinh Vĩ chỗ đó, trong mắt tràn đầy vẻ hỏi thăm.
Lấy vương phủ vừa mới sàng chọn luyện đan sư khắc nghiệt trình độ tới nói, thi vòng đầu hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy a, tối thiểu nhất sẽ có phụ gia điều kiện, làm sao có thể chỉ muốn xuất ra thất phẩm đan đến, thì có thể đi vào thi vòng hai?
“Không có bất kỳ cái gì yêu cầu, chỉ cần luyện ra một khỏa thất phẩm đan liền có thể!” Khóe miệng xẹt qua thần bí mỉm cười, Bách Lý Kinh Vĩ từ chối cho ý kiến lạnh nhạt lên tiếng.
Không khỏi sững sờ, mọi người lẫn nhau nhìn xem, trong mắt đều là mê mang, thậm chí đều không thể tin được đây là thật. Chẳng lẽ thi vòng đầu thật dễ dàng như vậy? Vậy trong này phần lớn người cũng có thể làm đến a!
Trong lúc nhất thời, mọi người lại phạm lên do dự, trong này có thể hay không còn có khác mờ ám, tại khảo nghiệm bọn hắn, là bọn họ không có chú ý tới?
“Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, mau ra tay a!”
Gặp bọn họ chậm chạp không hành động, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi bật cười lắc đầu, thúc giục lên tiếng. Thế nhưng là hắn cái này không nói còn tốt, một nói ra lời này đến, mọi người không khỏi nhất thời hai mắt tỏa sáng, tựa hồ đã minh bạch khảo đề chân ý.
Nhanh!
Quay đầu lẫn nhau đưa cái ánh mắt, tất cả mọi người ngột ngầm hiểu, lộ ra rõ ràng mỉm cười. Vừa mới vị đại nhân kia thế nhưng là nói, mau ra tay, cái này rõ ràng so tốc độ a!
Kết quả là, mọi người vội vàng trong lòng bàn tay một túm, bỗng dưng sinh từ bản thân hỏa diễm, gấp rút luyện chế, trên mặt đều là nụ cười đắc ý.
Lão tử thật sự là quá thông minh, trong nháy mắt thì rõ ràng đại nhân ý tứ, ha ha ha...
Thế nhưng là, tất cả mọi người tăng thêm tốc độ luyện chế, vấn đề liền đến, hỏa diễm không giống nhau a. Có là thiên địa linh hỏa, có là Thú Hỏa, có lại chỉ là nguyên lực chi hỏa.
Thân là cơ bản nhất hỏa diễm, nguyên lực chi hỏa, nhưng là là sinh sinh bị hai loại khác hỏa diễm khắc chế, có thậm chí ngay cả lửa đều đánh không đến, không khỏi gấp sắp khóc đi ra.
Mẹ nó, tại luyện đan trên đại hội, sợ nhất thì là đụng phải so với chính mình hỏa diễm cường nhân, chân năng đem chính mình sinh sinh sẽ chết a. Đừng nói là luyện đan, liền lửa đều sinh không nổi đến, cái này còn thế nào luyện chế?
Sau cùng chỉ có thể chờ đợi người khác luyện xong, chính mình lại bắt đầu. Nhưng là bây giờ là so tốc độ a, đại ca, người ta luyện xong, chính mình sớm mẹ hắn thua ở xuất phát chạy đường trên.
Không khỏi, một đám thân thể không nửa phần Kỳ Hỏa phổ thông các luyện đan sư, nhanh như trên lò lửa con kiến, sôi nổi, một mặt biệt khuất nhìn về phía chung quanh những cái kia thổ hào từng cái khoe khoang chính mình đặc thù hỏa diễm, trong mắt nhìn về phía bọn họ ánh mắt, cũng đầy là vẻ khinh bỉ.
Đồng dạng, trong đám người ẩn tàng rất lâu Thượng Quan Ngọc Lâm, giờ này khắc này, trong tay cũng là bỗng dưng dấy lên một đoàn thăm thẳm lam viêm, phát ra khiếp người uy thế, lại cũng chính là một loại hi hữu có thiên địa linh hỏa.
Đây là Thượng Quan gia ba vị cung phụng, vì hắn lần này tham gia Đan Vương đại hội, cố ý chuẩn bị đây, dù sao cũng là hạt giống tuyển thủ a!
Có cái này kỳ dị hỏa diễm, lại thêm bản thân hắn thâm hậu tu vi cùng đột kích bảy ngày tập luyện luyện đan bí thuật, miễn cưỡng có thể luyện chế một số bảy tám phẩm phổ thông đan dược, cũng coi như có một trận chiến Đan Hội thực lực.
Khóe miệng xẹt qua một đạo chế nhạo nụ cười, Thượng Quan Ngọc Lâm nhìn trong tay mình cái này Vương giả trang bị, thiên địa linh hỏa, xem thường ánh mắt nhất thời nhìn về phía nơi xa Trác Phàm chỗ đó phương hướng.
Ấn hắn suy nghĩ, Trác Phàm một cái Thần Chiếu ngũ trọng, không có bối cảnh, bị người đuổi giết đến khắp thế giới chạy gặp rủi ro người, có thể có cái gì đem ra được đồ vật? Nhiều lắm là chính là mình nguyên lực chi hỏa mà thôi.
Thế nhưng là tại cái này cường giả khắp nơi Đan Vương đại hội lên, nguyên lực chi hỏa căn bản như con kiến hôi đồng dạng hỏa diễm, đánh đều đánh không đến, ngươi còn có tư cách gì cạnh tranh đan đâu?
Lúc này, tiểu tử kia nhất định đã đầu đầy mồ hôi, một mặt quẫn bách a, hừ hừ hừ...
Trong lòng một trận cười xấu xa, Thượng Quan Ngọc Lâm đang muốn thưởng thức Trác Phàm cái kia đầy mặt quẫn tướng, cùng biểu muội đối với hắn tràn đầy ghét bỏ ánh mắt, thế nhưng là làm hắn chánh thức nhìn sang lúc, lại là nhất thời mắt trợn tròn.
Mà lại, không chỉ hắn mắt trợn tròn, cho dù là Trác Phàm chung quanh những luyện đan sư kia nhóm, cũng theo toàn mẹ hắn mắt trợn tròn!
Hô!
Mãnh liệt ngọn lửa màu đỏ thắm, vọt tới cao ba trượng, cháy hừng hực, không thấy ảnh hưởng chút nào. Trác Phàm trong tay liệt diễm thao thiên, trên mặt lại là bình tĩnh tự nhiên, đạm mạc cực kì.
Thế nhưng là chung quanh hắn, lại là từng đôi kinh dị ánh mắt, tràn đầy không thể tin nhìn lấy hắn, ánh mắt đều không mang theo nháy một chút. Một bên Thượng Quan Khinh Yên, càng là bất khả tư nghị nói: “Cổ... Cổ... Ngươi ngọn lửa này là...”
“Nguyên lực chi hỏa a, làm sao?” Liếc mắt liếc một cái nàng, Trác Phàm một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng, để cho nàng nhất thời chính là trì trệ, bọn người người cũng là da mặt co lại, lộ ra một mảnh ngươi mẹ nó đang đùa ta ánh mắt.
Vội vã khoát khoát tay, Thượng Quan Khinh Yên một trận kinh ngạc nói: “Ta biết ngươi đây là nguyên lực chi hỏa, thế nhưng là nơi này nhiều như vậy Thú Hỏa cùng thiên địa linh hỏa tại tình huống dưới, ngươi cái này nguyên lực chi hỏa, làm sao một chút ảnh hưởng đều không có?”
Lời vừa nói ra, chung quanh tất cả mọi người không khỏi tất cả đều chợt một chút, vểnh tai, muốn thở dài đến tột cùng.
“Ừm...”
Trầm ngâm một chút, Trác Phàm nhìn xem mọi người chung quanh, vừa nhìn về phía nàng, đạm mạc lên tiếng: “Ta khống hỏa tốt a, phải biết, thân là một cái luyện đan sư, khống hỏa thế nhưng là rất quan trọng!”
Phanh phanh phanh...
Từng đạo từng đạo cười ngất âm thanh bên tai không dứt, Thượng Quan Khinh Yên cũng là một cái lảo đảo, khó có thể tin nhìn về phía hắn nói: “Khống hỏa? Nơi này nhiều như vậy luyện đan sư, ai sẽ không khống hỏa? Thế nhưng là bọn họ ngay cả mình nguyên lực chi hỏa đều đánh không đến, làm sao lại ngươi nguyên lực chi hỏa như thế tràn đầy?”
Nghe được lời này, mọi người chung quanh cũng là tất cả đều hi vọng nhìn về phía hắn, muốn làm rõ bên trong đến tột cùng. Dù sao bọn họ cũng là luyện đan sư, tại khống hỏa kỹ thuật lên, cũng là muốn thăm dò một hai.
“Cái này không giống nhau!”
Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm giương mắt nhìn mọi người chung quanh liếc một chút, bắt đầu nghiêm chỉnh nói vớ nói vẩn lên: “Lửa có linh tính, cho nên đẳng cấp thấp hỏa diễm, gặp gỡ đẳng cấp cao hỏa diễm, tự nhiên sẽ nhát gan. Nhưng là người cũng có linh tính, chỉ là cùng hỏa diễm linh tính phân thuộc khác biệt lĩnh vực, cho nên sẽ không bị đặc thù hỏa diễm uy áp áp chế. Cứ như vậy, vấn đề xuất hiện, nếu là đem hỏa diễm linh tính, dung nhập người linh tính bên trong, hỏa diễm sẽ còn bị áp chế sao?”
Không khỏi khẽ giật mình, mọi người liếc nhìn nhau, đều là một mặt kinh dị. Loại này lý luận, bọn họ còn chưa từng nghe qua đây, lửa là lửa, người là người, sao có thể nói nhập làm một?
Dường như nhìn ra bọn họ tâm tư, Trác Phàm không khỏi bĩu môi nói: “Đây chính là các ngươi khống hỏa không đủ biểu hiện, lửa là lửa, người là người, cả hai tách ra, làm sao có thể khống chế được tốt đâu? Ta thì không giống nhau, ta đã đạt đến Nhân Hỏa hợp nhất chi cảnh, hỏa diễm thì hướng ta cánh tay một dạng, muốn duỗi ở đâu, thì duỗi ở đâu? Ta không sợ cao đẳng hỏa diễm uy áp, ta nguyên lực chi hỏa thì không sợ, đây mới là khống hỏa thuật cảnh giới tối cao!”
“Há, thì ra là thế, huynh đài thật sự là đại tài a, thế mà có thể đem khống hỏa Thuật Luyện đến như thế cực hạn, thật sự là bội phục bội phục!”
“Đúng vậy a, huynh đài mặc dù chỉ là Thần Chiếu ngũ trọng, nhưng bản lĩnh lại là quá kinh ngạc người khác, nghĩ đến huynh đài nhất định là nghiên cứu đan đạo, mới chậm trễ tu luyện đi. Nếu không mà nói, huynh đài tu vi chắc là sớm đã đột nhiên tăng mạnh, huynh đài phần này nghiên cứu đan đạo bền lòng, thật là làm cho huynh đệ ta hổ thẹn a!”
“Không sai, chúng ta cho là mình đối đan đạo đã đầy đủ giải, mới tới tham gia cái này Đan Vương đại hội, nghĩ không ra huynh đài càng thêm kỹ nghệ hơn người. Nếu là lần này huynh đài bởi vì tu vi ràng buộc mà lạc tuyển, cũng quá đáng tiếc. Bất quá lấy huynh đài phần này chăm chỉ không ngừng nghiên cứu nhiệt tình, chúng ta tin tưởng, ngày sau huynh đài nhất định nhất phi trùng thiên. Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!”
“Đúng đúng, ha ha ha...”
Ba ba ba... Từng tiếng trống tiếng vỗ tay vang lên, mọi người chung quanh tất cả đều một mặt kính phục nhìn về phía Trác Phàm, Thượng Quan Khinh Yên cũng là đầy rẫy tán thưởng mà nhìn xem hắn, ánh mắt đều cười thành trăng răng.
Chỉ có Thượng Quan Ngọc Lâm ở phía xa nhìn lấy, lại là tức giận đến cắn căn đều nhanh cắn nát.
Hắn thực sự không nghĩ tới, cái này Trác Phàm như thế có bản lĩnh, liền một cái phổ thông nguyên lực chi hỏa đều có thể bị hắn chơi ra loại này nhiều kiểu, có thể khác người thường không thể, nghịch thiên mà đi, quả thực liền thành kỳ tích.
Cho dù là hắn, cũng không thể không thừa nhận, Trác Phàm tay này khống hỏa thuật, quả nhiên là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, phá vỡ tất cả công nghiệp cao thủ tam quan a!
Bất quá bọn hắn tất cả mọi người không nghĩ tới là, Trác Phàm tay này khống hỏa thuật căn bản chính là giả dối không có thật, là hắn mù thổi ra.
Hắn nguyên lực chi hỏa chỗ lấy ngưu bức, không bị bên ngoài quấy nhiễu, hoàn toàn cùng hắn khống hỏa không có quan hệ, mà chính là trong cơ thể hắn ba đại hỏa diễm uy hiếp quá mạnh.
Hỗn Độn Thanh Viêm, Phần Thiên Kim Viêm cùng kinh khủng nhất Diệt Thế Lôi Viêm!
Cái này ba đại hỏa diễm, có thể nói là tam đại đế vương, đóng tại trong thân thể của hắn. Tuy nói hắn thả ra là mình nguyên lực chi hỏa, nhưng sau lưng chèo chống, lại là tam đại đế vương hỏa diễm uy thế, con nào Thú Hỏa hoặc thiên địa linh hỏa uy áp dám như thế không biết tốt xấu áp đến nơi đây?
Cái này rất giống một cái bốn năm tuổi, liếm láp kẹo que ngốc nha đầu, công nhiên đi tại tràn đầy cường đạo giữa rừng núi, những cái kia cường đạo đã sớm muốn đi lên khi dễ nàng một chút.
Thế nhưng là vừa ngẩng đầu, đã thấy nha đầu kia sau lưng, theo lên trăm vạn đại quân. Cứ như vậy, lại có cái kia đui mù cường đạo, dám lên trước chịu chết đâu?
Hiện tại tiểu nha đầu này cũng là Trác Phàm nguyên lực chi hỏa, hơn 1 triệu quân đội thì là tam đại đế vương hỏa diễm, bốn phía những cái kia giương nanh múa vuốt Thú Hỏa cùng thiên địa linh hỏa, cũng là cường đạo.
Bất quá những cường đạo này, hù dọa hắn tiểu hài tử có thể, hù dọa sau lưng lớn như vậy chỗ dựa hài tử, hừ hừ... Còn không có can đảm đó đâu!
Thế nhưng là điểm này, mọi người chung quanh lại cũng không biết, chỉ cho là Trác Phàm khống hỏa thuật đạt đến đoạt thiên địa tạo hóa tình trạng, đầy mắt bội phục cùng vẻ tán thán.
Mà Trác Phàm không cần Thanh Viêm luyện đan, cũng là sợ ảnh hưởng hắn hỏa diễm.
Dù sao đế vương xuất hành, thiên hạ người người đón lấy, vậy liền quá rêu rao...
