Chương 312: Ta đòi mạng ngươi

Mãnh liệt lôi mang tại hắn quanh người quấn quanh, giống như từng cái từng cái lôi xà lẻn đến hắn trên thân, vì hắn phủ thêm một thân lôi giáp. Thậm chí, tại cái kia lôi giáp phía trên, còn có đạo đạo tử sắc lôi mang toán loạn.
Trác Phàm hai mắt đỏ như máu, ngửa mặt lên trời gào thét, nổi lên gân xanh giật giật, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt toác ra đồng dạng. Lại thêm cái kia dài hơn ba thước Lôi Vân Dực như từng đạo như lưỡi đao ở phía sau mở rộng, nương theo lấy sấm sét nổ tung, bốn phía trong vòng trăm thước hết thảy sự vật, đều bị cái này không ngừng tiêu tán Lôi Bạo oanh kích thành bã vụn.
Xa xa nhìn lại, Trác Phàm giống như là Viễn Cổ hạ xuống Ma Thần, muốn đem thế gian hết thảy chiếm đoạt đồng dạng. Riêng là cái kia hung ác khuôn mặt, cho dù là thông qua Trấn Quốc Thạch nhìn đến, cũng để cho rất nhiều người không khỏi trong lòng rung động, hai chân không tự giác run rẩy lên.
Cái kia cỗ vô hình chấn nhiếp lực, cho dù là ngự hạ thất gia Thiên Huyền cảnh trưởng lão, cũng không khỏi đến một trận hồi hộp!
Sở Khuynh Thành hung hăng gõ Trấn Quốc Thạch, la lên Trác Phàm tên, trong mắt lệ quang chớp động, tim như bị đao cắt giống như máu. Nguyên lai vừa mới các nàng đều hiểu lầm hắn, Tiết Ngưng Hương bỏ mình, trong lòng đau nhất còn là hắn!
Chỉ bất quá hắn là cưỡng chế trong lòng bi phẫn, đem tất cả mọi người an toàn đưa đi về sau, mới phải một mình đi tìm Hoàng Phủ Thanh Thiên tính sổ sách.
Lạc Vân Thường nhìn lấy trong tấm hình Trác Phàm đã điên cuồng bộ dáng, lại là che miệng nghẹn ngào, hai hàng nước mắt chảy ra không ngừng xuống tới. Lạc Vân Hải ở một bên, không khỏi ai thán: “Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy Trác đại ca, như thế mất khống chế bộ dáng!”
Bàng thống lĩnh nhìn lấy cũng là khẽ gật đầu, song quyền bất giác chăm chú nắm lại.
Trong lòng hắn, Trác Phàm một mực là một cái cơ trí, trầm ổn, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc, gần như hoàn mỹ kiêu hùng! Thế nhưng là lúc này hắn mới phát hiện, vị này như sắt thép kiên cường Trác quản gia, trong lòng cũng có mềm mại nhất một mặt.
Hiện tại Trác Phàm cái kia cực kỳ bi ai tru lên, dữ tợn khuôn mặt, tại Lạc gia trong mắt mọi người, lại là im ắng kêu rên. Hắn hiện tại biểu hiện được có nhiều phẫn hận, nhiều tàn bạo, cái kia hắn nội tâm chính là đến cỡ nào bi thương!
Nghĩ tới đây, Lạc gia tất cả mọi người ánh mắt đều là chuyển hướng Đế Vương Môn chỗ.
Giờ này khắc này, cái này vừa mới tấn thăng gia tộc nhị lưu không bao lâu thế gia, đúng là cùng nhau hướng cao cao tại thượng bảy nhà đứng đầu Đế Vương Môn, lộ ra chánh thức chiến ý.
Lạc Vân Hải nhìn lấy Đế Vương Môn môn chủ Hoàng Phủ Thiên Nguyên cùng Lãnh Vô Thường hai người, trong mắt tinh quang rạng rỡ, không biết tại suy nghĩ cái gì. Chỉ là cái kia trong mắt chỗ sâu căm giận ngút trời, lại phảng phất muốn đem hai người ăn sống nuốt tươi đồng dạng.
Không có để ý những thứ này loài bò sát nhỏ nhóm lạnh lẽo nhìn, Lãnh Vô Thường khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Gia Cát Trường Phong nói: “Thừa Tướng đại nhân, như thế nào?”
“Anh hùng khó qua ải mỹ nhân a, nghĩ không ra liền tiểu gia hỏa này như thế cẩn thận chặt chẽ người, thế mà cũng sẽ rơi vào loại này trong bẫy, thật sự là đáng tiếc!” Bất đắc dĩ lắc đầu, Gia Cát Trường Phong than nhẹ lên tiếng.
Bất giác ngửa mặt lên trời cười ha hả, Lãnh Vô Thường sâu xa nói: “Chính là bởi vì tiểu tử này khắp nơi cẩn thận, tuyệt tình tuyệt nghĩa, nhìn như không có nhược điểm, lại là dễ dàng nhất mất khống chế. Phải biết, hữu tình người động tình, còn có thể làm dịu. Nhưng người vô tình, một khi động tình, đây mới thực sự là long trời lở đất, đã phát ra là không thể ngăn cản!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Gia Cát Trường Phong khẽ vuốt chòm râu, bất đắc dĩ gật gật đầu.
Tiểu hầu tử, cuối cùng đấu không lại lão hồ ly a...
“Hoàng Phủ Thanh Thiên, lão tử đòi mạng ngươi!”
Đột nhiên, Trác Phàm gầm lên giận dữ, vang vọng tại tất cả mọi người bên tai, tiếp lấy liền tại Sở Khuynh Thành khàn cả giọng kêu gọi bên trong, dưới chân đạp mạnh, xông thẳng tới chân trời, không thấy tăm hơi.
“Trác Phàm, đừng đi, ngươi cũng biết, đó là bẫy rập...” Sở Khuynh Thành hung hăng gõ khối kia Trấn Quốc Thạch, khàn giọng hô. Nhưng là, tại cái này đơn hướng trước truyền tống trận, nàng thanh âm căn bản truyền không đến Trác Phàm trong tai.
Bất quá, coi như nàng tại Trác Phàm bên người, Trác Phàm đoán chừng cũng nghe không lọt.
Lúc này Trác Phàm, đã triệt để phát cuồng, hắn hiện tại trong lòng chỉ có một cái niềm tin, cầm Hoàng Phủ Thanh Thiên đầu tế Ngưng Nhi trên trời có linh thiêng. Ngoài ra, hết thảy cũng không đáng kể...
Trấn Quốc Thạch trước, Sở Khuynh Thành hai hàng thanh lệ chảy ra không ngừng dưới, cho dù đã mất đi Trác Phàm bóng người, còn đang không ngừng mà kêu.
Mỗ mỗ bất đắc dĩ lắc đầu, đem nàng nâng phía dưới: “Ngốc hài tử, hắn là vì một nữ nhân khác đi liều mạng, cũng không phải là vì ngươi, ngươi cái này cần gì phải...”
“Mỗ mỗ...” Thế nhưng là, không chờ nàng nói xong, Sở Khuynh Thành đã là hai mắt đẫm lệ rưng rưng nhìn về phía nàng, lẩm bẩm nói: “Ngài không phải nói hắn là người vô tình à, vì sao hắn lại biến thành dạng này?”
Ách!
Mỗ mỗ một trận ngữ trệ, bất đắc dĩ lắc đầu.
Loại sự tình này ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây, ta cũng không phải là hắn trong bụng giun đũa?
Bất quá, nàng không thể không thừa nhận là, cho dù là nàng cái này duyệt vô số người Hoa Vũ Lâu ba đời đại trưởng lão, cũng không nhìn ra Trác Phàm ở sâu trong nội tâm, lại có như vậy hỏa nhiệt tình nghĩa!
Bất đắc dĩ thở dài, mỗ mỗ thẳng lắc đầu, trong lòng một trận tiếc hận.
Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Sở Khuynh Thành khẽ nhắm hai con ngươi, thì thào lên tiếng: “Ta liền biết, lúc trước ta tại Hoa Vũ Thành lựa chọn là đúng!”
Không khỏi sững sờ, mỗ mỗ lại liếc nhìn nàng một cái về sau, cũng là bất đắc dĩ gật đầu: “Có lẽ đi...”
“Ngươi... Muốn cứu tiểu nha đầu kia sao?” Đột nhiên, một đạo thanh âm già nua truyền vào Sở Khuynh Thành trong tai.
Sở Khuynh Thành bất giác sững sờ, vừa muốn đáp lời, cái kia đạo thanh âm già nua lại là vang lên lần nữa: “Không cần lên tiếng, nếu ngươi thật nghĩ cứu tiểu nha đầu kia, đến ngoài ba mươi dặm rừng cây một lần, có lẽ còn có chuyển cơ, phải nhanh! Nếu không canh giờ thoáng qua một cái, thì thật hết cách xoay chuyển!”
Thân thể bất giác run run, Sở Khuynh Thành nhẹ nhàng đẩy ra mỗ mỗ, bỗng nhiên một bước hướng ra phía ngoài bay đi.
Mỗ mỗ sững sờ, không hiểu nhìn sang, lại chỉ nghe được Sở Khuynh Thành cái kia vội vàng thanh âm: “Mỗ mỗ, ta có việc gấp muốn làm, một hồi trở về.”
Không khỏi ngơ ngơ ngẩn ngẩn, mỗ mỗ mi đầu thật sâu nhăn lại, không rõ ràng cho lắm.
Hoa Vũ Lâu sự tình có cái gì là nàng không biết, Sở Khuynh Thành đến tột cùng là muốn làm chuyện gì a?
Bất quá Sở Khuynh Thành đã không nói, nàng cũng liền không hỏi, nàng tin tưởng Sở Khuynh Thành chính mình hội quyết định.
Chờ một trận huyên náo sau đó, Trác Phàm bay khỏi thủy hình trận môn, mọi người lại tụ hướng xuống đất hình Trấn Quốc Thạch trước. Chỗ đó, Hoàng Phủ Thanh Thiên sớm đã điểm đủ nhân mã, khoan thai ngồi chờ Trác Phàm đến.
“Đại công tử, ngươi nói rõ ràng như vậy bẫy rập, tiểu tử kia sẽ đến không? Lúc trước ta nhìn thủy hình trận môn cái hướng kia quang trụ ngút trời, bọn họ sẽ không phải đã cầm lấy bốn khỏa Dật Thần Đan trở về Vân Long Thành đi!”
Nhìn lấy nơi này trên 10 ngàn người binh mã khắp nơi mai phục, U Vũ Sơn bất giác thở dài nói: “Muốn thật sự là như thế lời nói, chúng ta linh đan không có không nói, còn liền bách gia tranh minh cũng không thắng, xem như triệt để thua!”
Còn lại hai người nghe, cũng là khẽ gật đầu.
Hoàng Phủ Thanh Thiên nhẹ liếc ba người liếc một chút, bất giác xùy cười ra tiếng: “Hừ, tầm nhìn hạn hẹp! Bổn công tử đã sớm nói, lần này chúng ta mục tiêu, chỉ có Trác Phàm một người mà thôi, còn lại đều không trọng yếu. Mà lại, Lãnh tiên sinh nói, tuyệt đối sẽ không sai. Coi như người khác trở về, Trác Phàm cũng tất nhiên sẽ đến, chờ xem!”
Nghe được lời này, ba người bất giác liếc nhau, đều là khom người lĩnh mệnh.
Mà bọn họ không biết Trác Phàm tình hình, nhưng Trấn Quốc Thạch trước mọi người lại sớm đã minh bạch, Trác Phàm chính đang tìm bọn hắn đường đi lên, không khỏi tất cả đều một mặt kính nể nhìn về phía Đế Vương Môn bên trong Lãnh Vô Thường, thầm nghĩ trong lòng.
Quả nhiên là vị này Thần Toán Tử bố cục, liền luôn luôn xảo trá Ma Vương Trác Phàm đều bị đùa nghịch xoay quanh, thậm chí sống không bằng chết, thực sự không hổ là Đế Quốc trí tinh xưng hào a!
Lãnh Vô Thường hưởng thụ lấy mọi người cái kia sùng kính ánh mắt, cũng là khẽ vuốt chòm râu, một mặt ngạo sắc.
Dường như giờ này khắc này, hắn ánh sáng đã che lại bên cạnh Gia Cát Trường Phong đồng dạng. Bất quá Gia Cát Trường Phong lại cũng không tính toán, chỉ là một mặt lạnh nhạt nhìn lấy cái kia Trấn Quốc Thạch bên trong tràng cảnh, trong mắt tinh quang lóe qua...
Chỉnh một chút một ngày thời gian sau đó, Hoàng Phủ Thanh Thiên chính khoan thai ngồi tại đất hình Trấn Quốc Thạch trước nhắm mắt dưỡng thần.
Đột nhiên, một tiếng lôi quang oanh minh, nổ vang bầu trời, từng lớp từng lớp đen nghịt chim tước bị cả kinh bay về phía không trung, đi tứ tán. Cái kia bối rối bộ dáng, quả thực thì giống như thiên địa sắp sụp đổ đồng dạng.
Hoàng Phủ Thanh Thiên bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, xa xa nhìn về phía nơi xa, khóe miệng nhếch lên một đạo tà dị tiếu dung: “Ha ha ha... Rốt cục đến, U Vũ Sơn, Lâm Toàn Phong, Nghiêm Bán Quỷ, đi xuống chuẩn bị, lần này tuyệt không thể lại để cho hắn chạy!”
“Vâng!” Ba người liền ôm quyền, đã là cấp tốc biến mất tại che lấp trong rừng rậm.
Sau một khắc, nhưng nghe một tiếng oanh minh nổ vang, một đạo lôi mang đã là nện xuống khắp nơi, lộ ra là một trương như muốn ăn người khuôn mặt. Trác Phàm hai mắt trừ khát máu chi sắc, liền lại không ai trả lời.
Hoàng Phủ Thanh Thiên gặp, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì hắn biết, kế hoạch đã thành công, bất giác cười to lên: “Ha ha ha... Trác Phàm, bổn công tử cho là ngươi cùng ta đồng dạng, có vương giả tư chất. Nhưng không nghĩ tới ngươi lại bị cảm tình liên luỵ, biến thành bộ dáng này, căn bản không xứng đáng Vương!”
“Hoàng Phủ Thanh Thiên, ta đòi mạng ngươi!”
Hung hăng khẽ cắn môi, Trác Phàm không có trả lời, chỉ là giận quát một tiếng, liền đột nhiên hướng Hoàng Phủ Thanh Thiên phóng đi!
Hoàng Phủ Thanh Thiên cười lạnh, lạnh nhạt nói: “Không có vương giả tư chất người, không xứng cùng bổn công tử đọ sức!”
Vừa dứt lời, nhưng nghe ba tiếng hét lớn vang lên, núi kêu biển gầm đồng dạng, bốn phương tám hướng nhất thời xông ra gần vạn người đếm, phảng phất muốn đem hắn hoàn toàn bao phủ đồng dạng.
Riêng là xông lên phía trước nhất mấy trăm người, từng cái là Thiên Huyền cảnh cường giả, mà lại trong tay đều cầm lấy tứ phẩm trở lên linh binh, rõ ràng thì là hướng về phía hắn cái này kim cương bất hoại thân thể mà đến.
Tròng mắt ngưng tụ, Trác Phàm không sợ chút nào, hét lớn lên tiếng: “Tiểu lâu la, cho ta xéo đi!”
Nói, ông một tiếng ba động phát ra, một đạo vô hình ý niệm đã là hướng bốn phương tám hướng mở rộng ra. Nhưng là ngay tại lúc này, đồng dạng một đạo vô hình ba động truyền đến.
Oanh một tiếng nổ vang, hai đạo ý niệm nhất thời đụng vào nhau, tiêu tán thành hư vô.
Hoàng Phủ Thanh Thiên hơi hơi run run thân thể, trong mắt lóe lên một đạo kinh dị, hắn vạn lần không ngờ, luận Nguyên Thần cường độ, hắn thế mà lại bại bởi Trác Phàm, thế nhưng là sắc mặt lên, hắn nhưng như cũ bảo trì một bộ vẻ đạm nhiên, xùy cười ra tiếng: “Hừ, có bổn công tử ở đây, ngươi ý niệm giết người không có chút nào tác dụng!”
Tròng mắt bất giác trừng một cái, Trác Phàm lại là vẫn như cũ không để ý tới, đã không thể dùng nguyên thần công kích, vậy liền một đường giết đi qua liền tốt!
Nghĩ như vậy, Trác Phàm dưới chân tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt thì cùng cái kia vạn người chi chúng tiếp xúc đến cùng một chỗ.
Lúc này, chung quanh hơn mười người linh binh cùng nhau hướng Trác Phàm đập lên người đi. Cái kia một cỗ mạnh mẽ lực đạo, giống như mấy chục toà núi nhỏ đồng dạng nện xuống.
Cho dù là U Vũ Sơn ba người ở phía xa nhìn đến, cũng là âm thầm kinh hãi.
Mạnh mẽ như vậy thế công, mười mấy tên Thiên Huyền cường giả hợp lực nhất kích, liền xem như Thần Chiếu cường giả, tại không dùng nguyên thần công kích dưới, cũng sẽ bị trong khoảnh khắc bị nện thành thịt nát a!
Cái này Trác Phàm, như thế ngốc nghếch xông tới, thật sự là chết chắc!
Đồng dạng ý nghĩ, cũng tại Trấn Quốc Thạch trước mọi người trong đầu xuất hiện. Hiện tại bọn hắn mới hiểu được, cái gì gọi là trấn định mãnh thú so phát cuồng mãnh thú đáng sợ nhiều lắm.
Cái này Trác Phàm một khi mất đi năng lực suy tính, coi như lợi hại hơn nữa, cũng không ngăn nổi nhiều người như vậy cùng công chi a!
Lạc Vân Thường bọn người, nhìn lấy tình cảnh này, cũng giống vậy tràn đầy vẻ lo lắng.
Thế nhưng là sau một khắc, xuất hiện tràng cảnh, lại làm cho tất cả mọi người, bao quát Đế Vương Môn tất cả mọi người hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người!
“Lão tử không phải đã nói, tiểu lâu la, đều cút ngay cho ta!”
Một tiếng gầm thét bỗng nhiên gào rú mà ra, Trác Phàm tròng mắt co rụt lại, toàn thân tử sắc lôi mang chợt hiện, tại tất cả mọi người chấn kinh trong ánh mắt, hai cái Lôi Vân Dực hướng chung quanh xoay tròn!
Sưu!
Chỉ là trong nháy mắt công phu, mười mấy tên Thiên Huyền cao thủ nhất thời bị chặn ngang chặt đứt, trong tay bọn họ linh binh, thậm chí đều không có nghe được kim loại giao kích tiếng va chạm, liền đã cùng bọn hắn cùng một chỗ, đứt thành hai đoạn!
Hai cái Lôi Vân Dực lên quấn lên tử sắc lôi mang, nhất thời trở thành nơi này lớn nhất đại sát khí...
