Chương 437: Vé tàu

Xì xì xì!
Nói đạo lôi quang hóa thành từng cái từng cái điện xà, tại cái kia vô số cỗ thi thể phía trên toán loạn. Bên cạnh luyện khí tài liêu cùng từng đôi vũ dực, cũng bỗng nhiên lập loè lên sáng chói quang huy.
Đón lấy, liền bỗng nhiên hóa thành một cỗ dịch thể, hướng cái kia thi thể chảy tới, chỉ chốc lát sau thì triệt để dung nhập bên trong.
Đây hết thảy, dường như cùng Trác Phàm năm đó luyện thể không có sai biệt, nhưng lại càng thêm dễ dàng rất nhiều. Dù sao năm đó luyện thể là luyện cơ thể sống, hiện tại sở luyện chế chính là thi thể, không đau vô hại, không cần quan tâm bởi vì nguyên thần sụp đổ mà thất bại.
Cho nên Trác Phàm cũng buông ra lá gan, hơn một ngàn bộ thi thể cùng một chỗ luyện chế.
Chờ tất cả thi thể đều dung hợp hoàn thành, nguyên bản khô quắt làn da mặt, phát ra như kim loại lộng lẫy về sau, Trác Phàm mới lại một đánh thủ quyết, quát nói: “Thay hình đổi vị, thần thức Quy Nguyên, quát!”
Bính bính bính!
Thi thể bên cạnh, vô số cỗ nhân trụ bỗng nhiên nổ tung lên, huyết nhục văng tung tóe, tứ tán các nơi. Nhưng là từ người kia trụ thể nội, lại là cùng nhau bay ra từng đạo từng đạo thăm thẳm hỏa quang, lóe ra u ám lục huỳnh, tại run lên một cái.
Trác Phàm lần nữa đánh ra một cái thủ quyết, những cái kia lục huỳnh liền sưu một tiếng, tất cả đều chui vào bên cạnh thi thể bên trong. Cũng liền ở trong nháy mắt này, những cái kia thi thể cũng toàn đều cùng nhau lắc một cái, mí mắt cũng hơi hơi động động.
Tròng mắt bỗng nhiên ngưng tụ, Trác Phàm thủ quyết lại đánh, những cái kia thi thể liền lại đồng loạt hé miệng. Trác Phàm co ngón tay bắn liền, từng hạt đan hoàn liền trong nháy mắt bắn vào bọn họ trong miệng.
“Dung Nguyên hợp nhất, Thiên Linh quy vị, quát!”
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm lần nữa thủ quyết bỗng nhiên đánh ra. Nhưng nghe từng tiếng ầm ầm tiếng vang liên tiếp không ngừng mà phát ra, cả mảnh trời hư không đã là sấm sét chớp liên tục, từng đạo sấm sét càng không ngừng hướng khắp nơi đánh xuống.
Cả vùng cũng tại núi dao động động đất, Hắc Phong Sơn bốn phía bốn cái hộ sơn đại trận, cũng có chút muốn sụp đổ xu thế.
Phong Lâm Thành đám người, thấy tình cảnh này, bất giác tất cả đều mặt hiện thần sắc, quỷ dị như vậy thiên địa dị tượng, quả nhiên là như ngày tận thế đồng dạng, muốn đem giữa thiên địa hết thảy sinh linh hủy diệt.
Trác Phàm theo khắp nơi, không ngừng lắc lắc người, khẽ cau mày, nhưng trong lòng đã minh bạch, đây rõ ràng cũng là Thiên kiếp hàng thế.
Phàm là thiên địa không dung chi vật một khi hàng thế, tất yếu bị Thiên kiếp hủy diệt, miễn cho đồ thán sinh linh, đây là thiên đạo. Bây giờ Trác Phàm luyện chế chiến khôi, đã là nghịch thiên mà đi, tự sẽ hạ xuống trời phạt.
Bất quá, chính mình thật vất vả chuẩn bị tốt phục binh, lại làm sao có thể để Thiên kiếp dễ dàng như thế cho hủy?
Đã hắn dám luyện chế, thì có bảo toàn những thứ này chiến khôi phương pháp.
Sau đó, hắn tay quyết lần nữa đánh ra, thiên địa tứ phương, một gảy ngón tay một cái. Chỉ một thoáng, bốn đạo hộ sơn đại trận đồng thời khởi động, Phong Lâm Thành bốn phía khắp nơi, cũng trong nháy mắt biến thành cuồn cuộn màu đen kịt. Từng đạo khí lưu màu đen, ở phía trên uốn lượn vận chuyển. Cái kia trên chín tầng trời sấm sét, vừa vào cái này trong hắc khí, liền trong nháy mắt không cái bóng.
“Che trời mắt, tị nhật nguyệt, 10 cấp linh trận, Ám Ảnh Tiềm Long trận, không!”
Trác Phàm rống to một tiếng, thét dài lên tiếng, những hắc khí kia liền đột nhiên như sóng biển giống như tụ tập cùng một chỗ, hướng những cái kia chiến khôi đánh tới, chỉ là trong nháy mắt, liền đem bọn hắn toàn bộ bao phủ tại cuồn cuộn hắc lưu bên trong.
Chờ hắc khí tán đi, Trác Phàm trước mắt đã là một mảnh vuông vức đất đai, giấu binh trong động không còn có một cái chiến khôi bóng người. Dường như những cái kia chiến khôi, thì cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng.
Mà Vân Không phía trên sấm sét, tựa hồ cũng bỗng nhiên mất đi muốn mục tiêu đả kích, không khỏi sững sờ. Mực đậm giống như mây đen hơi hơi run run, tiếp lấy liền dần dần tản ra.
Mà khắp nơi cũng khôi phục lại bình tĩnh, không còn chấn động, toàn bộ Phong Lâm Thành lần nữa khôi phục an lành yên ổn cảnh trí. Chỉ là vừa mới cái kia cỗ đáng sợ dị tượng, lại là để trong này tất cả mọi người trong lòng, đều phát lên mãnh liệt bất an.
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm không khỏi chà chà cái trán mồ hôi, trong lòng may mắn.
May mắn hắn có trước gặp tên, Lạc gia lại bị phong vì thứ tám thế gia, nắm giữ Linh quặng quyền khai thác, mới có thể sớm tụ tập nhiều như vậy linh thạch, ở chỗ này bố trí xuống cái này 10 cấp linh trận, che đậy Thiên Cơ.
Không phải vậy lời nói, tâm huyết của hắn hết hoàn toàn uổng phí không nói, liền cái này đại bản doanh cũng có khả năng bị Thiên kiếp bắt gọn, vậy nhưng liền được không bù mất!
Bất quá, thượng thiên có đức hiếu sinh. Phàm là dị vật buông xuống, cũng bất quá tại sinh ra một khắc này, hội hạ xuống Thiên kiếp ngăn cản, chờ thành hình, thực ông trời cũng liền qua loa cho xong chuyện, để ngươi tồn tại.
Trác Phàm lấy cái này Ám Ảnh Tiềm Long trận, trước đem những thứ này chiến khôi biến mất lên, chờ sau cùng Linh thể hợp nhất, sinh ra về sau, cũng liền không cần lại lo lắng hạ xuống Thiên kiếp.
Đến lúc đó, quả nhiên là 100 ngàn Hùng Sư, ngựa đạp Trung Nguyên, thiên hạ sắp tới có thể được a!
Ha ha ha...
Nghĩ tới đây, Trác Phàm bất giác khẽ cười một tiếng, lại thật sâu nhìn một chút cái này giấu binh động về sau, liền quay người rời đi nơi này. Chỉ có cái kia quỷ dị thiên địa dị tượng, vẫn như cũ như cái bí ẩn giống như, lưu tại nơi này trong lòng mỗi người.
Mà lại, sau này mỗi mấy tháng, đều sẽ tới như thế một lần, Trác Phàm không nói, bọn họ cũng không biết là chuyện gì xảy ra, chỉ là như thế nghi ngờ, dường như đến đại di mụ giống như, đúng hạn ấn chĩa xuống đất chờ lấy cái này dị tượng phát sinh.
Không có cái gì tổn thất, bọn họ cũng cũng không có cái gì nhưng là tính toán.
Như thế như vậy, lại là đếm tháng trôi qua.
Tại trong lúc này, Đế Vương Môn mang theo U Minh Cốc, Dược Vương Điện chờ thế gia, một đường thế như chẻ tre, rất nhanh liền cầm xuống Tiềm Long Các cùng Kiếm Hầu Phủ.
Mà hai nhà tại kiến thức Hoa Vũ Lâu bị vây thảm cảnh về sau, biết địch nhân thế lớn, cũng không dám liều mạng. Cơ hồ tại ngay từ đầu, thì làm lấy chạy trốn dự định.
Cho nên, Đế Vương Môn công phạt hai nhà lúc, hai nhà không có làm bao lớn phản kháng, liền trực tiếp phủi mông một cái chạy đi, bởi vậy trên cơ bản đều tại một tuần bên trong đánh hạ.
Bất quá so với Hoa Vũ Lâu tới nói, hai nhà còn sót lại nhân mã còn tính hoàn chỉnh, cũng không có bao nhiêu tổn thất.
Mà Trác Phàm cái này không biết xấu hổ, rất rõ ràng ngay tại phát chiến tranh tài. Chẳng những thừa cơ đánh hạ Dược Vương Điện cùng Khoái Hoạt Lâm hang ổ, đào bọn họ tổ phần, ngay cả minh hữu tổ phần hắn cũng không buông tha.
Đại thể cũng là Đế Vương Môn vừa đánh xuống một nhà, vừa vừa rời đi, hắn phái người liền đi động thủ.
Cho nên trong khoảng thời gian này, Trác Phàm có thể nói là thu hoạch lớn, được đến cường giả thi thể mấy chục ngàn chi chúng, kém nhất cũng là Đoán Cốt cảnh cao thủ, luyện chế chiến khôi cũng đã đạt đến mấy chục ngàn đại quân trình độ.
Chỉ bất quá đây hết thảy, hắn những cái kia minh hữu lại là không chút nào biết rõ, vẫn như cũ lấy hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó, đem tất cả oán hận phát tại Đế Vương Môn trên thân.
Nếu như biết rõ từ nhà tổ phần là bị người này phái người đào lời nói, không phải cùng hắn đánh nhau chết sống không thể!
Mà đến tận đây, ngự hạ thất gia đã cơ bản bị diệt, hai cực chi thế đã thành. Đến tiếp xuống liền nên là chân chính hai đại trận doanh chém giết, tranh bá thiên hạ.
Hắc Phong Sơn trong nghị sự đại sảnh, lúc này đã là tập trung đầy người, đều là các nhà chưởng sự người. Trác Phàm cùng Lạc Vân Hải đại biểu Lạc gia, ngồi tại chủ vị chi thượng, hạ tay thì là Tiềm Long Các, Hoa Vũ Lâu cùng Kiếm Hầu Phủ ba nhà.
Giương mắt liếc mọi người liếc một chút, Trác Phàm cất cao giọng nói: “Bây giờ hoàng thất loạn trong giặc ngoài, ốc còn không mang nổi mình ốc, cho dù Đế Vương Môn tại Thiên Vũ hành hung, hoành hành không sợ. Hiện tại song phương trận doanh đã triệt để vạch mặt, không phải hắn chết, chính là ta vong, chiến sự đã không thể tránh né!”
“Không thể tránh né thì không tránh, cái này ngàn năm qua, chúng ta mấy nhà thụ nó bao nhiêu uất khí? Hiện tại càng tốt hơn, vậy mà trực tiếp đối với chúng ta động thủ, hừ!”
Trác Phàm lời còn chưa dứt, Long Cửu đã là lạnh hừ một tiếng, cả giận nói: “Trước kia chúng ta lấy đại cục làm trọng, có lẽ không dám cùng nó liều mạng. Nhưng là hiện tại có huynh đệ ngươi tọa trấn, lấy Lạc gia hôm nay thực lực, hoàn toàn có thể cùng nhất chiến. Chúng ta hôm nay thì lấy ngươi cầm đầu, cùng nó liều cho cá chết lưới rách, dù sao nó cũng không nghĩ cho chúng ta đường sống!”
“Không sai, cùng nó liều cho cá chết lưới rách!”
Long Cửu vừa dứt lời, bốn phía mọi người liền lập tức hô ứng đại uống. Những thứ này trước kia ngự hạ gia tộc đệ tử, hiện tại đều là gia viên bị hủy người, có thể nói là chánh thức dân liều mạng. Bỏ được một thân toác, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa, sự tình gì không dám làm?
Huống hồ, lần này song phương sống mái với nhau, vẫn là một lần trọng chấn cờ trống cơ hội thật tốt, bọn họ lại làm sao có thể buông tha?
Tự nhiên là muốn nhanh chóng khai chiến. Sau đó, mọi người chiến ý cũng khá cao ngang!
Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm khóe miệng nhếch lên cái tà dị đường cong, hắn muốn chính là cái này!
Sau đó thân thủ hư không ép một chút, để mọi người an tĩnh lại, mới cất cao giọng nói: “Yên tâm đi chư vị, giải chúng ta người nhất định tương đối rõ ràng, chúng ta Lạc gia tổ huấn là cái gì, chỉ có nhân nghĩa hai chữ! Chư vị đều là tại ta Lạc gia sa sút lúc thân thủ giúp đỡ người, đại ân đại đức, Lạc gia từ trước tới giờ không dám quên. Lúc này các vị gặp nạn, Lạc gia làm đứng ra, vì các vị lấy lại công đạo. Lão tử cái này hạ chiến thư, chúng ta cùng bọn hắn đánh nhau chết sống!”
“Tốt, tốt, tốt!” Mọi người một trận nâng quyền reo hò, cao giọng đáp lời.
Có người càng là cảm thán, Trác quản gia thật sự là giảng nghĩa khí, Lạc gia thật là Nhân Nghĩa Chi Sư, không hổ là thư hương môn đệ.
Chỉ là Lạc Vân Hải nghe được lời này, gương mặt lại hơi hơi hồng hồng, còn lại Lạc gia chư vị trưởng lão, cũng là trong lòng một trận mồ hôi đổ như thác chảy đầm đìa.
Lạc gia tổ huấn thật là coi trọng nhân nghĩa, điểm này bọn họ đều thông qua Lạc Vân Thường cùng Lạc Vân Hải biết được. Bất quá gia tộc này đến Trác Phàm trong tay, đâu còn nói cái gì nhân nghĩa, lợi ích chí thượng mới là cuối cùng hành động mục tiêu.
Nơi này tất cả mọi người, mạo xưng chỉ là Trác Phàm lợi dùng công cụ mà thôi, bất quá tại Trác Phàm cường đại mị lực cùng diễn kỹ dưới, bọn họ lại là cam tâm theo lệnh mà làm, gần như cuồng nhiệt, mù quáng theo đến chết.
Nếu thật giảng nhân nghĩa lời nói, có lẽ bọn họ còn không tiếc cùng Trác Phàm một đường đâu!
Chính là bởi vì Trác Phàm đầy đủ bỉ ổi, có thể cho bọn hắn mang đến lợi ích, bọn họ mới có thể một mực theo sát hắn tốc độ.
Tựa như Trác Phàm trước kia nói tới đồng dạng, ở cái này mạnh được yếu thua thế giới bên trong, chỉ nói nhân nghĩa, sẽ chỉ giống như trước Lạc gia đồng dạng, bị diệt đến không còn sót lại một chút cặn!
Thật sâu minh bạch điểm này, Lạc Vân Hải trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, tiếp lấy đứng dậy, trịnh trọng nói: “Các vị, hiện tại ta thì lấy Lạc gia gia chủ danh nghĩa định ra chiến thư, thảo phạt Đế Vương Môn, cho chư vị một cái công đạo!”
Đã có uy nghiêm chi khí thanh âm sáng sủa truyền ra, làm cho mọi người tại chỗ song đồng lần nữa cuồng nhiệt. Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, âm thầm gật đầu, tiểu tử này rốt cục bên trên nói.
Ánh sáng sau lưng nếu không có hắc ám chèo chống, ánh sáng bất quá một đoàn vụn cát mà thôi...
Một phương diện khác, Đế Vương Môn bên này cũng đã định ra chiến thư, hướng bọn họ mục tiêu cuối cùng, Lạc gia phát đi. Đón lấy, thương nghị mọi người liền tản ra.
Chỉ là U Minh còn đi chưa được mấy bước, Lãnh Vô Thường bóng người liền xuất hiện ở trước mặt hắn, cười nói: “U Minh tiên sinh, nghe nói ngươi cùng nhị hoàng tử rất quen?”
“Đúng, hắn đối với ta rất tín nhiệm!” U Minh gật đầu nói.
“Vậy thì tốt, vậy thì mời ngươi trước quay về nhị hoàng tử bên người đi. Tuy nhiên chúng ta cùng Gia Cát Trường Phong đã đạt thành chung nhận thức, nhưng lão hồ ly này không đáng tin, lý do an toàn, chúng ta còn cần làm gián tiếp chuẩn bị. Dù sao lập tức chúng ta liền muốn cùng Lạc gia khai chiến, lão phu tuyệt không hy vọng hoàng thất làm ngư ông chi lợi!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, U Minh đã biết hắn suy nghĩ trong lòng, nhếch miệng lên, đạm mạc gật đầu: “Ha ha ha... Ngươi cùng cái kia Trác Phàm muốn còn thật một dạng!”
Không khỏi sững sờ, Lãnh Vô Thường thật sâu liếc hắn một cái về sau, mới đột nhiên cười to lên: “Ha ha ha... Thì ra là thế, xem ra hắn cũng cho ngươi một trương chạy trốn vé tàu a...”
