Chương 240: Xông ra sinh lộ

Chậm rãi mở to mắt, Trác Phàm phát hiện hắn thế mà không chết, mà lại quanh thân còn bị Thanh Viêm bao trùm, không khỏi kinh hãi. Hắn vạn vạn không nghĩ đến, cái này Thanh Viêm lại có thể ngăn cản cái kia đáng sợ tử lôi!
Đồng thời, Vạn Thú sơn mạch cái kia cao thủ thần bí bóng người, lại một lần xuất hiện tại hắn trong đầu.
Ngay từ đầu, hắn không biết người kia có gì mục đích, vì sao muốn tiễn hắn cái này kỳ dị Thanh Viêm. Nhưng là hiện tại, hắn dường như minh bạch cái gì, đây rõ ràng cũng là có ý trợ hắn tiến về Lạc Lôi Hạp!
Thế nhưng là, hắn làm như vậy mục đích lại là cái gì. Chẳng lẽ Lạc Lôi Hạp bên trong có cái gì hắn nghĩ ra được, lại lại không thể tự mình đến đây lấy được đồ vật?
Trác Phàm trong mắt nghi hoặc, nhưng là rất nhanh liền lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa.
Hiện tại hắn việc cấp bách, là muốn mau rời khỏi nơi này, đến mức người kia có âm mưu quỷ kế gì, cũng là sau đó lại nói. Dù sao giờ này khắc này, chính mình mệnh mới là trọng yếu nhất.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm vội vàng bốn phía xem, tìm kiếm lấy cấm chế này bên trong đường ra, trán đã là một đầu mồ hôi. Cái này tử lôi là vô cùng vô tận, nhưng cái này Thanh Viêm lại không biết có thể chống bao lâu, hắn nhất định phải nhanh tìm đường sống mới là!
Rầm rầm rầm!
Từng đạo từng đạo tử lôi liên tục bổ vào cái này Thanh Viêm phía trên, theo ngũ trọng thiên uy lực, đến lục trọng thiên, thất trọng thiên, thậm chí bát trọng thiên, cái này Thanh Viêm đều ngật nhưng bất động, chỉ là đốt phát cáu diễm hơi hơi uể oải một số, tựa hồ tiêu hao không ít năng lượng.
Trác Phàm ôm lấy Cổ Tam Thông, cũng là càng ngày càng tiếp cận cái hắc động kia. Thế nhưng là phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh đều là một mảnh tử sắc phong bạo, cùng tử lôi tràn ngập, mảy may nhìn không ra bất kỳ cấm chế sơ hở.
Trác Phàm không khỏi khẩn trương, mi đầu đã là ngưng tụ thành một cái vấn đề!
Oanh!
Đột nhiên, một tiếng Cự Lôi rơi xuống, nện trên người bọn hắn. Trác Phàm bất thình lình thân thể lắc một cái, cảm giác một trận tê tê dại dại, cái kia trên thân Thanh Viêm, cũng bắt đầu run lẩy bẩy.
“Cửu trọng thiên tử lôi!”
Trác Phàm không khỏi hít sâu một hơi, trong lòng càng thêm kinh hãi. Nhất làm cho hắn lo lắng sự tình rốt cục phát sinh, tại cửu trọng thiên tử lôi mạnh đại phá hư lực phía dưới, cho dù là cái này kỳ dị Thanh Viêm, cũng có chút lực không thể chi cảm giác.
Nếu là cái này Thanh Viêm hộ tráo lại một phá, hai người bọn họ vài phút liền sẽ bị diệu thành cặn bã!
Tình thế đã đến hung hiểm nhất trước mắt, hắn trả chỗ nào còn dám lãnh đạm, vội vàng trừng lên hai cái tròng mắt, bốn phía xem, khao khát có thể theo cái này tử lôi lưu động quỹ tích, xem ra cấm chế này mắt trận chỗ.
Thế nhưng là, cấm chế này lại là quá cao thâm, đúng là lấy hắn Ma Hoàng đối với trận pháp giải, đều khó mà tìm được mảy may dấu vết để lại. Xem xét chính là cao thủ chỗ bố trí, không phải hắn có thể bằng người.
Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, nơi này chính là Thiên Đế di tích, bố trận người tự nhiên là Thượng Cổ mạnh nhất Tam Đế một trong Thiên Đế, cái nào là hắn một cái tiểu Tiểu Ma Hoàng có khả năng ước lượng sờ đến tồn tại?
Không khỏi hung hăng vỗ đầu một cái, Trác Phàm lòng nóng như lửa đốt, như là trên lò lửa giống như con kiến, gấp dậm chân, lại là không thể làm gì. Mặt đối Thiên Đế chỗ bố trí trận thức, hắn nhưng là thật không có cách nào, lực bất tòng tâm.
Oanh!
Lại là một đạo cửu trọng thiên tử lôi đánh xuống, Thanh Viêm không khỏi kịch liệt run run, hắn thì là thân thể đau xót, đã là cảm giác được một tia tử lôi bổ tới hắn trên thân. Cái này Thanh Viêm, chỉ sợ cũng duy trì không bao lâu.
Trác Phàm không khỏi thở dài một tiếng, liên tục cười khổ.
Hắn trước kia muốn thực sự quá ngây thơ, còn muốn lấy Lôi Vân Tước ngăn cản lục trọng thiên tử lôi, tiến Thiên Đế di tích tìm kiếm. Nhưng là bây giờ, hắn có Thanh Viêm giúp hắn cản cửu trọng thiên tử lôi, thậm chí đã đi tới cấm chế này chỗ sâu nhất, nhưng như cũ tìm không thấy đi vào vào miệng.
Đường đường Thiên Đế trận pháp, như thế nào hắn một cái Ma hoàng có khả năng phá đến?
Liền xem như Thượng Cổ thời đại, lấy thu thập rộng rãi sở trường các nhà lấy xưng Cửu U Ma Đế, muốn phá thiên đế trận thức, đoán chừng cũng phải hao phí chút thời gian. Thế nhưng là người ta phí tổn thời gian không quan hệ, người ta có thể chịu nổi.
Hắn một cái giống như con kiến hôi Đoán Cốt cảnh tu giả, thế nhưng là vạn vạn hao không nổi a!
Trác Phàm vỗ trán một cái, không ngớt lời bi thiết. Nếu như hắn lúc trước vì Cổ Tam Thông mạo hiểm, xem như nhân sinh khó được mấy lần đọ sức hào khí. Như vậy hiện tại, hắn cũng là thật sự chính mình tìm đường chết.
Bởi vì hiện tại tình cảnh, cũng là hắn về sau muốn nhập Lạc Lôi Hạp tình cảnh. Chỉ là hiện tại, hắn sớm tiến vào mà thôi. Nếu như hắn lúc này không thể phá giải cái này trận thức, đây cũng là đại biểu hắn về sau tiến vào nơi này về sau, như cũ phá giải không.
Hắn, chẳng qua là đem làm chết thời gian sớm mà thôi!
Ai, Thanh Viêm a Thanh Viêm, ngươi kịp thời xuất hiện, cũng là để ta biết, ta bị chết không oan, hoàn toàn là chính mình tìm đường chết, đúng hay không? Coi như hiện tại không là Cổ Tam Thông mà chết, về sau cũng đều vì tiến vào Thiên Đế di tích mà chết, đúng hay không?
Trác Phàm trong lòng cười khổ, thở dài, tiếng buồn bã thở dài: “Ai, nói tóm lại, vẫn là ta quá tự đại. Tự cho là được đến Ma Đế truyền thừa, liền có thể đi khắp thiên hạ, thậm chí ngay cả Thiên Đế bố hạ cấm chế cũng không để vào mắt, thật sự là buồn cười buồn cười! May mắn không có người biết ta Ma Hoàng tên, không phải vậy đoán chừng muốn bị người trong thiên hạ làm trò hề cho thiên hạ...”
Trác Phàm lắc đầu, đã là nản lòng thoái chí, trong mắt hoàn toàn biến đến tuyệt vọng lên, mặc cho cái kia tử lôi nhắm đánh, cũng rốt cuộc thờ ơ.
Đột nhiên, cái kia đen nhánh trong động khẩu, một đạo hồng mang chợt lóe lên.
Trác Phàm nao nao, quay đầu nhìn qua, lại chỉ thấy cái kia hồng mang chỉ có cái bát kích cỡ tương đương, nhưng là cái kia hồng mang chỗ bắn qua thẳng tắp chỗ, lại là không có bất kỳ cái gì tử lôi thông qua!
Ánh mắt không khỏi sáng lên, Trác Phàm tựa hồ nghĩ đến cái gì, suy nghĩ một lát, hô lớn: “Đúng, cửu ca lúc đó cũng bị cái này tử sắc phong bạo bao phủ, nhưng sau cùng lại đần độn u mê ra ngoài. Nói cách khác, Thiên Đế cái này trận thức, cũng không phải là hoàn mỹ, mà chính là có sơ hở. Nhưng mà này còn không phải hắn cố ý lưu lại sơ hở, là có người đem hắn trận thức này hủy một đoạn!”
Nghĩ tới đây, Trác Phàm lập tức lại nhìn về phía cái kia hồng mang, trong mắt không khỏi lóe qua một đạo sợ hãi lẫn vui mừng.
Không sai, cái kia hồng mang cũng là sơ hở, không biết bị người nào mở ra một lỗ hổng. Theo hồng mang chỗ bắn ra đường đi, liền có thể thoát đi ra ngoài. Mà ngược lại, theo cái kia hồng mang tiến lên, thì có thể đi vào di tích bên trong!
Hắc hắc hắc... Bất quá đều đi tới nơi này, lão tử làm sao có thể sẽ trốn? Đương nhiên là muốn đi vào tìm tòi hư thực! Ai biết lần sau lại đến, có thể hay không lại tìm đến cái này sơ hở, dù sao cái này trận thức thế nhưng là khá là khổng lồ!
Trác Phàm trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, quét qua trước đó đồi phế, cười to lên: “Thiên Đế thì thế nào, bố trí xuống trận thức không như cũ bị người đánh ra lớn như vậy cái lỗ hổng? Ha ha ha...”
Câu nói này nếu như bị Thiên Đế lão nhân gia ông ta nghe đến, khẳng định sẽ tức giận đến xanh mặt, hung ác nhổ hắn một mặt.
Không biết xấu hổ tiểu tử, cái này lỗ hổng cũng không phải là ngươi nha mở ra, ngươi đắc ý cái gì sức lực?
Thế nhưng là nói cái này lỗ hổng lớn, cũng chẳng qua là đối cái này hoàn mỹ trận thức mà nói, nhưng là đối với Trác Phàm, cái này to bằng miệng chén một cái lỗ nhỏ, hắn nhưng là là không vào được.
Huống hồ cái kia cửa động bên cạnh đều là tử lôi toán loạn, hắn cũng tuyệt không dám đến gần!
Muốn tiến vào bên trong, nhất định phải từ đằng xa mở ra một lỗ hổng, sau đó dọc theo ở trong đó hồng mang bay vào đi. Dạng này những cái kia tử lôi, cũng sẽ không lại quấy nhiễu bọn họ.
Mấu chốt là, như thế nào cự ly xa phá vỡ cái này trận thức đâu? Dù sao, đây chính là Thiên Đế bố trí xuống, hắn cũng không cho rằng bằng hắn nhất quyền nhất cước có thể phá vỡ.
Thế mà, ngay tại sầu muộn ở giữa, Trác Phàm lại là nhìn về phía trong ngực cuộn tròn rúc vào một chỗ Cổ Tam Thông, ánh mắt không khỏi sáng lên.
Tiểu tử, ngươi báo ân cơ hội tới!
Trong lòng cười lớn một tiếng, Trác Phàm vội vàng đem Cổ Tam Thông ôm đến trước mặt, lung lay đầu hắn, để hắn tỉnh táo lại, đầy mặt ngưng trọng nói: “Cổ Tam Thông, hiện tại chúng ta đã tiến vào tuyệt địa, chỉ có một đường sinh cơ. Nhìn đến cái kia điểm sáng màu đỏ à, cái kia chính là cái lỗ hổng. Ngươi chiếu chỗ đó cho lên nhất quyền, đem cái kia lỗ hổng mở rộng, chúng ta liền có thể chạy đi!”
“Không nên không nên, ta sợ những cái kia lôi!” Cổ Tam Thông chăm chú bịt lấy lỗ tai, liều mạng dao động cái đầu.
Trác Phàm ánh mắt ngưng tụ, quát to: “Những cái kia lôi ta cũng sợ, thế nhưng là ngươi sợ chúng nó, không phải liền là sợ chết sao? Dù sao dù sao đều là chết, không bằng đụng một cái, dạng này chết cũng không hối tiếc!”
Cổ Tam Thông hơi hơi ngơ ngơ ngẩn ngẩn, nhưng như cũ run rẩy thân thể.
Lúc này, Trác Phàm lại là mỉm cười, chậm rãi sờ sờ đầu hắn, ôn nhu nói: “Không sao, hết thảy có ta, ta sẽ đem ngươi chăm chú ôm vào trong ngực. Cho dù chết, cũng là ta chết trước! Ta sẽ không từ bỏ ngươi, cho nên ngươi cũng không muốn từ bỏ chính ngươi, sống chết trước mắt nhất định muốn đụng một cái!”
Riêng là, không muốn từ bỏ ta à, coi như không là chính ngươi, cũng vì ta đánh nhất quyền đi.
Trác Phàm tâm lý âm thầm oán thầm, nhưng lại sẽ không nói ra, hắn đang còn muốn Cổ Tam Thông tâm lý lưu cao con dấu giống như đâu!
Cổ Tam Thông thật sâu đến liếc hắn một cái, trong lòng có dòng nước ấm chảy qua, sợ hãi thân thể cũng ngừng run, xa xa nhìn về phía cái kia hồng mang, trong mắt ngưng tụ, hơi hơi gật gật đầu.
Sau một khắc, nhưng nghe hét lớn một tiếng, giơ lên một cái non nớt nắm tay nhỏ, hướng về cái hướng kia cũng là cách không nhất quyền!
Ông!
Một trận kỳ dị ba động truyền ra, Cổ Tam Thông trên nắm tay, giống như bắn ra một đầu vô hình cự long, lao nhanh lấy hướng cái kia hồng mang bay đi. Cho nên tại ven đường tử lôi, dường như đều phát sinh vặn vẹo, né qua cái này đạo không gian chấn động.
Oanh!
Một tiếng vang thật lớn phát ra, cái kia đạo hồng mang nhất thời từng khúc phóng xạ, dần dần mở rộng, sau cùng biến thành một cái một người đại lỗ thủng nhỏ, bắn ra quỷ dị hồng sắc quang trụ.
Phàm là cái này ánh sáng trụ những nơi đi qua, tử lôi ào ào bắn lên, rốt cuộc bắn không đi vào!
Trác Phàm vui vẻ, kêu to xoa xoa Cổ Tam Thông đầu, mừng rỡ: “Hảo tiểu tử, làm tốt lắm!”
Cổ Tam Thông cũng là nhếch miệng cười một tiếng, giống như một cái thụ khen ngợi hài tử, mặt bên trên tán phát ra hạnh phúc ánh sáng!
Thế mà, đúng vào lúc này, oanh một tiếng vang thật lớn, một đạo tử lôi đột nhiên nện đến Trác Phàm trên thân. Ngọn lửa màu xanh chỉ là run rẩy một chút, liền đột nhiên biến mất.
Đón lấy, đạo này tử lôi dư âm không có không trì trệ đụng vào Trác Phàm thể nội, làm đến bộ ngực hắn chấn động, nhịn không được phun ra một miệng lóe lôi mang máu tươi đi ra, sắc mặt trong nháy mắt trắng xám đi xuống.
“Ngươi thế nào?” Cổ Tam Thông kinh hãi, vội vàng nói.
Bỗng nhiên ôm một cái đầu hắn, đem hắn kéo, Trác Phàm suy yếu lấy cười nói: “Không sao, ta nói qua, chỉ cần ta sống, liền sẽ đem ngươi ôm vào trong ngực, sẽ không để cho ngươi có việc. Những thứ này tử lôi, không có gì đáng sợ!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm liền chợt cắn răng một cái, dậm chân bay về phía cái kia hồng quang chỗ. Đón lấy, tiến vào quang mang kia bao phủ bên trong, mới mắt tối sầm lại mất đi ý thức. Có điều hắn hai tay lại là vẫn như cũ ôm thật chặt Cổ Tam Thông không thả, thực hiện lấy hắn lời hứa.
Hai người cứ như vậy, dọc theo cột sáng kia, một đường hướng cái kia hồng mang ngọn nguồn lướt tới. Chỉ có Cổ Tam Thông nhìn về phía Trác Phàm cái kia không có chút huyết sắc nào khuôn mặt lúc, trong hai con ngươi đã lệ nóng tràn đầy...
Một phương diện khác, Lạc Lôi Hạp buông xuống sau một lát, liền lại biến mất.
Mà hắn vừa mới nơi ở, lúc này đã hoàn toàn hóa thành hư vô. Nếu là Cổ Tam Thông hai quyền đi xuống, nơi này lưu lại chỉ có bụi đất lời nói. Cái kia Lạc Lôi Hạp chỗ trải qua chi địa, chính là liền bụi đất đều lưu không xuống tới.
Nơi này, hoàn toàn trở thành một mảnh tiệm tân đại lục, liền bụi đất đều không có. Chỉ có tử lôi đánh xuyên khắp nơi về sau, không ngừng từ dưới đất toát ra dung nham!
Lệ Kinh Thiên cùng tứ quỷ một lần nữa đi tới nơi này, dùng thần thức dò xét, làm thế nào cũng tìm không thấy Trác Phàm cùng Cổ Tam Thông bóng người, bất giác trong lòng cùng nhau trầm xuống!
“Trác quản gia cùng tiểu quỷ kia nhất định đã bị cái kia tử lôi bổ đến hồn phi phách tán, cũng tìm không được nữa bọn họ!” Lanh Lợi Quỷ ai thán một tiếng, lắc đầu.
“Oa, Trác quản gia thật đáng thương, tại sao muốn cùng tiểu quỷ kia chôn cùng đâu?” Gan Nhỏ Quỷ sịt sịt cái mũi, buồn bã nói: “Thực Trác quản gia đối với chúng ta vẫn rất tốt, chí ít hắn thời khắc mấu chốt không có đem chúng ta bỏ qua!”
“Ai, đúng vậy a, nếu là cho tông chủ lời nói, hắn đoán chừng đã sớm coi chúng ta là dê thế tội!” Hung Sát Quỷ thở dài, cũng là có chút bi ai, có điều rất nhanh liền nhếch miệng lên, cười to lên: “Bất quá theo tốt phương diện đến xem, chúng ta không phải lại tự do sao? Ha ha ha...”
Nghe được lời này, còn lại ba quỷ sững sờ, cũng là cao hứng bừng bừng nhảy dựng lên: “Đúng thế, đúng thế...”
Lệ Kinh Thiên sắc mặt âm trầm, mi đầu run rẩy, mãnh liệt xoay người phẫn nộ quát: “Người nào nói cho các ngươi tự do? Đã tiến Lạc gia môn, thì không dễ dàng như vậy ra ngoài!”
“Hừ, bằng ngươi lão gia hỏa này cũng muốn quản chúng ta? Ngươi cho rằng ngươi là ai, Trác quản gia sao?” Hung Sát Quỷ khinh thường bĩu môi.
Cười lạnh, Lệ Kinh Thiên động động ngón tay: “Các ngươi coi là chỉ có Trác quản gia có thể điều động huyết tằm sao? Hừ, đàng hoàng nói cho các ngươi, nếu không phải lão phu có chế các ngươi biện pháp, Trác quản gia làm thế nào có thể trước khi đi, đem bọn ngươi giao cho lão phu?”
Không khỏi trong lòng run lên, tứ quỷ cùng nhau quá sợ hãi, hồ nghi lại cảnh giác nhìn về phía hắn.
“Hừ, không tin a, muốn hay không lão phu thử cho các ngươi nhìn?”
“Ách, đừng đừng đừng, chúng ta tin tưởng!” Tại Lệ Kinh Thiên nhanh muốn động thủ kết ấn trước, tứ quỷ lập tức khoát khoát tay, cầu xin tha thứ. Đón lấy, liền khổ một khuôn mặt, cùng nhau bái nói: “Lệ lão, về sau chúng ta nghe ngươi!”
Hài lòng gật đầu, Lệ Kinh Thiên trợn mắt nói: “Lúc này mới đúng, hiện tại các ngươi cho ta hồi Phong Lâm Thành, đóng giữ Lạc gia. Lão phu sẽ còn thỉnh cầu tiểu thư, cho các ngươi cái trưởng lão tương xứng. Bằng không, cho ta làm hạ nhân, tẩy nhà xí đi!”
“Ách, chúng ta muốn làm trưởng lão, chúng ta không tẩy nhà xí!” Tứ quỷ không khỏi quýnh lên, ào ào nghe lời hướng Phong Lâm Thành phương hướng bay đi.
Nhìn lấy bọn hắn đi xa bóng người, Lệ Kinh Thiên chuyển hướng cái kia một mảnh hư vô địa phương, thở dài: “Trác quản gia, theo ngươi ngốc thời gian dài, lão phu cũng học được Cáo mượn oai Hổ. Bất quá ngươi yên tâm, mặc kệ ngươi bây giờ ở nơi nào, lão phu thủy chung cho rằng ngươi còn sống. Cái này bốn cái tên dở hơi, lão phu hội nhìn cho thật kỹ,... Chờ ngươi trở về!”
Nói xong, Lệ Kinh Thiên cũng quay người hướng tứ quỷ đuổi theo, nơi này chỉ còn lại có một mảnh vùng đất hoang vu...
