Chương 467: Ngũ đại lang vệ

“Truyền ta tướng lệnh, tứ hổ ngỗng hình trận, đột kích!”
Xa xa nhìn một chút cái kia dần dần thành hình linh thú quân đoàn, Độc Cô Chiến Thiên đột nhiên trong mắt tinh quang lóe lên, quyết định thật nhanh, hét lớn lên tiếng.
Thiên Vũ Tứ Hổ tuân lệnh, lập tức liền ôm quyền, trong nháy mắt liền đem 1 triệu Hùng Sư chia làm tứ đại chiến đội, thành ngỗng hình đột kích trận thức, hướng về phía trước mãnh liệt tiến lên.
Chỉ một thoáng, bốn đội, mỗi đội hơn hai trăm ngàn người nguyên lực lẫn nhau dung hợp, ngưng tụ một đoàn, giống như bốn thanh dao nhọn một dạng, thẳng tắp hướng về phía trước cắm tới. Thừa dịp những cái kia linh thú còn chưa tập kết hoàn thành, liền muốn lao ra khỏi vòng vây.
Thấy tình cảnh này, trong rừng rậm cặp kia lãnh mâu bất giác cười khẽ một tiếng: “Ha ha ha... Độc Cô Chiến Thiên lão gia hỏa kia, dùng binh vẫn như cũ như thế cương mãnh a. Người tới, truyền bản soái lệnh, cánh tay sắt sói, thép lưng sói, tiến lên chặn đánh; Huyết Ảnh Lang, Phong Hống Lang, hai cánh bọc đánh; Sát Phá Lang, chính diện nghênh địch!”
“Vâng!”
Cái kia âm thanh tiếng leng keng lần nữa truyền ra, liền vang lên một trận tất tất dẫn dẫn âm thanh, không có động tĩnh, nghĩ đến là truyền lệnh đi, chỉ có cặp kia lãnh mâu vẫn như cũ đang nhìn chăm chú trên chiến trường hết thảy, trong mắt tinh quang rạng rỡ.
Hống hống hống...
Từng tiếng thú hống liên tiếp truyền ra, tại bốn đội nhân mã chen chúc trùng kích vào, những cái kia như ngọn núi to lớn cự thú, đúng là giống như từng hạt đá vụn giống như, chỉ là hơi chút đụng một cái, liền đụng một tiếng bị đụng bay ra ngoài, phát ra trận trận kêu rên.
Bất quá trong nháy mắt, đã có ngàn con cự thú bị đụng người ngã ngựa đổ, tê minh tru lên!
Mấy chục vạn người tụ họp lại, tạo thành chiến trận về sau, nguyên lực bình chướng trùng kích mạnh, cho nên ngay cả mấy ngàn linh thú đều không phải là địch.
Cái này, chính là bất bại đội quân thiện chiến, Độc Cô đại quân thực lực chân chính. Tuy nhiên bọn họ cá nhân rất nhỏ bé, nhưng là một khi tập kết thành đại quân, cái kia chính là vô địch tồn tại.
Liền xem như một đám Thần Chiếu cao thủ liên hợp, cũng không dám nhẹ thử phong mang.
Đây cũng chính là vì sao, Độc Cô quân bên trong tuy nhiên chỉ có Độc Cô Chiến Thiên một cái Thần Chiếu cao thủ, nhưng lại khiến Đế Vương Môn kiêng kị, Lạc Vân Hải cũng khẳng định Cổ Tam Thông khó lay đại quân chi uy nguyên nhân.
Bởi vì quân nhân ở giữa liên thủ, thực lực đem về bị vô hạn phóng đại, có bao nhiêu người liên doanh, liền có thể thả lớn hơn bao nhiêu lần. Cho nên Độc Cô Chiến Thiên lưng tựa 3 triệu bộ đội con em, tại Thiên Vũ, mới có thể không sợ bất luận kẻ nào hoặc thế lực!
“Lão nhị, xem ra lần này tiến vào Thiên Vũ Khuyển Nhung trong quân đội không có cao nhân, chúng ta phá vây có hi vọng!” Độc Cô Phong quay đầu nhìn một chút một cái khác đội Độc Cô Lâm, cao giọng quát nói.
Độc Cô Lâm khẽ gật đầu, nhưng mi đầu vẫn như cũ nhíu chặt, trong lòng hồ nghi.
Đã đều đem Khuyển Nhung linh thú quân đoàn đưa vào Thiên Vũ, hội không có đem người chỉ huy cùng một chỗ gọi tới sao? Không nói trước những thứ này Khuyển Nhung tướng sĩ, có thể hay không nghe Thiên Vũ tướng quân hiệu lệnh, vẻn vẹn là Khuyển Nhung chiến trận sắp xếp thủ đoạn, Thiên Vũ tướng soái liền không có một cái nào tinh thông.
Cho dù là bọn họ Độc Cô đại quân, cùng Khuyển Nhung quân giao chiến nhiều năm như vậy, cũng không có thể giải linh thú chiến trận chi thuật.
Chỉ đem quân đội dẫn vào, không có hiểu Hành chỉ huy quan tướng, chẳng phải quá bạo thiết Thiên Vật?
Như vậy cứ như vậy, bọn này linh thú quân đoàn cùng năm bè bảy mảng có gì khác biệt?
Thế mà, chính làm hắn nghi hoặc ở giữa, oanh từng tiếng tiếng vang phát ra, bọn họ ngay phía trước vị trí đột nhiên rơi xuống mấy vạn con cao mấy chục trượng cự hình linh thú, đều là bốn cấp trở lên hung sát, giống như mưa sao băng giống như, từng cái nện xuống tới.
Mà lại vừa mới rơi xuống đất, bọn họ liền rất nhanh một cái dựa vào một cái nối liền cùng một chỗ, trên thân tướng sĩ trong tay kết ấn, ấn quyết một đánh.
Ông một tiếng, toàn bộ linh thú nhóm tựa hồ cũng bị ngưng kết thành một cái chỉnh thể giống như, một cỗ nguyên lực ba động tại bọn họ quanh người hình thành, tựa như một mặt tường lớn, cản tại mọi người trước người.
“Bà mẹ ngươi chứ gấu à, vừa nói không có cao nhân, liền đến cái hiểu công việc!” Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Độc Cô Phong oán hận mắng: “Khuyển Nhung linh thú chiến trận, kim cương lập tức!”
“Hừ, cái kia sợ cái gì, trước kia chúng ta cũng không phải là chưa thấy qua? Đại ca, ngươi trước hết để cho mở, để tiểu đệ dẫn người cho hắn xông ra cái đại lỗ thủng!” Độc Cô Hỏa ở phía sau hét lớn một tiếng, mang theo quân trận đột nhiên gia tốc.
Độc Cô Phong suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu.
Bàn về xông pha chiến đấu, lão tam tại bốn người bọn họ bên trong xem như mạnh nhất. Giống như vậy xương cứng, hắn đi gặm càng thích hợp.
Kết quả là, Độc Cô Phong một điệu bộ, toàn bộ đội ngũ tại trùng phong thời điểm, không khỏi hướng bên cạnh tránh ra, nhường ra một cái thông đạo. Độc Cô Hỏa không nói hai lời, mang đám người, tốc độ lần nữa tăng tốc, nhất thời liền tiến lên.
Chiến đội bốn phía nguyên lực hộ chướng, đột nhiên càng thêm ngưng tụ, thậm chí đều dấy lên nguyên lực chi hỏa, nhưng là gặp bọn họ nguyên lực ngưng tụ đến như thế nào tinh túy trình độ!
“Một hơi, đụng đổ bọn họ!” Độc Cô Hỏa tròng mắt trừng một cái, nổi giận lên tiếng. Sau lưng tướng sĩ, tất cả đều hét lớn một tiếng, quần tình sục sôi!
Thế mà, liền tại bọn hắn song phương muốn đụng vào lúc, một đạo kim sắc thân ảnh lại là đột nhiên xuất hiện tại đàn thú trước đó, trên thân nguyên lực cũng cùng sau lưng linh thú nhóm nguyên lực bình chướng hòa làm một thể.
Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, Độc Cô Hỏa không khỏi hét lớn lên tiếng: “Bát Lang Vệ một trong, thép lưng sói!”
“Hừ hừ, không tệ, chính là lão tử! Độc Cô Hỏa, ngươi muốn từ lão tử nơi này đi qua, còn không có khả năng kia!” Cười lạnh, người kia cũng là kiệt ngao cười to lên.
Oanh!
Một đỏ một kim hai đạo quang mang hung hăng đụng vào nhau, lại là nhất thời trì trệ, lẫn nhau cầm cự được. Mà phía trước nhất hai người, chính là mặt giận dữ Độc Cô Hỏa cùng một mặt tà cười thép lưng sói!
Hai nhân cánh tay, hung hăng lẫn nhau đỉnh lấy, không ai nhường ai. Mà phía sau bọn họ, thì là song phương tướng sĩ liên tục không ngừng nguyên lực phát ra.
Tuy nhiên giờ này khắc này, nhìn qua là hai người tại phía trước đọ sức, nhưng mọi người đều hiểu, đây là song phương chiến trận, mấy chục vạn người nguyên lực phấn đấu.
Nếu là cái nào một phương thua, cái kia cỗ cường hãn nguyên lực trùng kích, tất nhiên sẽ làm mấy chục vạn người bị thương nặng.
Chính hầu như là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!
“Độc Cô Hỏa, nhiều năm không thấy, ngươi vẫn như cũ như thế dũng mãnh a! Ha ha ha... Không uổng công lão tử đặc biệt trước tới tìm ngươi nhất chiến!” Chăm chú nhìn trước mặt cái này lão đối thủ, thép lưng mắt sói bên trong tràn đầy vẻ hưng phấn.
Độc Cô Hỏa gặp cũng không yếu thế chút nào, cười to lên: “Ha ha ha... Còn không có đem ngươi thân này da sói cởi xuống trước đó, lão tử tuyệt sẽ không thư giãn ngày thường tu luyện.”
“Ha ha ha... Lão tử cũng là!” Thép lưng sói cười to một tiếng, trong mắt chiến ý càng đậm.
Nhưng là ngay tại lúc này, một đạo thanh sắc ánh sáng mang thoáng hiện, hai người giữ lẫn nhau mặt bên, Độc Cô Phong mang theo chiến trận giết tới, nhạt cười một tiếng nói: “Xin lỗi, làm phiền hai vị nhã hứng. Bất quá, đây chính là chiến tranh, không phải là các ngươi hai cái đơn đấu. Ta đến trợ lão tam một chút sức lực, nghĩ đến các ngươi đều sẽ không để tâm chứ!”
“Hừ hừ hừ... Nhanh như gió, Độc Cô Phong, Thiên Vũ Tứ Hổ đứng đầu, tới ngược lại thật sự là nhanh a!” Cười lạnh, thép lưng sói từ chối cho ý kiến nói: “Có điều, ngươi cho rằng ngươi có thể tới trợ chiến, lão tử nơi này liền không có trợ thủ sao?”
Mi đầu bất giác hơi nhíu, Độc Cô Phong trong lòng cảm thấy không ổn.
Đúng lúc này, một đạo hào quang màu xám đột nhiên thoáng hiện, Độc Cô Phong giật mình, vội vàng mang theo chiến trận hướng về phía trước chặn lại!
Đụng một tiếng, toàn bộ chiến trận hơn hai trăm ngàn người, đúng là tại cái này một hôi mang quét qua dưới, cùng nhau thân thể một phát, hướng bên cạnh lui ra, chờ định ra thân hình, xa xa nhìn qua lúc, đã thấy người kia là cái thân mang màu xám áo gai nam tử, sau lưng đồng dạng mấy trăm ngàn linh thú đại quân nghiêm chỉnh mà đối đãi.
Tròng mắt bất giác co lại co lại, Độc Cô Phong sắc mặt dần dần trầm xuống, thì thào lên tiếng: “Bát Lang Vệ một trong, cánh tay sắt sói!”
Chính sau lưng hai người trùng phong Độc Cô Lâm thấy cảnh này, trong lòng bất an càng ngày càng nặng.
Bát Lang Vệ bên trong ba lang vệ làm sứ đoàn, tại đế đô làm khách, nơi này nhưng lại xuất hiện hai lang vệ, như vậy...
Hống hống hống...
Thế mà, còn không đợi hắn tiếp tục tỉ mỉ suy nghĩ đi xuống, lại là từng tiếng quỷ dị nộ hống, đúng là đột nhiên từ đám bọn hắn hai bên, chấn thiên triệt địa phát ra.
Loại kia gào thét, bọn họ có thể nghe ra là linh thú, nhưng lại không phải bình thường linh thú, mà chính là...
Trong lòng bất an càng ngày càng nặng, Độc Cô Lâm đột nhiên hướng hai bên nhìn qua. Đã thấy bên trái bỗng nhiên xông ra một nhóm linh thú đại quân, bốn phía tản ra hồng mang, tuy nhiên trận hình không loạn, nhưng trong hai con ngươi lại là một mảnh huyết hồng, giống như phát cuồng đồng dạng.
Mà bọn họ trước nhất một người, là cái nam tử tóc đỏ.
Nhìn thấy người này, Độc Cô Lâm không khỏi trong lòng trầm xuống, ám đạo quả nhiên là hắn!
Bát Lang Vệ bên trong dao nhọn, Huyết Ảnh Lang!
Cùng hắn lang vệ khác biệt, hắn là Bát Lang Vệ bên trong ít có ngự thú chuyên gia, có thể thông qua huyết tế bí pháp, gây nên linh thú thú tính, đem bọn hắn chiến đấu lực chỉnh một chút đề cao gấp mười lần, tiến vào điên cuồng nhưng lại chuyên chú hình thức chiến đấu.
Lúc trước hai quân giao chiến lúc, chính là bọn họ Độc Cô quân nhức đầu nhất đối thủ. Hiện tại trong loạn thế gặp phải, cho dù là Độc Cô Lâm dạng này lãnh tĩnh người, cũng không khỏi đến trên đầu chảy ra một tia mồ hôi lạnh.
Thế nhưng là phúc vô song chí, họa bất đan hành.
Ngay tại hắn chính đau đầu cái này Huyết Ảnh Lang thời điểm, hắn phía bên phải đúng là lại thoát ra một nhóm linh thú đại quân, gào rú liên tục, tốc độ cực nhanh, chớp mắt tới gần.
Lại chính là Bát Lang Vệ một trong Phong Hống Lang, theo khác một bên bọc đánh tới.
Bất giác khẽ giật mình, Độc Cô Lâm một trái tim nhất thời chìm vào đáy cốc. Cái này Phong Hống Lang là Bát Lang Vệ bên trong một vị khác ngự thú chuyên gia, hắn cũng có một bí pháp, thì là có thể tăng tốc linh thú đại quân tốc độ tiến lên, cùng bọn hắn Thiên Vũ Tứ Hổ lão đại, Độc Cô Phong nhanh như gió đồng dạng.
Thế nhưng là, đại quân loài người tăng thêm tốc độ không có gì, linh thú lớn như vậy cái khổ người, cũng tăng thêm tốc độ lời nói, cái kia cỗ trùng kích lực thế nhưng là tương đương khủng bố, như thế chiến lên, còn khiến người ta sống sao?
Trên đầu lạnh mồ hôi nhỏ giọt, Độc Cô Lâm nhìn lấy song phương bao bọc, không biết nên làm thế nào cho phải.
Đúng vào lúc này, một đạo hào quang màu vàng đất lóe qua, nhất thời liền ngăn tại Độc Cô Lâm cái này một đội bên người.
“Bất động như núi!”
Oanh!
Phong Hống Lang cái kia khổng lồ linh thú đại quân, bỗng nhiên bị Độc Cô Sơn một đội cho đỡ được. Độc Cô Sơn cái này đội, là Độc Cô Chiến Thiên đặc biệt để hắn tự mình huấn luyện, toàn bộ Độc Cô quân bên trong, nguyên lực lớn nhất trầm ổn cũng là bọn họ.
Cho nên bọn họ chiến trận tuy nhiên tốc độ chậm chạp, cũng không quen đột phá, nhưng là thắng ở trầm ổn, như núi uyên Đại Xuyên, cho dù là linh thú đại quân, cũng khó lay mảy may, là Độc Cô đại quân một mặt khiên sắt.
Bất quá, đối mặt cái này Phong Hống Lang cấp tốc trùng kích, Độc Cô Sơn một đội vẫn là không nhịn được cùng nhau hướng (về) sau vạch ra hơn mười mét khoảng cách, mới miễn cưỡng đến đỡ được, nhưng sắc mặt đã toàn bộ nín thành màu gan heo.
“Độc Cô Sơn, lại là ngươi chặn đường ta!” Phong Hống Lang hung tợn nhìn lấy hắn, mắng.
Chết cắn răng, Độc Cô Sơn lộ ra một bộ chất phác nụ cười: “Đúng a, mỗi lần đều là ta, hắc hắc hắc...”
“Nhị ca, ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này, cái kia Huyết Ảnh Lang đột kích, ta nhưng là không phân thân nổi!” Độc Cô Sơn quay đầu hướng Độc Cô Lâm cao kêu một tiếng, tiếp tục cản trở đám kia tê minh linh thú trùng kích, toàn bộ quân đội cũng đang từng bước lui về.
Độc Cô Lâm khẽ gật đầu, lộ ra vẻ cảm kích, sau đó nhìn về phía sắp vọt tới Huyết Ảnh Lang, ánh mắt lộ ra một tia kiên định: “Chuyển đổi trận hình, Mê Tung Trận, tĩnh như rừng...”
