Chương 183: Lại một trưởng lão gia nhập liên minh

Lệ Kinh Thiên trầm tư nhắm mắt luyện hóa dược lực, Trác Phàm cùng Độc Thủ Dược Vương cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem hắn.
Đợi sau ba canh giờ, Lệ Kinh Thiên mở ra hai con ngươi, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, đứng dậy. Trác Phàm cười nhạt một tiếng, nói: “Thế nào, Lệ lão, phải chăng toàn thân thư sướng?”
“Không sai, thân thể xác thực thoải mái rất nhiều!”
Lệ Kinh Thiên phát triển phát triển cánh tay, ý cười đầy mặt, nhưng là rất nhanh lại sâu sắc nhíu mày: “Thế nhưng là... Lão phu làm sao không có cảm thấy thân thể mạnh lên đâu?”
Nhếch miệng lên, Trác Phàm khinh miệt bĩu môi: “Vốn là không cho ngươi ăn cái gì luyện thể đan dược, ngươi muốn thật mạnh lên, đó mới kỳ quái đâu!”
“Cái gì, ngươi nói cái gì?” Lệ Kinh Thiên giật mình, trong nháy mắt khí thế đại phóng, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.
Độc Thủ Dược Vương giật mình vội vàng trốn đến Trác Phàm bên người, nhưng Trác Phàm lại không chút phật lòng, vẫn như cũ xùy cười ra tiếng: “Ai da, Lệ lão, ngài cũng là lão giang hồ, kiến thức rộng rãi. Giống luyện thể đan như thế chuyện hoang đường, cũng sẽ tin? Phải biết tu luyện vốn là nghịch thiên mà đi, nỗ lực càng nhiều, hồi báo càng nhiều. Chỉ dựa vào đan dược đề cao thực lực, sẽ chỉ hủy chính mình!”
“Nói như vậy... Ngươi là tại lường gạt lão phu?” Lệ Kinh Thiên khẽ cắn môi, song đồng phát hồng, hiển nhiên đã là giận không nhịn nổi.
Độc Thủ Dược Vương run rẩy thân thể, hung hăng lung lay Trác Phàm cánh tay, cho hắn thẳng nháy mắt ra dấu, để hắn không nên nói nữa đi xuống, tiếp tục chọc giận cái này lão ma đầu.
Thế nhưng là Trác Phàm vẫn như cũ không biết tốt xấu vung một chút cánh tay, cười to lên: “Ha ha ha... Lường gạt ngươi thì thế nào? Lão già kia, ngươi làm lão tử là ngươi trước kia gặp phải đám ngu ngốc kia à, muốn từ lão tử trong tay đoạt công pháp, mơ mộng hão huyền!”
“Ngươi... Ngươi...”
Lệ Kinh Thiên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, một tay trực chỉ Trác Phàm, bị tức đến quá sức, đồng thời lửa giận trong lòng lại cũng khó có thể áp lực.
Hắn Thiên Cương Cuồng Tôn Lệ Kinh Thiên, liền xem như lúc tuổi còn trẻ, cũng là nổi tiếng nhân vật, cho dù bảy thế gia cao thủ gặp, cũng phải kính hắn ba phần. Thế nhưng là không nghĩ tới lão, ngược lại bị một tên mao đầu tiểu tử chỉ cái mũi mắng to.
Vô cùng nhục nhã, thật sự là vô cùng nhục nhã.
Hôm nay, hắn coi như liều mạng không muốn cái kia luyện thể công pháp, cũng nhất định muốn đem Trác Phàm thằng ranh con này đánh chết dưới chưởng.
Nghĩ như vậy, Lệ Kinh Thiên giận quát một tiếng, nhất chưởng hướng Trác Phàm hai người đánh tới. Khí thế giống như hủy thiên diệt địa đồng dạng, làm cho hai người cùng nhau khí tức trì trệ.
“Tiểu tử, nạp mạng đi đi.”
Độc Thủ Dược Vương co rúm lại lấy trốn đến Trác Phàm sau lưng, khắp khuôn mặt là sầu khổ.
Ta nói Trác quản gia a, ngài quỷ kế đều bị người ta xem thấu, cái kia huyết tằm cũng bị người ta cho bóp nát, ngài còn sính cái gì miệng lưỡi chi tranh a.
Nhìn ngài bình thường luôn luôn trầm ổn, khôn khéo lão luyện, hôm nay làm sao như thế xúc động a.
Độc Thủ Dược Vương trong lòng thầm than, đầy mắt lệ quang. Nghĩ không ra hắn Độc Thủ Dược Vương một tháng trước vừa mới tại Hoa Vũ Thành chết qua một lần, hiện tại thì lại lại muốn chết một lần.
Ai, chẳng lẽ hắn mạng này phải đến tuyệt lộ?
Thế mà, ngay tại hắn vô hạn ai thán thời điểm, Trác Phàm lại là lạnh hừ một tiếng, ấn quyết trong tay một kết ấn.
“A...”
Chỉ một thoáng, một tiếng xuyên trời mây tiếng kêu thảm thiết, vang tận mây xanh. Lệ Kinh Thiên cái trán đột nhiên xuất hiện một đạo đỏ thẫm huyết ấn, cái kia nghĩa vô phản cố nhất chưởng, còn không có sát bên Trác Phàm một sợi lông, liền đã nguyên lực toàn bộ tiêu tán.
Ngược lại là chính hắn, ôm đầu thống khổ dị thường ngã trên mặt đất.
Đỏ tươi dòng máu theo hắn thất khiếu bên trong cuồn cuộn tuôn ra, nhiễm khắp mặt đất, hắn một đôi đồng tử cũng là nhịn không được hướng bên ngoài nổi lên. Dường như rất nhanh, cái kia hai con mắt liền sẽ đụng một tiếng nổ tung lên.
Nghe lấy cái này giống như đã từng quen biết kêu thảm, Độc Thủ Dược Vương không khỏi sững sờ, giương mắt nhìn về phía Trác Phàm, chỉ thấy khóe miệng của hắn xẹt qua một đạo tà dị đường cong.
“Ách, Trác quản gia, thành công?” Độc Thủ Dược Vương nháy mắt mấy cái, trong mắt tựa hồ còn có một số mê mang.
Trác Phàm khẽ gật đầu, cười khẽ một tiếng: “Đó là đương nhiên, lão già này đã bị ta khống chế. Nghiêm lão, sự kiện này ngươi công lao hàng đầu, vốn quản gia cho ngươi ghi lại một công!”
“Quá tốt, ha ha ha...”
Độc Thủ Dược Vương hưng phấn nhảy dựng lên, cười to lên, đồng thời nhìn về phía mặt đất Lệ Kinh Thiên, trên mặt lộ ra một mảnh vui vẻ. Hắc hắc hắc... Ngươi nha cũng có loại thời điểm này. Cái kia, ai để ngươi vừa mới tận trang bức.
Ngươi cũng đã biết, tại Trác Phàm tiểu tử này trước mặt trang bức, nhưng là muốn nỗ lực rất lớn đại giới.
Điểm này, Độc Thủ Dược Vương chính mình lớn nhất trải nghiệm. Nhưng là bây giờ, hắn có thể nhìn đến vị này danh chấn Thiên Vũ Thiên Cương Cuồng Tôn trang bức bị đánh mặt, cũng thật sự là một kiện điều thú vị.
Đồng thời nhìn về phía Trác Phàm, càng thêm kính nể.
Liền Thần Chiếu cảnh cao thủ đều bắt lại, tiểu tử này thật sự là quá cường hãn!
“Sao... Chuyện gì xảy ra, lão phu cái này là làm sao?” Lệ Kinh Thiên một mực ôm đầu lăn lộn đầy đất, lại là trong lòng mê mang: “Các ngươi đến tột cùng đối lão phu làm cái gì?”
Liếc nhìn nhau, Trác Phàm cùng Độc Thủ Dược Vương cùng nhau Âm cười ra tiếng.
Đem còn lại hai cái kia đan dược trong tay đi loanh quanh, Trác Phàm cười lạnh nói: “Lệ lão, ngài chắc là lòng dạ biết rõ đi. Chẳng lẽ ngài như thế cái lão giang hồ, còn không biết, cái gì gọi là, người xa lạ đồ vật, không cần loạn ăn sao?”
“Là cái kia đan dược?” Lệ Kinh Thiên tròng mắt trừng một cái, không thể tin nói: “Không có khả năng, chỉ là tam phẩm đan, liền xem như độc đan, lão phu nguyên lực cũng có thể triệt để áp chế. Huống hồ, hai người các ngươi không phải cũng ăn a.”
Nhếch miệng lên, Trác Phàm tà dị cười nói: “Không sai, hai người chúng ta xác thực đều ăn. Thế nhưng là xin lỗi, đan dược này không có vấn đề, không chỉ có không phải độc đan, hơn nữa còn cường thân kiện thể. Chánh thức tại trong cơ thể ngươi làm ầm ĩ, là cái đồ chơi này.”
Nói, Trác Phàm lần nữa xuất ra hồ lô, mở ra nắp bình, từ bên trong xuất ra một cái huyết tằm tới.
Tròng mắt không khỏi co rụt lại, Lệ Kinh Thiên tuy nhiên sớm đã cảm giác cái này côn trùng có gì đó quái lạ, nhưng là vạn vạn nghĩ không ra, cái này côn trùng uy lực vậy mà cường hãn đến tận đây, làm cho hắn rơi vào hiện tại sống không bằng chết tình trạng.
“Đây là ta luyện chế ma vật, huyết tằm. Nó một khi tiến vào trong cơ thể ngươi, liền sẽ khống chế ngươi huyết mạch. Ta cùng nó tâm thần tương liên, chỉ cần ta tâm niệm nhất động, nó liền sẽ để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! Coi như ngươi là Thần Chiếu cường giả, cũng y nguyên loại bỏ không!”
Không khỏi một trận hoảng sợ, Lệ Kinh Thiên nghe Trác Phàm lời nói sau, trong mắt không khỏi đi loanh quanh, nhưng là y nguyên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: “Không có khả năng, vừa mới ngươi luyện đan trước, tất cả dược tài cùng cái kia băng hồ thi thể, lão phu đều dùng Nguyên Thần đảo qua một lần, cũng không có phát hiện dị thường. Coi như duy nhất huyết tằm, cũng bị lão phu thanh trừ hết. Huống hồ, cái này côn trùng tại luyện đan công trình bên trong, sẽ không bị hỏa diễm thiêu chết sao?”
Điểm này, Độc Thủ Dược Vương đồng dạng không nghĩ ra, cho nên hắn ngay từ đầu cũng coi là kế hoạch thất bại. Nhưng không nghĩ tới, Trác Phàm thật đem huyết tằm ném tới lão gia hỏa này trong miệng.
Đến mức làm sao ném, hắn cũng là một đầu dấu chấm hỏi.
“Ha ha ha... Điểm này, ta đương nhiên biết, bằng không ta làm sao lại đưa ra tìm Xích Vĩ Băng Hồ đâu?”
Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm trong mắt, lóe qua một đạo cơ trí ánh sáng: “Ta cái này huyết tàm, chính là sinh tại trong hàn đàm. Mà Xích Vĩ Băng Hồ, lớn nhất đặc điểm, chính là huyết dịch lạnh như huyền băng. Cho nên ta để Nghiêm lão đem máu này tằm đút cho băng hồ ăn, cũng không phải là muốn trực tiếp lấy huyết tằm làm thuốc. Mà chính là huyết tằm một khi phát hiện cảnh vật chung quanh băng lãnh, thì sẽ bắt đầu đẻ trứng. Cho nên coi như ngươi đem huyết tằm loại bỏ, thế nhưng băng hồ trong máu, đã tồn tại huyết tằm tằm trứng.”
“Há, thì ra là thế. Thần Chiếu cảnh cường giả Nguyên Thần dò xét, chỉ có thể dò xét đến đồng dạng sinh mệnh khí tức, nhưng là tằm trứng còn chưa ấp trứng trước, còn không thể tính hoàn chỉnh sinh mệnh, cho nên Lệ Kinh Thiên hắn dò xét không đi ra.”
Độc Thủ Dược Vương bừng tỉnh đại ngộ, càng thêm kính nể nhìn về phía Trác Phàm, đồng thời đập cái mông ngựa: “Trác quản gia thật sự là trí kế hơn người, suy nghĩ chu toàn, liền Lệ Kinh Thiên dạng này lão giang hồ, đều bại trong tay ngài. Bội phục, bội phục!”
“Không đúng, dù vậy, vậy ngươi muốn thế nào trong thời gian thật ngắn, đem tằm trứng ấp trứng vì huyết tằm?” Thế mà, Lệ Kinh Thiên vẫn là lắc đầu, khó có thể tin.
Nhạt cười một tiếng, Trác Phàm sâu xa nói: “Cái này phải nhờ vào viên đan dược này dược lực, thực ta vừa mới cũng nói, luyện viên thuốc này lúc, dùng là âm dương song lửa. Chính là sợ chỉ dùng dương hỏa, sẽ đem tằm trứng tổn thương. Cho nên ta dùng âm hỏa, cam đoan tằm trứng tại băng hàn hoàn cảnh dưới, luyện vào trong nội đan. Về sau, ngươi cũng cần phải cảm nhận được, cái này đan tại âm dương bên trong chuyển đổi. Thỉnh thoảng xuân về hoa nở, thỉnh thoảng gió lạnh thấu xương, thực cũng là mô phỏng bốn mùa giao thế. Cho nên ngươi cho rằng chỉ là ngắn ngủi ba canh giờ, nhưng đối huyết tằm tới nói, đã là mấy chục cái xuân thu.”
“Mà lại viên thuốc này giúp sức ngươi toàn thân huyết dịch nhanh chóng vận hành, càng thêm làm đến huyết tằm kèm ở trong cơ thể ngươi, gia tốc trưởng thành. Cho nên đan dược này không phải cái gì Hàn Cực Bá Thể Đan, mà chính là xúc tiến huyết mạch vận hành, trợ giúp đề cao tu luyện hiệu quả Xuân Dương Đan!”
Trác Phàm lời nói đã nói xong, Lệ Kinh Thiên lại sớm đã cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.
Hắn vạn vạn không nghĩ đến, ngang dọc cả đời, hôm nay sẽ bị một tên mao đầu tiểu tử tính kế đến phân thượng này. Sau đó chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ, cái gọi là vô dục tắc cương, nếu là hắn ngay từ đầu chẳng phải lòng tham, cũng sẽ không làm đến bây giờ khí tiết tuổi già khó giữ được cấp độ.
Thế nhưng là khác ý nghĩ dường như đều bị Trác Phàm xem thấu đồng dạng, cười lạnh, Trác Phàm thản nhiên nói: “Ha ha ha... Ngươi có phải hay không cảm thấy mình lòng tham, mới có thể rơi xuống đến nông nỗi này? Sai, người vốn là cái kia lòng tham, ngươi không tham lam, làm sao có thể trở nên nổi bật? Nhưng là tham về tham, nhưng đừng vọng tưởng đi đường tắt. Một viên thuốc thì có thể khiến người ta mạnh lên, suy nghĩ một chút thì là không thể nào. Nếu quả thật có loại sự tình này, vậy ngươi trả giá đắt nhất định cực lớn.”
Nói, Trác Phàm xuất ra một cái ngọc giản thả ở trước mặt hắn, đồng thời dừng lại huyết tằm đối với hắn tra tấn, giống như một cái trí giả giống như, nhạt cười ra tiếng: “Ta sớm nói, công pháp ta có. Đây là Huyền giai trung cấp ma công, Ma Sát Quyết, uy lực kinh người. Sau khi luyện thành, không so Huyền giai cấp công pháp kém, tuyệt đối so với cái kia Hoàng Cực Bá Thể Quyết muốn mạnh. Đồng thời, ta lại dâng tặng ba chiêu nguyên bộ Huyền giai vũ kỹ.”
“Ngươi nếu chịu đi theo ta, thêm vào Lạc gia, liền cầm lên nó, về sau ngươi chính là ta Lạc gia trưởng lão. Nếu không, ngươi có thể rời đi, trở lại Đế Vương Môn, tiếp tục làm ngươi khách tọa cung phụng, ta tuyệt không ngăn cản!”
Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, Lệ Kinh Thiên hoàn toàn có thể cảm nhận được trong mắt của hắn chân thành.
Không khỏi trầm ngâm một chút, chậm rãi đưa tay vươn hướng khối kia ngọc giản, lẩm bẩm nói: “Ta xem trước một chút có phải là thật hay không, khác lại giống như Đế Vương Môn, cho lão tử không được đầy đủ công pháp.”
Trác Phàm cười nhạt một tiếng, khẽ gật đầu.
Thế nhưng là làm Lệ Kinh Thiên trầm ngâm xem một phen về sau, lại là bỗng nhiên mở hai mắt ra, đại kêu ra tiếng: “Đậu phộng, ba chiêu vũ kỹ này bên trong, lại còn có một chiêu Huyền giai sóng âm vũ kỹ, đây chính là tại toàn bộ Thiên Vũ cũng không có xuất hiện qua. Cái này Lạc gia đến tột cùng là dạng gì tồn tại, thế mà tiện tay liền có thể xuất ra dạng này bảo bối?”
“Vậy ngươi quyết định đâu?” Trác Phàm mỉm cười nói.
“Làm, sao có thể mặc kệ?” Lệ Kinh Thiên một tay lấy ngọc giản kia thu nhập giới chỉ, cười to lên: “Tiểu tử, ngươi sớm xuất ra công pháp này, lão phu đã sớm theo ngươi lăn lộn, làm gì làm ra nhiều như vậy lung ta lung tung sự tình? Hắc hắc hắc...”
“Há, phải không?” Dường như xem thấu khác ý nghĩ, Trác Phàm cười lạnh thành tiếng: “Nếu là ta sớm xuất ra công pháp này, ngươi không là nghĩ đến giết người diệt khẩu, lại cầm ta người đầu trở về lập công sao?”
Ách!
Lệ Kinh Thiên khẽ giật mình, ngượng ngùng gãi gãi đầu, trong lòng thầm than.
Cái này Trác Phàm quả nhiên như truyền ngôn đồng dạng giảo quyệt hơn người, chuyện gì đều giấu diếm không hắn a. Khó trách có thể liền giết bốn nhà cao thủ, còn có thể như thế tiêu diêu tự tại.
Kẻ này có kiêu hùng chi tài, chỗ ở gia tộc càng là thâm bất khả trắc, xác thực đáng giá đi theo.
Lệ Kinh Thiên trong lòng cười to, lần này theo Đế Vương Môn chuyển đầu Lạc gia, mặc dù là bị buộc. Nhưng không thể không nói, lại trèo lên một cái cành cây cao!
Sau đó giờ này khắc này, lại một cái đầy trong đầu ước mơ tưởng tượng cao thủ, thêm vào Trác Phàm đội ngũ.
Trác Phàm cũng không quan tâm, bọn họ đối Lạc gia có lòng tin, không phải chuyện tốt a. Tuy nhiên đến thời điểm, có thể sẽ có chút thất lạc đi.
Trác Phàm vừa nghĩ tới khi đó tình cảnh, trong lòng bất giác xấu hổ...
