Chương 17: Tiềm Long các

Ba người từ Thái phủ đi ra, trên đường đi Lạc Vân Thường cùng Bàng Thống Lĩnh đều là nơm nớp lo sợ, thỉnh thoảng quay đầu hướng (về) sau nhìn lại, sợ cái kia Thái Vinh cải biến tâm ý đuổi theo ra tới. Chỉ có Trác Phàm một mặt bình tĩnh, chỉ là đáy mắt chỗ sâu còn có chút ít nộ khí.
“Tiểu thư, ngài còn có cái gì chỗ?” Rời đi Thái phủ không có mấy bước, Trác Phàm đột nhiên dừng bước, cũng không quay đầu lại lạnh lùng nói.
Nghe được lời này, Lạc Vân Thường trong mắt không khỏi phát lên một chút vụ khí, mờ mịt lắc đầu. Bàng Thống Lĩnh cũng là thầm than một tiếng, trong lòng một trận bi thương.
Thở sâu, Trác Phàm hung hăng khẽ cắn môi, thầm hạ quyết tâm, một ngày nào đó muốn để cái này Thái gia cửa nát nhà tan.
Rõ ràng chỉ thiếu chút nữa, liền có thể thu xếp tốt cái này Lạc gia tỷ đệ, hết lần này tới lần khác bị cái này Thái gia phụ tử thế lực mắt cho hủy.
Như là ngày sau Thái gia bị hủy, Thái Vinh biết là bởi vì cái này duyên cớ mà đắc tội Trác Phàm, nhất định sẽ hối hận ruột đều xanh.
Có điều đây đều là nói sau, hiện tại Trác Phàm tuy nhiên tâm trung khí phẫn chính mình kế hoạch ngâm nước nóng, nhưng bởi vì tâm ma ràng buộc, hắn vẫn như cũ phải chiếu cố kỹ lưỡng cái này hai tỷ đệ, tuyệt không thể để bọn hắn xảy ra chuyện gì.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm trầm ngâm một chút, thản nhiên nói: “Tiểu thư, ngươi biết ngự hạ bảy thế gia là cái gì không?”
“Cái gì, ngươi... Ngươi làm sao lại biết cái này?”
Lạc Vân Thường trong lòng cả kinh, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Trác Phàm, tựa hồ Trác Phàm biết cái gì thiên đại bí mật giống như, có điều lại vừa nghĩ tới hắn mấy ngày nay đủ loại kỳ dị hành động, cũng liền thoải mái.
Mà Bàng Thống Lĩnh đồng dạng là một mặt tò mò nhìn về phía Lạc Vân Thường, tựa hồ cũng là hôm nay lần đầu tiên nghe được cái từ này.
Nhấp nhẹ một miệng môi dưới, Lạc Vân Thường trầm ngâm sau một hồi nhìn về phía hai người, nghiêm túc nói: “Trước kia chúng ta tại Quy Vân Trang bên trong, cùng bọn hắn không có gì gặp nhau, không biết cũng được. Nhưng là hiện tại chúng ta lưu lạc bên ngoài, nếu là thật sự gặp phải ngự hạ bảy thế gia người, nhất định muốn né tránh, cắt không thể phát sinh tranh đấu, liền xem như bọn họ một con chó cũng giống vậy.”
Cảm thấy không khỏi run lên, Bàng Thống Lĩnh còn chưa bao giờ thấy qua Lạc Vân Thường ngưng trọng như thế biểu lộ, phảng phất tại nói về cái gì nhân vật đáng sợ giống như. Mà lại nàng luôn luôn cao ngạo, coi như hiện tại chán nản, đối mặt Phong Lâm Thành lớn nhất Thái gia, cũng sẽ không nói ra liền bọn họ một con chó cũng không thể đắc tội lời nói, nhưng bây giờ...
Không có để ý Lạc Vân Thường cảnh cáo, Trác Phàm biểu lộ y nguyên bình tĩnh, lẳng lặng nghe nàng đem lời nói tiếp.
“Vô luận là chúng ta Lạc gia, vẫn là Thái gia, coi như thế lực lại lớn cũng bất quá là thế tục gia tộc. Thế nhưng là tại Thiên Vũ Đế Quốc khai quốc mới bắt đầu, có bảy vị công thần được đến hoàng thất đặc phê, có thể cùng hoàng gia sánh vai, có được chính mình lãnh địa cùng thế lực, tại hết thảy thế gia phía trên. Đối địch với bọn hắn, chính là cùng toàn bộ Đế Quốc là địch, đây cũng là ngự hạ bảy thế gia.”
“Cái gì, thế gian này lại có có thể cùng hoàng thất sánh vai thế gia?” Bàng Thống Lĩnh hít sâu một hơi, một mặt khiếp sợ nói.
Dị thường nghiêm túc gật đầu, Lạc Vân Thường nghiêm túc nói: “Bảy thế gia là đều đại thế gia không thể đụng cấm khu, mỗi gia tộc người cầm quyền đều biết những thứ này. Hiện tại ta liền đem cái này bảy thế gia nói cho các ngươi, các ngươi phải nhớ kỹ!”
“Trong này có Tôn gia sao?” Không đợi Lạc Vân Thường nói xong, Trác Phàm bỗng nhiên ngắt lời nói.
Hơi sững sờ, Lạc Vân Thường kỳ quái lắc đầu: “Ngươi vì cái gì hỏi như vậy?”
“Đúng vậy a, Trác huynh đệ, nàng nếu là thuộc về bảy thế gia lời nói, vừa mới đại tiểu thư khẳng định đã ngăn cản ngươi đi đánh nàng.” Bàng Thống Lĩnh cười hắc hắc, nhìn về phía Lạc Vân Thường. Rất rõ ràng, vừa mới Lạc Vân Thường không có ngăn cản, cũng chính là ngầm đồng ý.
Tựa hồ là bị nhìn thấu tâm tư, Lạc Vân Thường gương mặt một đỏ, hung hăng trừng Bàng Thống Lĩnh liếc một chút.
Trên thực tế, Tôn Vũ Phi bị đánh, trong lòng thích nhất cũng là Lạc Vân Thường. Điểm này Bàng Thống Lĩnh có thể nhìn ra, Trác Phàm tự nhiên không ngoại lệ. Bất quá, Trác Phàm muốn lại càng sâu xa hơn, như là đã kết cừu oán, thì phải hiểu đối thủ bối cảnh.
“Như vậy, Tôn gia cũng là cùng bảy thế gia có Quan gia tộc.”
“Ách, làm sao ngươi biết?” Lạc Vân Thường tay chưa phát giác lắc một cái, thấp thỏm nói.
Giờ này khắc này, nàng hy vọng dường nào Trác Phàm đùa cười một tiếng, nói là nói đùa hù dọa bọn họ một chút, có điều Trác Phàm mặt vẫn như cũ nghiêm túc nghiêm túc: “Vừa mới nha đầu kia hô qua, muốn để cho chúng ta nếm thử ngự hạ bảy thế gia lợi hại.”
“Sao... Tại sao có thể như vậy, vậy mà trong lúc vô tình đắc tội ngự hạ bảy thế gia người?”
Chỉ một thoáng, Lạc Vân Thường sắc mặt trắng bệch, đầu tựa hồ cũng đình chỉ suy nghĩ, ngơ ngác nhìn qua Trác Phàm. Bàng Thống Lĩnh càng là hai mắt nổi lên, tim đập âm thanh cũng trong nháy mắt dừng lại.
Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới đều phảng phất muốn hủy diệt một dạng, yên tĩnh...
“Trác Phàm, nhanh lên, chúng ta đi cho Tôn tiểu thư chịu nhận lỗi.”
Lạc Vân Thường vội vàng lôi kéo Trác Phàm hướng Thái phủ đi, nhưng là Trác Phàm lại giống như một cái cây đinh một dạng đâm tại trên mặt đất, không nhúc nhích.
“Hiện tại đi, chỉ là chịu chết.” Trác Phàm lạnh lùng nói.
Nghe được lời này, Lạc Vân Thường không khỏi khẽ giật mình, vô lực co quắp ngã xuống đất, trong mắt tràn đầy bất lực. Trác Phàm lời mặc dù chói tai, nhưng mỗi một câu đều là sự thật. Đắc tội ngự hạ bảy thế gia như dễ dàng như vậy giải quyết, người kia nhóm cũng sẽ không như thế kính nể.
“Trác đại ca, vậy chúng ta sau đó làm sao bây giờ?”
Đột nhiên, một tiếng non nớt đồng tiếng vang lên. Mọi người sững sờ, hướng thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào Lạc Vân Hải đã là đứng tại Trác Phàm trước người, một đôi lóe điểm điểm quang mang hai mắt thẳng vào nhìn lấy hắn, đúng là tràn ngập tín nhiệm.
Điểm này, liền Trác Phàm chính mình cũng không nghĩ tới. Cái này luôn luôn không đem người khác để vào mắt Gấu Con, sẽ dùng loại này thanh tịnh ánh mắt nhìn mình.
“Ngươi không gọi cẩu nô tài?” Trác Phàm tròng mắt hơi híp, lạnh lùng nói.
“Trác đại ca đối với ta hai tỷ đệ có ân cứu mạng, ân cùng tái tạo. Về sau ngài chính là ta tái sinh phụ mẫu, ta thân ca ca, chị ruột ta phu, cầu ngươi lại cứu chúng ta một lần đi...”
“Vân Hải, im miệng, không cho phép nói bậy.” Lạc Vân Thường hung hăng trừng Lạc Vân Hải liếc một chút, đầy mặt đỏ bừng, nhưng là hai mắt vẫn là thỉnh thoảng liếc về phía Trác Phàm bên này.
Dọc theo con đường này bọn họ có thể biến nguy thành an, xác thực đều là Trác Phàm công lao. Tuy nhiên hắn không coi ai ra gì, nhưng là hắn tài cán thật là làm cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn, đây chính là vì cái gì Lạc Vân Thường âm thầm đem Trác Phàm thăng làm quản gia nguyên nhân.
Muốn trọng chấn gia tộc, thì cần dạng này nhân tài.
Trác Phàm nhìn lấy Lạc Vân Hải cái kia cầu xin ánh mắt, cảm thấy cười thầm.
Tiểu tử này dù sao cũng là thế gia tử đệ, tuy nhiên một mực hung hăng bá đạo, nhưng là thật ngoan xảo lên cũng là biết lễ người, chọc người yêu thích. Huống hồ, trợ giúp Lạc gia vốn chính là hắn phải đi làm việc, tại là gật đầu nói: “Phong Lâm Thành nơi này có bảy thế gia người sao?”
“Có, Tiềm Long các, bảy thế gia bên trong thứ nhất giám bảo thế gia, phú khả địch quốc.”
“Tốt, vậy chúng ta về khách sạn trước, ngày mai đi Tiềm Long các.” Trác Phàm vỗ vỗ Lạc Vân Hải đầu, cất bước hướng khách sạn đi đến.
“Chúng ta đi Tiềm Long các làm gì?” Lạc Vân Thường vội vàng truy vấn.
“Liên minh!” Trác Phàm nhấp nhô đáp lại.
Nghe được câu này, tất cả mọi người không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.
Ngự hạ bảy thế gia, Tiềm Long các, làm sao có thể cùng bọn hắn cái này lụi bại gia tộc liên minh, vậy thì thật là nói chuyện viển vông a...
