Chương 1309: Chuẩn Vô Thượng cảnh

"Thiên Đế!"

Thần sắc đại biến, Côn Bằng ngửa đầu nhìn lấy cái kia quen thuộc bóng người, da mặt ngăn không được co rút lấy: "Ngươi thế mà rời đi Kính Nguyệt Tiểu Trúc, chẳng lẽ ngươi Tình Cổ đã giải?" Nhếch miệng cười một tiếng, Thiên Đế khinh thường bĩu môi: "Tình Đế Tình Đạo sớm đã rơi vào trong tay của ta, bằng vào ta lực lượng, hội không giải được Tình Cổ sao? Chỉ là các ngươi những con ruồi này quá phiền, ta vẫn chưa hoàn toàn luyện hóa những cái kia Đế Đạo, các ngươi thì tìm tới cửa, bất đắc dĩ, chỉ có trước giải quyết các ngươi." "Chỉ là. . . Các ngươi muốn từng cái phía trên, vẫn là cùng tiến lên đâu?" Vạch vạch ngón tay, Kiếm Đế mặt mũi tràn đầy giễu cợt. Ria mép nhẹ nhàng run run, Côn Bằng cũng là bật cười một tiếng nói: "Đối mặt Thiên Đế nhân vật như vậy, muốn là đơn đả độc đấu, ngược lại quá có sai lầm Đế Quân uy nghiêm. . ." "Dối trá!" Ngửa mặt lên trời cười ha hả, Thiên Đế liếc xéo Côn Bằng liếc một chút: "Lão gia hỏa, ngươi vẫn là như trước kia một dạng. . . Không, là so với trước kia đến, trên thân nhân loại bã càng nặng. Muốn quần ẩu thì quần ẩu, nói lời vô dụng làm gì, tới đi!" Sưu! Chỉ là một cái dậm chân, Thiên Đế thân thể một cái hoảng hốt, liền ngột đến xuất hiện tại Ngũ Thú trung gian. Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Ngũ Thú cùng nhau hoảng hốt, bọn họ thế mà không có nửa phần phát giác. Sau đó vội vàng xuất thủ, Kim Viêm, Thanh Viêm, Kỳ Lân Kính. . . Tất cả đều hướng lên trời đế vỗ tới. Thế nhưng là Thiên Đế đối với cái này, lại là không chút phật lòng, thân thể nhoáng một cái, nhất thời hóa thành một đạo hắc ảnh, biến mất không thấy gì nữa, đợi lúc xuất hiện lần nữa, đã là đi vào tiểu tam tử trên không, lộ ra dày đặc răng trắng, thần uy làm người ta sợ hãi: "Ngươi chính là Kỳ Lân chi tử a, ha ha ha. . . Xin lỗi, cha ngươi là ta giết. Mà lại càng xin lỗi là, ngươi cũng đem chết trên tay ta phía trên!" Đụng! Một đầu ngón tay hướng Cổ Tam Thông phía sau lưng đâm một cái, lại phảng phất mấy chục toà đại sơn đè xuống giống như, Cổ Tam Thông nhất thời bị ép xuống lòng đất, cả vùng cũng theo đó vỡ ra. Phốc! Một miệng đỏ thẫm máu nước phun ra, Cổ Tam Thông khuôn mặt nhất thời trắng bệch xuống tới. "Đây là. . . Ảnh Đế ẩn trốn chi thuật, còn có Bá Đế vô tận Thần lực?" Mi mắt hung hăng run run, Côn Bằng nhất thời quá sợ hãi: "Hắn đã đem cái này nhị đế Đế Đạo luyện hóa, nắm giữ nhị đế thần thông!" "Không tệ, hiện tại cho dù không dùng Không Minh Thần Đồng, cùng các ngươi vật lộn, bản Đế cũng không cần tốn nhiều sức!" Cười quỷ dị cười, Thiên Đế cao ngạo địa ngẩng đầu lên. Sưu! Thế nhưng là đúng lúc này, một đạo đen nhánh kiếm mang đột ngột đến lóe qua, thẳng đến đầu hắn. Con ngươi một nghiêng, nhẹ liếc liếc một chút, Thiên Đế hai ngón khép lại, nhẹ nhàng hướng bên cạnh bắn ra, đụng một tiếng, hắc mang nổ tung, một đạo kiếm sức lực chớp mắt vọt tới Kiếm Đồng trước mặt, lúc này đem hắn đánh bay ra ngoài, té xuống đất. Đầu vai vị trí, đã máu tươi phun trào, chảy một chỗ. Đế Binh mạnh như thế thân thể, thế mà cũng bị kích thương?

Tê! Ngăn không được hít sâu một hơi, Côn Bằng đã sợ đến sợ mất mật: "Đây cũng không phải là Kiếm Đế kiếm đạo, hắn kiếm đạo không có khả năng có dạng này uy lực. Coi như hắn tự mình sử kiếm, cũng sẽ không dễ dàng như thế đem kiếm đồng thảm bại đến trình độ như vậy!" "Ha ha ha. . . Không tệ, cái này không phải Kiếm Đế kiếm đạo, nhưng cũng là hắn kiếm đạo. Các ngươi phải biết, ta là hấp thu Trác Phàm Thiên Ma Đại Hóa Quyết công lực người, bao quát hắn Diệt Thế Kiếm Đạo, ta cũng đã lĩnh hội. Mà Thiên Ma Đại Hóa Quyết to nhất công dụng, chính là đem vạn đạo dung một. Kiếm Đế kiếm đạo, thêm Trác Phàm kiếm đạo, cũng chính là Thiên Kiếm cùng ma kiếm hợp nhất, lại thêm bổn tọa tự mình sử xuất, liền trở thành bổn tọa trên tay cái này mạnh nhất một kiếm. Hiện tại ta muốn giết các ngươi, thủ đoạn quá nhiều a, ha ha ha. . ." Sắc mặt trở thành âm trầm rất nhiều, Côn Bằng bọn người cảm giác, hiện tại Kiếm Đế so trước kia càng đáng sợ. Cho dù không có xuất lực, căn bản chính là trò đùa tiến hành, cũng có thể đem bọn hắn như là kiến hôi nghiền chết. Hít một hơi thật sâu, Côn Bằng chăm chú nhìn Thiên Đế không thả, hét lớn: "Thánh thú nguyên thân, Nghịch Chuyển Kiền Khôn Trận!" Tiếng nói vừa ra, Côn Bằng đã là một tiếng tê minh, hiện ra bản thân chân thân, Kình Thiên Côn Bằng, chiều cao 100 trượng, bay lượn cửu thiên. Long Tổ, Hải Ngao, Tước Nhi bọn họ, cũng theo hóa thành thú thân. Cổ Tam Thông miễn cưỡng đứng lên, thân thể lắc một cái, đồng dạng hóa thành Kỳ Lân. Trong chốc lát, Thánh thú gào thét, chấn kinh thương khung, dẫn tới thiên địa rung động, những cái kia Hoàng Vực tu giả càng là bịt lấy lỗ tai, co cẳng chạy trốn, không tham dự nữa cái này cao thủ quyết đấu. Chỉ có Thiên Đế, vẫn như cũ lạnh lẽo nhìn lấy bọn hắn, mặt mũi tràn đầy xem thường, từ chối cho ý kiến. Sưu sưu sưu! To lớn thân hình, cũng rất linh hoạt. Năm cái Thánh thú, làm thành một vòng, đem Thiên Đế toàn bộ vây quanh ở bên trong, không ngừng xoay tròn. Sức mạnh cường hãn, hình thành một cái vòng xoáy, đem Thiên Đế bao khỏa bên trong, không cho động một phân một hào. Nhìn lấy đây hết thảy, Thiên Đế cũng là bình tĩnh tự nhiên, khóe miệng vĩnh viễn mang theo trào phúng. Răng rắc răng rắc! Ngũ quang thập sắc thánh thú chi lực, tại Thiên Đế trán gầm thét. Chợt, nhưng nghe từng đạo vỡ vụn âm thanh vang lên, một cỗ cực kì khủng bố màu đen lực lượng, nhất thời xuất hiện tại Thiên Đế trước mắt. "Đây là. . ." "Hắc hắc hắc. . . Không tệ, cũng là ngươi vẫn muốn được đến diệt thế chi lực, lần này chúng ta một hơi tặng cho ngươi!" Khóe miệng xẹt qua huyết tinh hàn mang, Côn Bằng hét lớn lên tiếng. Còn lại bốn thú cũng là mắt hiện băng lãnh, chăm chú nhìn hắn không thả, trong mắt lóe hi vọng chi sắc. Hi vọng cái này liên hợp ngũ đại thánh thú hợp lực, ngưng tụ ra tiếp cận vô thượng đỉnh phong lực lượng, có thể trọng thương hắn. Không khỏi hiển nhiên, Thiên Đế đối với cái này lại là từ chối cho ý kiến. "Diệt thế chi lực a. . . Ha ha ha, nếu là thượng cổ lúc sau nhìn thấy cái này, bổn tọa sẽ rất hưng phấn. Chỉ tiếc hiện tại, ta đã không cần đến nó!" "Diệt Thế Lôi Viêm Đồng!" Ông! Đáng sợ sự tình phát sinh, Thiên Đế mắt trái bên trong vụt sáng qua đen nhánh lôi viêm, phải đồng tử bốn nói vầng sáng màu vàng óng, rạng rỡ phát sáng: "Lôi viêm hư không chấn!" Rầm rầm rầm. . . Cuồng bạo năng lượng, liên tiếp địa vỡ ra. Đồng dạng là diệt thế chi lực, Ngũ Thánh Thú lâm thời hợp thành lực lượng cùng Thiên Đế cái kia sớm đã thành thục lực lượng lẫn nhau đối trùng, lúc này hình thành một cỗ không gì sánh kịp sóng xung kích, trong nháy mắt liền đem Ngũ Thú cho đánh bay ra ngoài. Khủng bố màu đen phát triển mạnh mẽ, chỗ đi qua, lúc này hóa thành hư vô. Một số chưa kịp chạy rất xa Hoàng Vực cường giả, cũng là chớp mắt bốc hơi không thấy. Bất quá sát cái kia công phu, 10 ngàn dặm xa, lại không có chút sinh cơ có thể nói. Run rẩy thân thể chỉ Thiên Đế, Côn Bằng khóe môi nhếch lên máu tươi, lộ ra có chút suy yếu: "Đây là Trác Phàm Diệt Thế Lôi Viêm Đồng, ngươi. . . Ngươi. . ." "Đúng vậy a, ta vừa mới không phải nói a, hắn tất cả mọi thứ, đều bị ta hấp thu!" Khóe miệng xẹt qua một đạo chế nhạo, Thiên Đế thở dài một hơi: "Lại nói ta cái này đệ đệ a, cuối cùng vì ca ca hắn làm chuyện tốt. Thế mà có thể đem phần này diệt thế lực lượng, mang về. Cũng không uổng phí ta nhiều năm ẩn nhẫn, giữ lại hắn con cờ này cho tới hôm nay. Mà phần này lực lượng, lại là thuộc về các ngươi năm cái Thánh thú. Như vậy hiện tại, ta liền dùng phần này lực lượng, thành toàn các ngươi, đưa các ngươi quy thiên, cũng coi là lá rụng về cội, ha ha ha. . ." Trong mắt lóe lên một đạo tà dị, Thiên Đế chợt hét lớn: "Vậy trước tiên theo ngươi bắt đầu đi, giảo hoạt Côn Bằng, Lôi Viêm Phá Không!" Bạch! Khủng bố lôi viêm, hóa thành mấy chục trượng bán kính đen nhánh viêm trụ, đột ngột đến hướng Côn Bằng cái kia thân thể khổng lồ bắn tới, chớp mắt đã áp sát. Thấy tình cảnh này, Côn Bằng hoảng hốt, một trái tim nhất thời chìm xuống phía dưới đi. Xong, kết quả là, vẫn là muốn chết trong tay Thiên Đế. Đụng! Thế mà, ngay tại cái kia viêm trụ sắp đánh tới hắn trên thân lúc, lại là chợt nổ tung, tứ tán vẩy ra. Đôi mắt hơi hơi lắc một cái, Thiên Đế nhất thời dừng lại, chăm chú chằm chằm đi. Chờ lôi viêm tản ra, xuất hiện ở trước mặt hắn, lại là một cái quen thuộc bóng người. Một bộ áo trắng, nghênh phong phiêu đãng, một bàn tay nhẹ nhàng duỗi tại phía trước, ngăn lại cái kia khủng bố viêm trụ về sau, lại chậm rãi rơi xuống, lộ ra cái kia cùng Thiên Đế không khác nhau chút nào hai cái tròng mắt. "Phụ thân!" Cổ Tam Thông cùng Tước Nhi gặp, chưa phát giác đại hỉ, ào ào kêu lên. Côn Bằng nhìn thấy, cũng là nhịn không được kêu to: "Trác Phàm, ngươi rốt cục trở về!" "Không, hắn không phải Trác Phàm!" Thế mà, Thiên Đế tại thật sâu dò xét hắn liếc một chút về sau, lại là xùy cười một tiếng, lắc lắc đầu: "Đệ đệ, ngươi mượn Luân Hồi Đại Đạo cùng Trác Phàm cái kia tia tàn hồn, lại phục sinh. Chỉ là lần này, ngươi là hữu tình thiên đạo, vẫn là Tịch Diệt Đại Đạo đâu?" Trên mặt một chút biểu lộ đều không có, Trác Phàm mắt bên trong bình tĩnh địa giống như hồ nước, nhìn Thiên Đế một chút, lại là lộ ra một tia mỉm cười, lắc lắc đầu nói: "Thiên Đế đại nhân, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, ta là Trác Phàm, cũng không phải là lệnh đệ. Ta tu không phải thiên đạo, mà là Ma đạo!" "Ngươi hiện tại lực lượng, chẳng lẽ không phải ta cái kia đệ đệ hữu tình thiên đạo?" Mi mắt lắc một cái, Thiên Đế trong mắt nghi hoặc, "Cho dù các ngươi là trước sau thế quan hệ, nói cho cùng cũng không là cùng một người. Có một cái trở về, tất nhiên có một cái biến mất. Ta thằng ngốc kia đệ đệ nói qua hội trở về ngăn cản ta, làm sao lại biến mất? Mà phần này lực lượng, lại làm sao có thể bị ngươi được đến?" Mỉm cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Ngươi nói không sai, hắn biến mất, mà ta trở về, chỉ vì hắn cảm thấy ta càng có thể ngăn cản ngươi, cho dù ngươi đạt tới Vô Thượng cảnh, hắn không thể làm gì lúc, cũng chỉ có ta tài năng ngăn cản!" "Ngươi cái này có ý tứ gì?" "Ta nói là, Vô Thượng cảnh tương đương với trong truyền thuyết thần. Có thể Thần Ma đối lập, có thể đem thần đuổi xuống Thần vị, chỉ có Ma!" Nhếch miệng lên, Trác Phàm nhìn lên trời xanh, buồn bã nói: "Thần Diệt thế, phải trả thế gian thư thái. Nhưng Ma từ người bên trong đến, cũng sẽ không để cho ngươi làm như thế. Thần Ma từ vừa mới bắt đầu thì là đối lập, đây chính là thiên ý. Tuy nhiên Cửu U sư phụ nói là hắn đem Đế Đạo cho lệnh đệ, nhưng ta lại cảm thấy, từ nơi sâu xa, lệnh đệ lập xuống ngăn trở ngươi diệt thế chi nguyện, mới đọa nhập ma đạo, biến thành hiện tại ta!" "Hừ, vậy ngươi lại dựa vào cái gì ngăn trở ta? Chỉ là Ma đạo, làm sao có thể đạp vào Vô Thượng cảnh?" "Cái này a. . ." Khóe miệng xẹt qua vui vẻ, Trác Phàm khoan thai lầm bầm: "Ta cũng không thể nói, nhưng tựa như ta chạm đến một cánh cửa khác, từ xưa đến nay, tất cả mọi người không có sờ qua cánh cửa, bao quát ngươi cùng lệnh đệ cũng giống vậy, ha ha ha." Da mặt lắc một cái, Thiên Đế thật sâu liếc hắn một cái: "Một cánh cửa khác? Hừ, nói vớ nói vẩn, liền Vô Thượng cảnh đều không đạt được, hiện tại bất quá chuẩn vô thượng mà thôi, nói thế nào càng cao cổ hơn Vực? Trác Phàm, ta không biết ngươi đạo cùng đệ đệ ta hữu tình thiên đạo có khác biệt gì, nhưng nghe Thiên Đạo vô tình, đại thế đã định. Đợi ta đạp vào vô thượng thời điểm, chính là diệt thế cơ hội. Bây giờ ngươi đem Luân Hồi Đại Đạo cũng lấy ra, chính hợp ý ta!" Ông! Vừa dứt lời, trên trời cái kia to lớn tròng mắt lần nữa sinh ra: "Đem sau cùng một đạo, giao ra a, Trác Phàm!" ^_^
