Chương 528: Nhiệm vụ

Tiếng xé gió vang lên, gào thét mà qua!
Nương theo lấy lạnh thấu xương cương phong, một đạo thân mang trường sam màu đỏ thướt tha bóng người đột nhiên rơi xuống trước mặt mọi người, né người sang một bên liền đem Nguyệt Nhi hộ đến phía sau mình.
Trác Phàm giương mắt nhìn lên, lại chính gặp người kia không là người khác, chính là Quỷ Diện La Sát, Nguyệt Linh không thể nghi ngờ.
Không khỏi khẽ giật mình, Trác Phàm cả kinh nói: “Nàng là ngươi muội muội?”
Trong mắt lóe lên trần trụi hàn mang, Nguyệt Linh toàn thân sát khí lẫm liệt, hung ác nói: “Tiểu tử, mặc kệ phía sau ngươi có gì bối cảnh, dám khi dễ muội muội ta, lão nương nhất định đưa ngươi nghiền xương thành tro, chết không có chỗ chôn!”
“Hừ, trên đời này dám hướng ta Trác Phàm nói mấy lời đe dọa như vậy, ngươi không là cái thứ nhất, nhưng cũng khẳng định không phải cái cuối cùng!” Cười lạnh, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, trong mắt lóe lên một đạo vẻ khinh miệt.
Thấy tình cảnh này, Nguyệt Linh tròng mắt ngưng tụ, song quyền bất giác chăm chú, toàn thân khí thế càng thêm sát ý lẫm liệt. Thế nhưng là, cái kia sẽ phải động thủ quyết tâm, lại là yếu không chỉ mười phần.
Nàng quả thực khó mà tin được, một cái chỉ là Thiên Huyền sáu tầng, ách không, hiện tại Thiên Huyền thất trọng tu giả, lại dám như thế đường hoàng chống đối nàng cái này Thần Chiếu tam trọng cường giả.
Như vậy nguyên nhân khả năng chỉ có một cái, hắn thế lực sau lưng cường đại, căn bản không đem nàng cái này Quỷ Diện La Sát để vào mắt.
Nếu là nàng hiện tại động thủ, giết tiểu tử này dễ dàng, nhưng sau này phiền phức đoán chừng thì lớn. Nàng ngược lại là không quan trọng, nhưng nàng còn có cái muội muội a!
Nghĩ tới đây, nàng cái kia vừa mới còn vênh váo hung hăng sát khí, không khỏi dần dần uể oải đi xuống.
Tựa hồ là nhìn ra nàng suy nghĩ trong lòng, Viên lão đuổi bước lên phía trước một bước, đánh tới giảng hòa, cười lấy lòng liên tục: “Nguyệt Linh đại nhân, hiểu lầm, hiểu lầm a, vừa mới Nguyệt Nhi cô nương ở chỗ này luyện đao, chúng ta đi qua, ở một bên chú ý một phen, cũng không cái gì tranh chấp. Trác Phàm tiểu tử này, còn vì Nguyệt Nhi cô nương linh động dáng người, vỗ tay bảo hay tới. Đúng không, Nguyệt Nhi cô nương, ha ha ha...”
Viên lão nhìn về phía Nguyệt Nhi phương hướng, mặt mũi tràn đầy cầu xin chi sắc.
“Là thế này phải không, Nguyệt Nhi?” Nguyệt Linh cũng là thuận theo mà xuống, quay đầu nhìn về phía Nguyệt Nhi, dò hỏi.
Nếu là việc này coi là thật, là cái hiểu lầm lời nói, nàng cũng lười gây phiền toái, như vậy coi như thôi; Nhưng nếu tiểu tử này coi là thật dám khi dễ nàng muội tử lời nói, hừ hừ... Cái kia chính là liều cho cá chết lưới rách, nàng cũng tuyệt không từ bỏ ý đồ!
Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, Nguyệt Nhi trong mắt vẫn còn có chút nộ khí, nhưng vẫn như cũ hơi hơi gật gật đầu, thành thật nói: “Bọn họ chuyện gì đều không làm, là ta động thủ trước!”
Trác Phàm mi đầu lắc một cái, âm thầm gật đầu. Tiểu nha đầu này tuy nhiên tính cách quật cường, nhưng cũng không điêu ngoa, dám làm dám chịu, ngược lại để người tán phục.
Bất quá, cái kia Nguyệt Linh lại là không thèm nói đạo lý nói: “Liền xem như ngươi động thủ trước, vậy cũng khẳng định là bị người khác bức. Hừ, tiểu tử thúi, sự kiện này không xong, hãy đợi đấy!”
Nói, Nguyệt Linh liền kéo một phát Nguyệt Nhi cổ tay trắng, rời đi nơi này, vừa đi còn một bên dặn đi dặn lại: “Nguyệt Nhi, ngươi nhớ kỹ, trong tông môn không có một cái tốt, về sau đừng có lại cùng tiểu tử kia tiếp xúc. Nếu là có chuyện gì, cứ việc tìm ta và ngươi Mị Nhi sư tỷ, biết không?”
“Đúng, tỷ tỷ!”
Tại Nguyệt Linh trước mặt, Nguyệt Nhi ngược lại là rất khéo léo, vô cùng thuận theo, chỉ là đi chưa được mấy bước, Nguyệt Nhi lại là lại vụng trộm nghiêng đầu lại, hung hăng trừng Trác Phàm liếc một chút, nhăn nhăn đáng yêu mũi ngọc tinh xảo, le le ân đầu lưỡi đỏ.
Trác Phàm ngơ ngác đứng tại chỗ, không còn gì để nói, nhìn lấy cái này hai tỷ muội bóng người chậm rãi biến mất, giận không chỗ phát tiết.
“Ha ha, cái này đúng a, nàng muội tử động thủ trước, thế mà để lão tử chờ xem?”
“Ai, thiên hạ này thị phi ân oán nào có cái gì đạo lý có thể nói, chỉ có phân chia mạnh yếu a!” Chậm rãi khoát khoát tay, Viên lão thở dài một hơi, tựa hồ trốn qua một trận đại kiếp một dạng: “Mà lại lần này, cái kia Nguyệt Linh chỗ lấy chịu buông tay, hoàn toàn là bởi vì đoán không được ngươi bối cảnh sâu cạn, không dám rõ ràng tới. Nhưng là lúc sau trong bóng tối làm chút tay chân, ngươi sẽ phải coi chừng!”
Nghe được câu này, Trác Phàm suy nghĩ một chút, không khỏi cười khổ lắc đầu. Hắn tại sao lại cấp quên, nơi này là ma môn, động thủ còn cần lý do gì? Cái nào hướng bên ngoài, cho dù hận ngươi đến thực chất bên trong, cũng phải tìm lý do mới được. Nếu không thì danh bất chính, Ngôn Bất Thuận!
“Đúng, Viên lão, lần này Nguyệt Linh sưu tập tài liệu luyện công, chính là vì Nguyệt Nhi cô nương đi!” Lại suy nghĩ một lát, Trác Phàm bỗng dưng nhíu mày, sâu xa nói.
Không sai gật đầu, Viên lão mười phần khẳng định nói: “Không sai, Nguyệt Linh tuy có La Sát danh xưng, thủ đoạn độc ác, nhưng đối nàng cô muội muội này lại là yêu thương cực kì. Nói đến, Nguyệt Linh bị phạt nhập cái này tạp dịch phòng, cũng là toàn bởi vì nàng cái này muội muội mà lên. Nguyên bản lấy nàng muội muội tư chất, sớm nên là đào thải đệ tử, nhập tạp dịch phòng. Là nàng đi phòng luyện đan tự tiện trộm một khỏa thất phẩm đan hoàn, cho nàng muội muội phục dụng, cải tạo thể chất, mới thành tựu hôm nay Nguyệt Nhi, hủy hiện tại Nguyệt Linh. Nguyên bản, Nguyệt Linh nha đầu này thế nhưng là có tư chất nhập tinh anh đệ tử a!”
“Há, cái kia nàng đối nàng muội muội thật đúng là tỉ mỉ chu đáo, không thèm đếm xỉa a!” Thở sâu, Trác Phàm tán phục gật đầu, vừa dài than ra âm thanh: “Bất quá lần này, nàng lại là lòng tốt làm chuyện xấu!”
“Chỉ giáo cho?” Trố mắt nhìn, Viên lão nghi nói.
Suy nghĩ một chút, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: “Ta nghe nói Nguyệt Nhi luyện là Ẩm Ma đao pháp, cái này vũ kỹ mấu chốt nhất một chỗ, ngay tại uống ma hai chữ. Thôn phệ ngàn vạn oan hồn tà khí, tăng cường đao pháp uy lực, khiến cho đao người ma tính hoàn toàn dẫn phát ra, cứ thế uy lực đại tăng, Thần cản giết Thần, phật cản giết phật! Thế nhưng là...”
“Nhưng mà cái gì?”
“Thế nhưng là Nguyệt Nhi hiện tại, thương thế còn chưa lành a!” Trác Phàm nhìn về phía Viên lão, bất đắc dĩ lắc đầu: “Muốn là dùng cái này trạng thái tu luyện Ma đao, đến lúc đó ma tính đại phát, rơi vào điên cuồng thời điểm, thân thể nhất định sụp đổ. Ai, đến lúc đó Nguyệt Linh nhất định hối hận đến muốn mạng. Chỉ là... Bất quá tiện tay cánh tay vặn gãy mà thôi, theo lý thuyết phục viên linh đan về sau, một hai ngày liền không sao, vì sao bây giờ còn chưa tốt?”
Viên lão đứng bình tĩnh lập tại chỗ, tay vuốt chòm râu, nhíu mày, trong mắt một đạo tinh quang lóe qua, lộ ra đến mức dị thường thâm thúy.
“Ách, ngươi vừa mới làm sao không nói với các nàng?”
“Nói cái gì, các nàng lúc trước còn đối lão tử kêu đánh kêu giết, lão tử cùng với các nàng có cái rắm nói!” Bất giác ồm ồm bĩu môi, Trác Phàm từ chối cho ý kiến trật qua đầu.
Viên lão nhịn không được cười lên, lắc đầu: “Vậy ngươi còn ở nơi đó phân tích nửa ngày, lão hủ còn tưởng rằng ngươi quan tâm các nàng đâu!”
“Quan tâm các nàng? Các nàng có quan hệ gì với ta, ta tại sao muốn quan tâm hai người bọn họ, lão tử cũng không phải là Hoa Si - mê gái (trai)?” Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Trác Phàm trầm ngâm một trận, sâu xa nói: “Chỉ là ta cảm thấy nơi này có kỳ quặc, sợ là chúng ta khối này trong tông môn duy nhất thanh tịnh chi địa, cũng không phải an bình!”
Nghe được lời này, Viên lão càng là nhịn không được bật cười: “Trác Phàm a, chúng ta chỗ này thế nhưng là tạp dịch phòng, trong tông môn tàn khốc nhất địa phương, chỗ nào thanh tịnh?”
“Ai, Viên lão, ngươi đây thì không hiểu. Nơi này trừ giết cũng là bị giết, trừ sinh liền là chết, giữa người và người đơn thuần như vậy quan hệ, chẳng lẽ còn không thanh tịnh sao? Ngươi muốn là ở bên ngoài, lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, sống không bằng chết, nơi nào còn có như thế thanh tịnh chi địa có thể tìm?”
Bất giác hơi sững sờ, Viên lão thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, lại là cười gật gật đầu, đồng ý nói: “Tốt, Trác tiên sinh quả nhiên nhận thức chính xác. Chiếu ngài kiểu nói này, nơi này thật đúng là man thanh tịnh a, ha ha ha...”
Trác Phàm liếc hắn một cái, cũng là cười to lên, tiếp lấy hai người liền sóng vai đi trở về đi.
Một đường lên, hai người lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, trong lời nói, đều có đại đạo chân lý, thế gian cảm ngộ chất chứa bên trong. Trong lúc nhất thời, hai người lại có loại cùng chung chí hướng cảm giác, gặp nhau hận muộn.
Trác Phàm cùng Viên lão một bộ nói chuyện lâu, tất nhiên là được ích lợi không nhỏ; Viên lão tại cùng Trác Phàm tâm tình bên trong, cũng là thu ích lợi nhiều.
Trải qua này một đêm, hai người cảm thấy mình tâm cảnh, tựa hồ lại có tăng lên không ít, tương lai đường cũng rộng lớn hơn nhiều...
Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Trác Phàm vừa mới tu luyện hoàn tất, Viên lão liền cuống cuồng bận bịu hoảng xâm nhập phòng của hắn, vội vàng nói: “Trác Phàm Trác Phàm, nhanh điểm đi theo ta!”
“Thế nào, lại tập hợp, không nghe thấy tiếng chuông a!” Khẽ chau mày, Trác Phàm nghi ngờ nói: “Lại nói, hôm qua vừa mới mở ra tu la tràng, hôm nay lại tới, còn có để cho người sống hay không? Đoán chừng không ra hai ba ngày, cái này tạp dịch phòng người thì đều đáng chết tuyệt!”
“Ai, tu la tràng mở ra nào có dễ dàng như vậy? Bọn họ hôm qua vừa mở, hôm nay không còn dám mở. Thế nhưng là nơi này là tạp dịch phòng, mỗi sáng sớm đều sớm muốn bắt đầu làm việc, ngươi cũng nên đi cho trưởng lão cung phụng nhóm quét dọn một phen!”
“A, quét dọn, hai ngày trước ta không phải không dùng làm gì?” Không khỏi giật mình, Trác Phàm nghi ngờ nói.
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Viên lão thở dài: “Hai ngày trước không phải có lão hủ bảo kê ngươi a, đều cho ngươi gạt đây. Thế nhưng là hôm qua tu la tràng về sau, ngươi đều đã hiện hình, lão phu cũng không gạt được. Riêng là cái kia Nguyệt Linh, đoán chừng còn nhớ hôm qua ngươi cùng với nàng chống đối mối thù, điểm danh nói tính muốn ngươi đi đâu!”
“Cái gì, nàng còn có quyền lực này? Ngươi không phải quản sự sao?”
“Này, lão hủ đã sớm nói, ta chỉ là cái trên mặt nổi quản sự thôi, nơi này thực lực vi tôn!” Không khỏi cười khổ lắc lắc đầu, Viên lão một mặt cầu khẩn nhìn về phía Trác Phàm: “Lão phu cái này Đoán Cốt cảnh cũng kéo không nhúc nhích ngươi cái này Thiên Huyền cao thủ, bất quá ngươi thì đừng làm khó dễ lão phu!”
Thật sâu nhìn lão già này liếc một chút, Trác Phàm cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, thân thể nhất động, nhảy xuống giường đến, theo hắn đi.
Hắn nói đúng, tất cả mọi người tính toán là bằng hữu, không cần thiết khó xử lão gia hỏa này. Có thể coi là sổ sách, tìm cô nương kia đi, hừ!
Trong lòng lạnh hừ một tiếng, Trác Phàm theo Viên Lão Đại dậm chân đi thẳng về phía trước, chỉ chốc lát sau, liền tới đến cái kia một mảnh bần dân trước phòng trên quảng trường.
Mà ở nơi đó, tất cả mọi người đã tập hợp hoàn tất, Khuê Lang cùng Nguyệt Linh ưỡn ngực ngẩng đầu đứng tại trước nhất vị trí, nhìn xuống tại chỗ tất cả mọi người. Nhìn thấy Trác Phàm đến, không khỏi liếc nhìn nhau, đều là lộ ra lạnh lẽo nụ cười.
Có sát khí!
Ánh mắt bất giác nhíu lại, Trác Phàm trong lòng run lên, đánh tới mười hai vạn phần tinh thần.
“Tất cả mọi người đã đến đầy đủ, chúng ta bây giờ an bài nhiệm vụ!” Lạnh lùng liếc mọi người liếc một chút, Nguyệt Linh theo viên lão trong tay tiếp nhận danh sách, bắt đầu bố trí nhiệm vụ: “Trương Phú Quý, Lý Vĩnh hưng thịnh, phụ trách quét dọn thạch cung phụng gian phòng; Vương Thiên Lôi, Trương Minh kỳ, phụ trách quét dọn Lương trưởng lão phòng ngủ...”
Mọi người bị từng cái chỉ đến tên, liền vội gấp đi ra phía trước, hướng ba người khẽ khom người, theo bên cạnh bọn họ cái kia một đống cây chổi bên trong, lấy đi một thanh, tính toán lĩnh công cụ, đồng thời trong lòng một trận hoan hỉ, kích động hoa chân múa tay.
Trác Phàm nhìn đến kỳ quái, cho những người kia quét dọn gian phòng, có gì có thể hưng phấn? Chẳng lẽ có khen thưởng hay sao?
Thế nhưng là tất cả mọi người đã đọc đến qua tên, chỉ còn lại có Trác Phàm lúc, Nguyệt Linh lại là giương mắt xem hắn, khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, hét lớn lên tiếng: “Trác Phàm, mang lên công cụ, đi quét sạch tông chủ phòng ngủ!”
Lời vừa nói ra, tại chỗ tất cả tạp dịch đệ tử tất cả đều bạo cười ra tiếng, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm một mặt mê mang, không biết cái gọi là, bọn họ cái này là làm sao, có cái gì tốt cao hứng?
Bất quá, người tông chủ này gian phòng, hắn cũng sớm muốn đi một chuyến, lần này chính là một cơ hội.
Tà Vô Nguyệt, ngươi đến cùng để lão tử tới làm gì, lần này nhưng là phải thật tốt nói một chút...
