Chương 671: Ba điều kiện

“Thần hồn ngưng tụ, vốn là chỉ có một cơ hội, đó chính là Hóa Hư cảnh, nguyên thần đại thành thời điểm!”
Nhìn đến Trác Phàm nhìn chằm chằm khối kia ngọc giản không thả, Đan Thanh Sinh không khỏi khẽ gật đầu, bắt đầu giảng giải: “Nhưng là Trác Phàm, ngươi ta khác biệt, tại Thần Chiếu cảnh dưới, nguyên thần liền đã đại thành, có thể ngưng tụ thần hồn. Cứ như vậy, chúng ta liền có hai lần ngưng tụ thần hồn cơ hội!”
Trác Phàm sắc mặt nghiêm túc, tĩnh tâm lắng nghe, Đan Thanh Sinh lại là bất chợt tới đến tròng mắt ngưng tụ, trịnh trọng nói: “Nhưng là trong này cần mấy cái điều kiện, mới có thể đạt thành. Một chính là lần thứ hai ngưng tụ thần hồn nguyên thần cường độ, nhất định phải xa mạnh hơn xa lần thứ nhất mới có thể. Nếu không nguyên thần thụ cái thứ nhất thần hồn quấy nhiễu, đem về rất khó ngưng kết thành hình!”
“Cái này hẳn là rất dễ dàng a, dù sao cũng là thuận lý thành chương sự tình. Đã chúng ta Thần Chiếu cảnh liền có thể ngưng kết ra thần hồn, cái kia đến Hóa Hư cảnh lúc, nguyên thần cường độ lẽ ra nên càng mạnh đa tài là!”
Trác Phàm chuyện đương nhiên nhìn về phía Đan Thanh Sinh, nhưng Đan Thanh Sinh lại là mỉm cười cười một tiếng, từ chối cho ý kiến lắc đầu: “Ha ha ha... Cái này đối người khác mà nói có lẽ là dễ như trở bàn tay sự tình, nhưng đối ngươi lại là lớn nhất khó khăn!”
“Há, lời này sao nói?” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.
Trong mắt tinh mang lóe lên, Đan Thanh Sinh tiếp tục nói: “Cái này muốn giảng đến ngưng kết song hồn điều kiện thứ hai, một núi càng so với một núi cao. Thứ hai thần hồn đã muốn hao phí càng lớn lực lượng nguyên thần, vậy thì nhất định phải mạnh hơn đệ nhất thần hồn mới có thể, dạng này mới có thể trấn áp đệ nhất thần hồn, ngưng tụ thành công. Nếu không, y nguyên không thể thành sự!”
“Cái này... Ta... Ta minh bạch...”
Mi đầu bất giác lắc một cái, Trác Phàm trong lòng nhịn không được trầm xuống, đã là hiểu rõ hắn lời nói bên trong chân ý. Thiên Long Thần Hồn vốn chính là thiên địa Linh khí ngưng tụ, thần hồn bên trong cực phẩm tồn tại, thứ hai thần hồn muốn mạnh hơn Thiên Long Thần Hồn, cái kia đến là loại nào cường hãn thần hồn mới có thể sánh được a!
Tựa hồ nhìn ra Trác Phàm trong lòng buồn rầu, Đan Thanh Sinh bất đắc dĩ cười cười, thở dài một hơi nói: “Ai, ngươi tiểu tử này cũng là không có sớm ngộ đến lão phu, nếu không lão phu gặp ngươi cùng lão phu tương tự như vậy, thấy một lần hợp ý, chắc chắn sẽ tại ngươi ngưng tụ đệ nhất thần hồn trước thêm nhiều nhắc nhở. Giống lão phu dạng này, đệ nhất thần hồn là kiếm hồn, thứ hai thần hồn ngưng tụ Thiên Long Thần Hồn, vừa vặn ngăn chặn nó, song hồn đại thành!”
“Ừm... Tiền bối, ngài đây là sau đó Gia Cát Lượng đi. Ta cũng không tin, ngài lúc đó đệ nhất thần hồn như có cơ hội ngưng tụ mạnh nhất Thiên Long Thần Hồn, ngài biết tạm thời đè xuống trong lòng xao động, đưa nó kéo về sau, ngưng tụ kiếm hồn? Dù sao, lúc trước ngài chỉ sợ còn chưa hẳn rõ ràng này đôi Hồn năng không cùng lưu giữ đi.” Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm từ chối cho ý kiến nói.
Ách!
Trong lòng bất giác trì trệ, Đan Thanh Sinh không khỏi bật cười một tiếng, gật gật đầu: “Xác thực, lúc trước ngưng tụ đệ nhất thần hồn lúc, xác thực còn không có điều kiện ngưng tụ Thiên Long Thần Hồn. Bất quá cũng nguyên nhân chính là như thế, về sau mới khiến cho ta lục lọi ra song hồn chung sinh chi đạo.”
“Cái kia... Nếu là lại ngưng tụ một điều Thiên Long Thần Hồn đâu?” Đột nhiên, Trác Phàm tròng mắt sáng lên, đề nghị.
Đã đầu thứ hai thần hồn rất khó siêu việt điều thứ nhất, vậy liền làm chỉ sánh vai cùng nhau tốt, nếu không du lịch đại lục, lại đi thu thập mười cái địa mạch long hồn mà thôi.
Thế nhưng là Đan Thanh Sinh nghe đến, lại là trực tiếp lắc lắc đầu, phủ định nói: “Tiểu tử, ngươi phải biết, một núi không thể chứa hai hổ. Một người nếu là ngưng tụ song hồn, cùng một chủng loại thần hồn, cũng không thể thản nhiên chỗ chi. Nói cách khác, một người đã định trước không thể có hai cái thú hồn. Nếu muốn cùng tồn tại, một cái khác tất nhiên là hắn thần hồn. Ngươi nếu muốn lại ngưng kết ra một con Thiên Long hồn, vậy ngươi cái thứ nhất Thiên Long Hồn tất nhiên không đáp ứng, đây là tranh địa bàn hành động a, cho nên ngươi chắc chắn thất bại.”
“Mà cái này, cũng là ngưng tụ song hồn cái điều kiện thứ ba, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, nhất tâm đồng thể! Tựa như căn phòng này, nếu là có người tiến đến, ngươi sẽ cho rằng đây là xâm phạm, nhưng là mặt đất thỉnh thoảng có con kiến phi trùng lướt qua, ngươi lại ngoảnh mặt làm ngơ, vì sao? Bởi vì các ngươi tất cả đều không đem đối phương coi là hội xâm phạm ngươi lợi ích cá thể. Tựa như ngươi cho rằng căn phòng này là ngươi, con kiến cũng cho rằng đây là bọn họ sào huyệt, bình an vô sự, nhưng các ngươi lại thật sự cùng hưởng lấy cái này một chỗ giới!”
“Thì ra là thế, nói cách khác ngài kiếm hồn tại Thiên Long Hồn trong mắt, cũng là một cây trụ, Thiên Long Hồn tại kiếm hồn trong mắt, cũng chính là một cái loài bò sát, song phương không có căm thù xung đột, mới có thể hài hòa sống chung!” Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Trác Phàm bừng tỉnh đại ngộ.
Khen ngợi gật đầu, Đan Thanh Sinh tiếng cười khẽ nói: “Trẻ nhỏ dễ dạy, chính là lý do này! Nguyên thần chỉ có một cái, nhưng thần hồn lại có hai cái, đều là thụ nguyên thần chỗ hư không, lẫn nhau không can dự, đây cũng là nhất tâm đồng thể. Còn như thế nào làm đến cái này nhất tâm đồng thể, lão phu cái kia bí pháp bên trong đều có ghi chép, ngươi thật tốt nghiên cứu chính là, lão phu thì không nhiều lắm lời, ha ha ha...”
“Thế nhưng là tiền bối, hắn sự tình ta đều có thể hiểu rõ, nhưng là như thế nào ngưng tụ ra một cái so Thiên Long Hồn còn mạnh hơn thần hồn, đây mới là quan trọng a, xin tiền bối chỉ giáo!” Trong lòng bất giác trì trệ, Trác Phàm suy nghĩ một chút, vội vàng liền ôm quyền, cung kính nói.
Bất đắc dĩ lắc đầu, Đan Thanh Sinh bất giác bật cười ra tiếng: “Cái này... Lão phu thì không có cách, đều là cá nhân tạo hóa a, ha ha ha...”
Một tiếng cười khẽ, Đan Thanh Sinh xoay người một cái, trong nháy mắt biến mất bóng người, đúng là ngột chạy: “Tóm lại, phần nhân tình này lão phu còn, phần này nhân quả lão phu cũng đoạn. Ngày sau ngươi có thể thành công hay không, toàn bằng tự thân, lão phu cũng bất lực, ha ha ha...”
“Chờ một chút tiền bối, ngài...”
Trác Phàm vội vàng lên tiếng, muốn gọi ở, nhưng là đã cảm giác không thấy người kia khí tức, bất giác một trận bực mình, trong lòng thầm mắng.
Lão đầu tử này, trả cái rắm nhân tình a, cho lão tử một cái song sinh thần hồn tu luyện đại pháp, đem lão tử nghiện cho câu lên tới, gần lại nói cho lão tử rất khó đạt thành, đây không phải hại người a!
Làm sao bây giờ, biết rõ có như thế một cái kỳ lạ tu luyện phương thức lại không thể đến, hắn hiện ở trong lòng cảm giác thì cùng mèo bắt một dạng.
Hừ, vong ân phụ nghĩa lão đầu tử, ngươi nha đây rõ ràng cũng là trêu chọc ta, còn mạnh hơn long hồn thần hồn, trong lòng ta còn không có đáy đây, ngươi bí pháp này ta làm sao luyện được?
Thế nhưng là rất nhanh, Trác Phàm lại kịp phản ứng, vốn là cái kia Đan Thanh Sinh lần này muốn Thánh Binh, đã bị chính mình nhanh chân đến trước. Chính mình cho hắn họa cái tuyến lộ đồ, cũng là để hắn một chuyến tay không mà thôi, cũng không có gì ân huệ, ngược lại là trêu đùa hắn.
Như thế tới nói, hắn cũng cũng không có cái gì vong ân phụ nghĩa câu chuyện, sau cùng có thể không phát hiện là mình giở trò quỷ, chạy tìm đến mình phiền phức, đã rất không tệ, chính mình còn xoắn xuýt nhiều như vậy làm gì?
Nghĩ như vậy, Trác Phàm trong tay ánh sáng lóe lên, Huyết Anh đã là nhất thời xuất thể, trong nháy mắt hóa thành thanh ma kiếm kia, xuất hiện tại hắn trong tay.
Giương mắt nhìn lên, chuôi kiếm lớn nhất bên trên vị trí, thình lình khắc lấy hai cái chữ to, chống trời!
“Ai, Kình Thiên Kiếm a, lúc đó vội vàng, đem ngươi làm ra đến lúc đều không lo lắng biết rõ ngươi kiếm tên, hiện tại xem xét, thật đúng là lão gia hỏa kia muốn tìm đồ. Chỉ hy vọng hắn tuyệt đối đừng lại tìm trở về, chằm chằm đến lão tử trên thân, không phải vậy lão tử thì xong đời...” Trác Phàm nhẹ nhẹ vỗ về thân kiếm kia, thì thào xuất khẩu.
Thế nhưng là đúng vào lúc này, một tiếng già nua hét lớn lại là bỗng dưng từ ngoài phòng vang lên, cái kia Đan Thanh Sinh không ngờ vòng trở lại: “Đúng a tiểu tử, ngươi cái kia thương tổn ở sau đó đối chiến bên trong, chỉ sợ làm sao cũng giấu không được, nếu để cho cái kia hai cái lão đầu phát hiện, ngươi nhưng là có phiền phức lớn!”
“Ách, tiền bối, ngài lại trở về...”
Bất giác sợ hãi cả kinh, Trác Phàm vội vàng thanh kiếm hướng chính mình trong bụng nhét, lại là phốc một tiếng, mũi kiếm xẹt qua bụng dưới, nhất thời lại là một đạo vết máu chợt hiện, thẳng đau đến hắn nhe răng trợn mắt.
Trường kiếm kia một tiếng cười khẽ, vội vàng hóa thành Huyết Anh, lại trở lại trong cơ thể hắn.
Hung hăng trừng chính mình bụng dưới liếc một chút, Trác Phàm hận đến nghiến răng nghiến lợi, trong lòng thầm mắng, vật nhỏ này thật không có ánh mắt, biết rõ lão đầu kia trở về còn không biến về đi, nếu như bị phát hiện, thế nhưng là ăn không được đi!
Bất quá còn tốt, lần này thương thế chỉ là trầy da một chút, cũng không lo ngại.
Sau đó Trác Phàm không để ý tới xử lý lần này ngộ thương, đuổi vội trả lời: “Đa tạ tiền bối quan tâm, vãn bối tự có diệu kế!”
“Há, vậy là tốt rồi, chỉ là nếu là ngươi bất hạnh bị bắt được, chỉ giao phó chính ngươi sự tình liền tốt, tuyệt đối đừng đem lão phu làm đi ra, nếu không mà nói, hừ hừ...”
Cười lạnh một tiếng, Đan Thanh Sinh tiếp lấy vừa dài than ra âm thanh: “Ai, ngươi cũng là thụ người chú ý người, nếu không phải sợ làm cho không tất yếu phiền phức, thực tiện tay giải quyết ngược lại càng bớt việc...”
Gương mặt nhịn không được co lại, Trác Phàm nghe lấy lão đầu kia lải nhải, bất đắc dĩ trợn mắt trừng một cái. Cái này nha quả nhiên cũng là chuyên quyền độc đoán hạng người, may mắn lão tử phong mang tất lộ, mọi người chú mục. Hắn sợ làm cho chấn động, mới không dám ra tay.
Không phải vậy lời nói, đổi một cái không có danh tiếng gì, biết hắn bí mật này, không phải trực tiếp diệt khẩu không thể!
Nghe lấy ngoài phòng động tĩnh dần dần tiêu tán, lão đầu kia đoán chừng cũng đã đi xa, Trác Phàm mới thật dài phun ra một ngụm trọc khí, nhìn lấy trong tay khối kia ngọc giản, nhìn chăm chú rất lâu, mới nhẹ hừ một tiếng: “Hừ, không cần thì phí, vạn nhất về sau có cơ hội đây, trước nghiên cứu một phen rồi nói sau!”
Nghĩ như vậy, Trác Phàm bắt đầu yên tĩnh nghiên cứu trong ngọc giản nội dung, trên mặt bất giác run run động một cái, đúng là càng nghiên cứu, càng sợ dị, trong lòng thầm than, cái này Đan Thanh Sinh quả nhiên là một kỳ tài, có thể ngộ ra như thế thần diệu bí pháp!
Chỉ tiếc hắn nương nhờ phàm giai, cất bước thấp, nếu là có thể xuất sinh Thánh Vực lời nói, đoán chừng nhưng đến Thánh Giả một cảnh, cũng không nhất định a...
Vừa rạng sáng ngày thứ hai, chiến trường đối diện bên trong rất nhanh liền biến đến người đông tấp nập, mọi người đều tranh nhau chen lấn mà nhìn xem đối trong chiến trường vị trí, một mặt vẻ hưng phấn, chờ lấy hôm nay đại chiến mở ra.
Dù sao, này chiến ý nghĩa không thể coi thường, chính là mới lên cấp hắc mã, đối trung tam tông mạnh nhất, Kiếm Thần Tông khiêu chiến thi đấu. Mà Kiếm Thần Tông, lại là bị nhận định, thứ nhất đến gần vô hạn thượng tam tông tông môn.
Nói cách khác, như lần này Ma Sách Tông khiêu chiến thành công, đem trực tiếp uy hiếp được thượng tam tông địa vị, cho nên không chỉ có là những cái kia xem náo nhiệt các quốc gia đại biểu, cho dù là còn lại mấy cái Tông Nhân lập tức, chỉ cần còn sống, liền đều sẽ tới này trịnh trọng quan chiến.
Có lẽ một trận chiến này phía dưới, Tây Châu cục thế cùng lợi ích phân phối, như vậy đều muốn sửa chữa, để bọn hắn không thể không chú ý cực kỳ!
“Khuynh Thành ngươi nhìn, thượng tam tông bọn họ đều đến đông đủ, mà lại cái kia sắc mặt, đúng là ít có đến ngưng trọng, xem ra bọn họ xác thực cảm thấy uy hiếp!” Xem trên khán đài, Thủy Nhược Hoa nhất chỉ còn lại mấy cái tông vị trí, trong mắt tản ra vẻ kinh dị: “Ngươi nói, Ma Sách Tông bọn họ lần này chân năng uy hiếp được thượng tam tông mấy ngàn năm bất động địa vị à.”
Khóe miệng xẹt qua vui vẻ nụ cười, Sở Khuynh Thành từ chối cho ý kiến: “Hắn như xuất chiến, người nào cái mông dưới đáy vị trí, cũng sẽ không quá kiên cố. Loại chuyện này, ta sớm trước kia liền không cảm thấy kinh ngạc, có bao nhiêu cao cao tại thượng người cùng thế lực, là bị hắn lôi xuống ngựa. Cũng khó trách những tông môn này, hội khẩn trương như vậy, ha ha ha...”
