Chương 106: Đêm tối thăm dò Hoa Vũ Lâu

“Ừm... Lâu chủ là cao quý Hoa Vũ Lâu cao tầng, vì sao phải làm như vậy?” Trác Phàm tuy nhiên trong lòng hoan hỉ, nhưng là để phòng có trá, vẫn là hỏi rõ ràng thì tốt hơn.
Trầm ngâm một chút, Tần Thái Thanh trong mắt hiện ra một tia ngượng nghịu, lạnh lùng nói: “Ngươi đây không cần hỏi nhiều, một mực đi làm liền là!”
“Há, thế nhưng là... Hoa Vũ Lâu canh phòng nghiêm ngặt, ta lại như thế nào...”
Trác Phàm còn chưa nói xong, Tần Thái Thanh đã là khoát tay một cái nói: “Điểm ấy ngươi yên tâm, ta đã an bài tốt!”
Nói, Tần Thái Thanh vung tay lên, một kiện bức tranh liền rơi xuống Trác Phàm trong tay. Trác Phàm mở ra xem, chính là Hoa Vũ Lâu bản đồ địa hình, phía trên còn dùng các loại nhan sắc tiêu ký khác biệt lộ tuyến, lít nha lít nhít, như là giống như mạng nhện to lớn.
“Hoa Vũ Lâu địa hình phía trên nhớ đến rất rõ ràng, còn có đội tuần tra lộ tuyến cùng đổi cương vị thời gian cũng đều tiêu ký. Lấy ngươi thân thủ, chỉ cần đầy đủ thông minh, ẩn vào đi không thành vấn đề!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm cầm lấy phần này bản vẽ, trong lòng suy nghĩ.
Đây là đoạt được Bồ Đề Tu Căn cơ hội tuyệt hảo, thế nhưng là hắn lại lo lắng bên trong có lừa dối. Nếu là cái này Tần Thái Thanh sớm đã rõ ràng thân phận của hắn, thiết trí một cái bẫy rập để hắn đi chui, đến thời điểm mười cái Thiên Huyền cao thủ mai phục tại chếch, hắn cho dù có cánh cũng không bay ra được.
Bất quá, cơ hội này xác thực là rất khó đến a! Nếu là không có Thanh Hoa lâu chủ hiệp trợ, hắn muốn chui vào Hoa Vũ Lâu cũng không phải kiện chuyện dễ!
“Ngươi quyết định à, phải chăng muốn làm?” Thanh Hoa lâu chủ chăm chú nhìn Trác Phàm mặt mũi, thấp thỏm trong lòng: “Tống công tử, chuyện xấu thì nên nói trước, nếu là ngươi không chịu làm lời nói, không khỏi việc này tiết lộ, ta nhưng là muốn đào ngươi hai mắt, rút đầu lưỡi ngươi, trảm ngươi hai tay hai chân.”
“A, vậy ta còn lựa chọn được sao?”
Trác Phàm khẽ cười một tiếng, trong tay ánh sáng lóe lên, liền đem phần kia bản vẽ thu nhập trong giới chỉ: “Bất quá Thanh Hoa lâu chủ, ngươi đây cũng quá độc đi. Ngươi đem ta hai tay hai chân chém đứt, lại đào con mắt ta, rút ta đầu lưỡi, ta còn không bằng chết đi đến thống khoái!”
Biết Trác Phàm đã đáp ứng, Thanh Hoa lâu chủ cũng là thả lỏng trong lòng, cười nói: “Ta Tần Thái Thanh nhưng là sẽ không tùy ý muốn tính mạng người, chỉ là ngươi nhìn phần này bản vẽ, lại không thay ta làm việc. Làm phòng bí mật tiết lộ, ta tự nhiên muốn rút đầu lưỡi ngươi, móc ngươi hai mắt. Còn trảm ngươi tứ chi, là sợ ngươi viết cho người khác nhìn!”
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm không khỏi bĩu môi: “Hữu dụng chân viết chữ a!”
“Vậy cũng không nhất định, Tống công tử thế nhưng là kỳ nhân, ai biết ngươi sẽ làm ra chuyện gì đến?” Tần Thái Thanh si ngốc cười một tiếng, che miệng lại. Tuy nhiên có mạng che mặt che, thế nhưng xinh đẹp y nguyên không gì sánh được.
Trác Phàm bật cười một tiếng, một trận cảm thán.
Cái này Hoa Vũ Lâu ngược lại toàn đều là mỹ nữ a, đáng tiếc cái này tâm lại một cái so một cái độc. Bất quá đây hết thảy hắn đều có thể lý giải, tại cường giả này vi tôn thế giới, nam nhân lộng quyền. Nữ nhân nếu là tâm không đủ độc, không đủ hung ác, như thế nào sừng sững tại cái thế giới này?
Giống Tiết Ngưng Hương đơn thuần như vậy tiểu nữ hài, nếu không phải gặp phải hắn cái này đại ma đầu lời nói, hiện tại đoán chừng đã bị U Minh Cốc coi như lô đỉnh luyện hóa!
Nghĩ đến chỗ này, Trác Phàm không khỏi lại nghĩ tới lúc trước Vạn Thú sơn mạch ba người không buồn không lo sinh hoạt. Vậy đại khái là hắn làm người hai đời trúng, lớn nhất thoải mái, lớn nhất thư thái một đoạn thời gian đi.
“Tống công tử, như vậy chúng ta liền nói rõ, ngươi tối nay thì động thủ đi.”
“Nhanh như vậy?” Trác Phàm giật mình, chăm chú nhìn Tần Thái Thanh ánh mắt. Hắn tuy nhiên vô cùng cấp bách được đến Bồ Đề Tu Căn, nhưng còn không có cấp bách đến loại trình độ này. Nghĩ không ra cái này Thanh Hoa lâu chủ, so với hắn còn gấp!
“Tống công tử, ngươi có chỗ không biết!”
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Tần Thái Thanh thở dài nói: “Cái này Bồ Đề Tu Căn bình thường đều do chúng ta tổng lâu chủ thiếp thân bảo quản, chỉ có hàng năm Âm Nguyệt lúc, cả một cái nguyệt nàng mới có thể bế quan tu luyện, đem cái này Bồ Đề Tu Căn gửi tại Hộ Bảo trong các. Mắt thấy nàng lập tức liền muốn xuất quan, chúng ta thời gian đã không nhiều!”
“Thiên Vũ đệ nhất mỹ nữ, Sở khuynh thành?” Trác Phàm lông mày nhíu lại, thản nhiên nói: “Nàng là tu vi gì?”
Thật sâu nhìn chằm chằm Trác Phàm nhất cử nhất động, gặp hắn không có cái gì dị thường, Tần Thái Thanh mắt hiện vẻ nghi hoặc, nhưng vẫn là hồi đáp: “Nàng là sư muội ta, trước mắt tu vi hẳn là Thiên Huyền tam trọng cảnh!”
Thiên Huyền tam trọng, chắc là có thể đối phó!
Trác Phàm trong lòng suy nghĩ một lát, tròng mắt ngưng tụ, gật đầu nói: “Tốt, thì tối nay động thủ!”
Tần Thái Thanh đại hỉ, vung tay lên, một trận hương vụ phiêu tán ra ngoài. Đổng Thiên Bá cùng Đổng Hiểu Uyển nghe thấy được cỗ này kỳ dị mùi thơm, không khỏi đều chậm rãi tỉnh lại tới.
Trác Phàm cùng Thanh Hoa lâu chủ ước định, bọn họ tự nhiên không biết. Mà lại đi qua Tần Thái Thanh giải thích, bọn họ cũng cho là bọn họ chỗ lấy té xỉu, là bởi vì lần đầu uống lớn như thế bổ chi tửu, quá bổ không tiêu nổi, về sau thì không có việc gì.
Về sau, mọi người lại khách sáo vài câu, Tần Thái Thanh liền Uyển Ngôn tiễn khách. Đổng Thiên Bá bọn họ mục đích đã đạt đến, tự nhiên vui vẻ rời đi nơi này. Đi qua cửa lúc, cái kia hai tiểu cô nương cũng không dám nữa đối bọn hắn có nửa câu ác ngôn.
Nhưng là, tại ba người rời đi Thanh Hoa Lâu 100m khoảng cách về sau, Trác Phàm lại là tròng mắt hơi híp, ngón tay búng một cái, một hạt ẩn khí tức đan liền bay hướng lên bầu trời. Sau một khắc, nhưng gặp một luồng hồng mang theo Trác Phàm thể nội bay ra, đem cái kia ẩn khí tức đan một miệng nuốt vào, liền lại bay trở về Thanh Hoa Lâu bên trong.
Hắn ngược lại muốn nhìn xem, cái này Thanh Hoa lâu chủ trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì!
Huyết Anh như cùng một cái nho nhỏ như u linh, lần nữa lẻn vào đến vừa mới cái kia hội phòng khách, không có bất kỳ người nào có thể phát hiện. Ở nơi đó, Thanh Hoa lâu chủ y nguyên ngồi tại chủ vị.
Đột nhiên, một tiếng ho nhẹ vang lên, một đạo quen thuộc bóng người chậm rãi xuất hiện sau lưng Tần Thái Thanh. Trác Phàm gặp này, nhịn không được liền muốn đại kêu ra tiếng: “Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng, hắn tại sao lại ở chỗ này?”
“Ngươi vì cái gì làm như thế?”
Nghiêm Tùng chậm rãi đi vào Thanh Hoa lâu chủ bên người, vỗ nàng đầu vai, dùng lực bóp, Tần Thái Thanh lập tức hiển lộ ra vẻ thống khổ, trên mặt có ánh sáng xanh chớp động!
Chăm chú khẽ cắn môi, Tần Thái Thanh trên trán đã hiện ra tinh mịn mồ hôi: “Nghiêm lão, ta dù sao cũng là Hoa Vũ Lâu Thanh Hoa lâu chủ. Muốn là chuyện này bại lộ lời nói, ta còn làm sao có thể tại Hoa Vũ Lâu đặt chân? Hiện tại có tiểu tử ngốc thay ta xuất thủ, chờ lấy được đồ vật về sau, lại đem hắn xử lý, người khác cũng sẽ không hoài nghi đến trên đầu ta.”
“Hừ, vì lão phu làm việc, thế mà còn vẫn muốn chính mình con đường sau này. Tiểu tử kia chỉ là cái Đoán Cốt cảnh, nếu là ra cái gì sai lầm, xấu lão phu đại sự, lão phu nhất định bắt ngươi là hỏi!”
Nghiêm Tùng hung hăng đẩy Tần Thái Thanh, liền đem nàng đẩy ngã xuống đất. Nhưng là nàng lại không dám phản kháng, chỉ có trong mắt chớp động lên khuất nhục lệ quang.
Lạnh lùng nhìn lấy nàng, Nghiêm Tùng mỉa mai cười một tiếng: “Thực cái này Hoa Vũ thập ngũ lâu, trúng có nhiều hơn một nửa lâu chủ đã bị lão phu khống chế, Hoa Vũ Lâu chẳng mấy chốc sẽ đặt vào ta Dược Vương Điện môn hạ, trở thành bảy thế gia trúng cái thứ nhất bị thôn tính thế gia. Coi như ngươi sự tình bại lộ lại như thế nào? Có lão phu tại, ngươi như cũ làm ngươi Thanh Hoa lâu chủ! Chỉ có phải hay không vì Hoa Vũ Lâu, mà chính là vì ta Dược Vương Điện!”
“Thế nhưng là... Ngươi vừa mới cũng nghe đến tiểu tử kia nói, cái này Hoa Vũ Thành trúng, có có thể giải được ngươi kịch độc người xuất hiện. Nếu là ngươi độc bị người giải, những cái kia lâu chủ sẽ còn lại bị ngươi áp chế sao?”
Mí mắt không khỏi động động, Nghiêm Tùng khinh miệt nhìn về phía Tần Thái Thanh, tà dị cười nói: “Ngươi có phải hay không một mực ngóng nhìn người như vậy xuất hiện, tốt giải cứu các ngươi Hoa Vũ Lâu nguy cơ lần này?”
“Ha ha ha... Đừng nằm mơ! Ta Dược Vương Điện Thất Thải Vân La Chưởng, chính là tại bảy loại thiên hạ chí độc trúng luyện thành, hôm nay thiên hạ đã không có thuốc nào chữa được. Tiểu tử kia gặp may mắn, đụng phải là đồ đệ của ta, hắn chỉ luyện thành ba loại kịch độc Độc Chưởng. Nếu là lão phu tự mình xuất thủ, coi như tụ tập thiên hạ luyện đan sư, cũng tuyệt đối cứu không hắn mạng chó!”
Nghe được lời này, Tần Thái Thanh chăm chú cắn môi, một tia tươi đẹp Ân Hồng theo cái kia hơi mỏng lụa mỏng trúng lộ ra đến, trong mắt trừ óng ánh nước mắt, cũng là thật sâu không cam lòng!
Nhẹ hừ một tiếng, Nghiêm Tùng tại Tần Thái Thanh trên thân hung ác đá một chân, khinh miệt nói: “Tiện nữ nhân, cầm tới đồ vật về sau, liền đem tiểu tử kia xử lý. Nếu không, ngươi cùng ngươi những tỷ muội kia cũng không cần phải đầu nhập vào chúng ta, ngoan ngoãn chờ chết a, ha ha ha...”
“Nữ nhân cũng là nữ nhân, ngoan ngoãn làm nam nhân phụ thuộc liền tốt, còn muốn mưu toan cùng nam nhân tranh thiên hạ, thật sự là mơ mộng hão huyền!” Nghiêm Tùng cười lớn rời đi nơi này, chỉ để lại Tần Thái Thanh cuộn mình thân thể, cùng chăm chú nắm lại quyền đầu.
Trác Phàm không biết nàng hiện tại cái gì cảm thụ, có lẽ là tràn ngập cừu hận, phẫn nộ, còn có thật sâu bất lực đi. Bất quá cái này lại không mắc mớ gì đến chính mình, cùng với nàng lại không quen!
Sau đó Trác Phàm khống chế Huyết Anh, lại trở lại thể nội.
Lần này, tất cả mọi chuyện đều biết rõ, hắn cũng có thể buông tay đánh cược một lần. Dù sao đến thời điểm cầm tới Bồ Đề Tu Căn, hắn phủi mông một cái, chạy đi liền tốt.
Đến mức Tống gia cùng Đổng gia, xin lỗi, giúp ta đỉnh oan uổng (nồi đen) đi.
Trác Phàm trong lòng cười lạnh, nhìn về phía Đổng gia huynh muội, trong lòng không có chút nào áy náy. Dù sao đoạn đường này đến, đều là lão tử đang giúp ngươi nhóm giải quyết phiền phức, các ngươi lại không đã giúp lão tử, lão tử cũng không thiếu các ngươi.
Lần này các ngươi giúp lão tử gánh bom, coi như còn lão tử ân tình!
Trác Phàm nhìn lấy Đổng gia huynh muội ánh sáng mặt trời giống như cười, Đổng gia huynh muội đối với hắn cũng triển lộ nụ cười. Thế nhưng là người nào có thể biết, Trác Phàm cái này trong tươi cười, đến tột cùng giấu mấy cái máu me đầm đìa sát nhận đây...
Đêm khuya, im ắng, trên đường cái không có một bóng người, nhưng là ở một tòa cao lớn môn trước lầu, lại như cũ đầu người toán loạn, thỉnh thoảng từng đội từng đội đội ngũ tuần tra đi qua từ nơi này.
Môn lầu trên đài cao khắc lấy ba cái xinh đẹp chữ lớn, Hoa Vũ Lâu!
Sưu!
Tiếng xé gió vang, Trác Phàm thân mang áo đen, được khăn đen, đi vào Hoa Vũ Lâu trước cửa, thừa dịp hai đội tuần tra đệ tử giao ban thời khắc, thừa cơ leo tường vào bên trong. Đón lấy, lấy một loại quái dị tư thế, uốn éo chuyển một cái, lại uốn éo, thông qua một chỗ ao nước nhỏ.
Quay đầu nhìn một chút, Trác Phàm thở dài một hơi, xuất ra tấm bản đồ kia cười nói: “May mắn có Tần Thái Thanh cái này nội gián a, không phải vậy lão tử làm sao biết trong này thế mà có nhiều như vậy phòng ngự trận pháp.”
“Hắn nãi nãi, lại có mười cái nhiều. Lão tử vừa qua khỏi một cái, còn phải tiếp qua chín cái!”
Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, dưới chân đạp nhẹ một bước, lần nữa dung nhập đen nhánh cảnh ban đêm! Hắn tuy nhiên tinh thông các loại trận pháp, nhưng là tại không có dò xét dưới, cũng rất dễ dàng chạm đến một số trận thức.
Có tấm ảnh này, cùng nội bộ đệ tử hành động lộ tuyến, hắn phá giải đi thì dễ dàng nhiều!
Ai, bằng không mọi người thường nói, ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng! Về sau lão tử hồi Lạc gia, nhất định muốn tăng cường quản lý, nghiêm phòng tử thủ ăn trộm mới được!
Trác Phàm một bên nhếch miệng nhẹ nhõm vượt qua mỗi cái trận thức, một bên chiếm tiện nghi còn khoe mẽ đến tiến hành tự mình đốc xúc. Không có một trận công phu, thập đại trận thức đã toàn bộ thông qua.
Tiếp đó, hắn mục tiêu gần trong gang tấc.
Hộ Bảo các, Bồ Đề Tu Căn...
