Chương 1031: Cướp kiếm

Yên tĩnh đêm tối, ngôi sao phủ đầy bầu trời, thâm thúy mà vắng vẻ, không có một tia tiếng vang, cùng thường ngày yên ổn. Phong Thiên trong các, bốn tên lão giả tóc trắng cũng lạnh nhạt ngồi vây quanh tại một cái Đồng Trụ trước tĩnh toạ, hai con ngươi khép hờ, sắc mặt bình tĩnh, giếng cổ không gợn sóng.

Cái kia Đồng Trụ phía trên, Phong Thiên Kiếm rạng rỡ sâu ánh sáng màu xanh lam, lại là thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài tản ra thần bí ánh sáng, phản chiếu bốn phía tầng kia vô hình kết giới, cũng thỉnh thoảng nổi lên từng trận dập dờn gợn sóng. Oanh! Thế mà, ngay tại lúc này, một tiếng ngút trời tiếng vang lại là mãnh liệt mà vang vọng giữa trời. Thượng thiên đảo xa xa mới, ngoài mười dặm, hỏa quang nổ thiên, xông thẳng lên trời, phản chiếu nửa cái bầu trời đều thành đỏ thẫm chi sắc. Thân thể nhịn không được chấn động, bốn tên lão giả bị cái này nổ vang rung trời đồng thời bừng tỉnh, xa xa nhìn về phía nơi xa cái kia Đăng Hỏa Lan San chi địa, trong tai nghe lấy từng tiếng ồn ào bắt đầu dần dần liên tiếp ra, nghĩ đến là trong tông môn người tất cả đều đến đó xem tình huống, mi mắt bất giác cùng nhau nhăn lại tới. "Cái này là làm sao, tốt đại động tĩnh a, trong tông sao sẽ xuất hiện chấn động mạnh như vậy động, sẽ không phải xảy ra chuyện gì chứ?" Nhẹ nhàng địa vuốt vuốt râu dài, một lão giả trong mắt hiện ra hồ nghi, nhìn về phía người khác nói. Hơi hơi trầm ngâm một chút, một tên lão giả khác lại là chậm rãi lắc lắc đầu, tiếp tục hợp mắt nhắm mắt, thì thào lên tiếng, dường như cái gì đều không phát sinh giống như: "Không có gì đáng ngại, lại lớn sự tình có tông chủ và Lăng Thiên chăm sóc, chúng ta bốn người chức trách cũng là ở chỗ này trông coi mà thôi. Làm tốt chính mình bản phận là được, hắn sự tình không cần quản!" Liếc nhìn nhau, còn lại mấy người suy nghĩ một chút, lại nhìn xem nơi xa hồng quang, đều là là khẽ gật đầu, đúng là lần nữa thở sâu, bình tĩnh tâm tình, lại tĩnh tâm bắt đầu tĩnh tọa. Dường như vừa mới cái kia âm thanh nổ tung, không tại bọn hắn Hải Minh Tông khu vực bạo giống như. . . "Báo. . ." Thế nhưng là, bốn người bọn họ lão gia hỏa lần nữa nhập định, vẫn chưa tới một phút thời điểm, một tiếng thất kinh hét lớn lại là đột nhiên từ các bên ngoài vô cùng lo lắng địa truyền vào tới. Ngay sau đó, một tên thân mang Hải Minh Tông đệ tử trang phục nam tử, liền vội vội vàng vàng bay vào được, nhìn thấy bốn người, lúc này liền cúi đầu thân thể, khóc kể lể: "Bốn vị cung phụng, việc lớn không tốt! Không. . . Bất Bại Kiếm Tôn cùng ngũ đại Kiếm Vương bọn họ đã đánh vào đến, tông chủ lâm nạn, Âu Dương Lăng Thiên sư thúc cũng nhanh chịu không được, mời bốn vị cung phụng tranh thủ thời gian cứu viện!" Cái gì? Không khỏi nhất thời quá sợ hãi, lúc trước còn sắc mặt bình tĩnh bốn người, chợt nghe như thế làm người nghe kinh sợ tin tức, không khỏi tất cả đều bỗng nhiên một cái thông minh, lúc này mở hai mắt ra, không thể tin nhìn về phía người kia nói: "Chuyện này là thật? Sao lại có thể như thế đây, ta tông kết giới vẫn chưa bị phá hư, Bất Bại Kiếm Tôn bọn họ coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có lý do từ trống rỗng xuất hiện tại trong tông a? Hơn nữa còn phát động đột nhiên như vậy tập kích, đánh chúng ta một trở tay không kịp, đến tột cùng làm sao làm được?" Trầm mặc! Người kia nghe đến cái này bốn cái cung phụng nghi vấn, không hề nói gì, chỉ là ánh mắt sợ hãi, thân thể một mực đang run rẩy, trên mặt đều là vẻ sợ hãi, dường như bị sợ mất mật giống như, thật lâu khó có thể bình tĩnh. "Uy, ngươi là vị nào trưởng lão tọa hạ đệ tử, tra hỏi ngươi đây, tại sao không trở về phục?" Ánh mắt khẽ híp một cái, một tên cung phụng trong mắt mang theo một chút hồ nghi, lạnh lùng theo dõi hắn, quát to: "Là ngươi tận mắt thấy Bất Bại Kiếm Tôn bọn họ bóng người, còn có tông chủ lâm nạn sao?" Một mặt sợ hãi địa gật đầu, người kia vẫn như cũ đầy mặt sợ hãi nói: "Là. . . là. . .. . ." Trong mắt tràn đầy vẻ ngờ vực, bốn tên lão giả liếc nhìn nhau, trong lòng đều là nổi lên nói thầm. Cái này báo tin tiểu tử, làm sao kỳ quái như thế a?

Coi như lại bị dọa sợ, vừa mới báo tin lúc nói thẳng chuồn mất, làm sao hiện tại ấp a ấp úng. . . "Bốn vị cung phụng đại nhân, Phong Thiên Kiếm, nhanh lấy Phong Thiên Kiếm!" Thế mà, còn không đợi bọn hắn tiếp tục vặn hỏi, lại là hét lớn một tiếng lại là bỗng dưng từ các bên ngoài lần nữa truyền đến. Sau đó lại là một tên đệ tử dạng nhân vật, phong trần mệt mỏi, một thân chật vật thì từ bên ngoài bay vào được. Vừa tới đến trước mặt bọn hắn, liền bịch một tiếng nằm sấp tại dưới chân bọn hắn, quát ầm lên: "Lăng Thiên sư thúc trọng thương, Song Long Viện cùng Đông Châu Thượng Quan gia chư vị minh hữu cũng tất cả đều bị thương tại thân, lại khó đứng vững. Sư thúc thỉnh cầu bốn vị cung phụng, nhanh mang theo thần kiếm tiến đến trợ chiến a!" Nói xong, người kia liền run một cái, phốc một tiếng phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, trong nháy mắt ngất đi. Xem xét cũng là trọng thương tại thân, nỗ lực chạy đến cầu viện. Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, bốn người không khỏi càng thêm lớn kinh hãi. Không thể nào, bên ngoài chiến sự kịch liệt như vậy a, vừa mới bắt đầu giống như thì bẻ gãy nghiền nát cũng bị người nhà toàn diệt. Thực lực đối phương, thật mạnh mẽ như vậy sao? Trong lòng mang hồ nghi, bốn trên mặt người cũng là lộ ra chấn kinh khuôn mặt, nhưng nghĩ đến có Bất Bại Kiếm Tôn tọa trấn, bốn người cũng liền nhất thời tiêu tan. Có cái kia lão yêu quái phía trước trùng phong, phe mình nếu không có thần kiếm trợ trận, xác thực là rất khó cản hắn một phân một hào. Nghĩ tới đây, ba tên lão giả không khỏi vội vã nhìn về phía một tên tuổi tác hơi lớn lão giả nói: "Đại ca, cái này. . ." Mi mắt chăm chú ngưng tụ thành cái vấn đề, tên lão giả kia nguyên bản bình tĩnh tâm cũng không thấy nhất thời loạn. Vốn là lấy hắn ý kiến, ổn thỏa trong lúc đó, vẫn là biết rõ ràng chân tướng làm tiếp hành động mới tốt. Nhưng là bây giờ, hắn còn chưa kịp hỏi ngoài sáng là từ, liền đã đến như vậy sống còn thời khắc, lại là để hắn nhất thời phân không rõ thật giả. Giờ này khắc này, đến tột cùng như thế nào chỗ chi đâu? "Bốn vị cung phụng đại nhân, cứu mạng a!" Thế mà, ngay tại hắn cái này nhất thời do dự ở giữa, một tiếng càng thêm thê lương hô hoán lại là nhất thời từ bên ngoài bỗng nhiên truyền đến. Trong lòng bất giác bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút, bốn người đồng thời sinh ra một cỗ dự cảm không tốt. Quả nhiên, lần này bay vào được là một tên nữ đệ tử, toàn thân bảy tám đạo bị thương, tràn đầy ô uế, khuôn mặt tức thì bị huyết sắc bao trùm, mới vừa vào đến thì bỗng dưng ngã sấp tại bốn người dưới chân, khóc thảm kêu rên nói: "Bốn vị cung phụng đại nhân, Âu Dương sư thúc hắn. . ." Bốn khỏa già nua tâm bất giác hung hăng run run, bốn người vội vàng cùng nhau lên tiếng, mặt mũi tràn đầy háo sắc: "Lăng Thiên hắn làm sao. . ." "Sư thúc hắn. . . Hắn. . . Hắn bị Bất Bại Kiếm Tôn một kiếm đánh chết, ô ô ô. . ." Nữ tử kia thật sâu nhìn lấy bốn người, run rẩy nửa ngày, mới cuối cùng một tiếng kêu thảm kêu đi ra, tiếp lấy liền mắt tối sầm lại, cùng phía trước người kia một dạng, lại cho ngất đi. Thế nhưng là, cái này bốn cái lão gia hỏa đã không để ý tới nàng, liếc nhìn nhau, đều là một mặt kinh hãi chi sắc. Âu Dương Lăng Thiên, bọn họ Hải Minh Tông thậm chí Bắc Châu mạnh nhất tu giả, cũng là duy nhất có thể đem Phong Thiên Thần Kiếm vận dụng đến xuất thần nhập hóa nam nhân, vậy mà mất mạng tại Bất Bại Kiếm Tôn thủ hạ. Như thế tới nói, bọn họ Hải Minh Tông thế nhưng là không người kế tục, cả đời tâm huyết, mấy ngàn năm hi vọng hoàn toàn sụp đổ. Trong lúc nhất thời, bốn người bất giác tất cả đều giật mình chứng, tâm trong nháy mắt chìm đến đáy cốc. Bên ngoài tiếng ồn ào càng ngày càng vang, một lão giả ngốc một lát sau, cuối cùng lấy lại tinh thần, không nói hai lời nhìn về phía lão đại bọn họ nói: "Đại ca, tông môn đại nạn, chúng ta nhanh đi trợ chiến a, bằng không chờ tông môn một số đệ tử ưu tú chết sạch, vậy chúng ta thì thật không kịp, tông môn muốn bị diệt a!" "Đúng, không sai, chỉ là kiếm này theo quy củ. . ." Hơi hơi gật gật đầu, cái kia đại cung phụng cũng đã không còn qua lo lắng nhiều, mà chính là liên tục không ngừng nhìn về phía cái kia Phong Thiên Kiếm chỗ, lại có chút chần chờ nói: "Theo lý không có lý do đặc biệt, kiếm này không thể lấy chồng, hôm nay chúng ta đem kiếm tùy tiện xuất ra đi, tựa hồ. . ." Gấp đến độ thẳng dậm chân, còn lại ba tên lão giả nhìn lấy đây hết thảy, lại là cùng nhau kêu rên lên tiếng: "Ta đại ca, đến lúc nào rồi, ngươi còn quản quy củ này? Không có cái này Phong Thiên Kiếm, chúng ta làm sao đi cản cầm lấy Bá Thiên Kiếm Bất Bại Kiếm Tôn? Chẳng lẽ nói chê hắn giết người không đủ nhiều, chúng ta cho hắn góp đủ số đi sao? Khẩn cấp như vậy tình huống, đại ca ngài thì đừng như vậy nhiều lo lắng! Chẳng lẽ ngài còn sợ cái này Phong Thiên Kiếm, tại mình trên tay ném sao?" Thân thể nhịn không được chấn động, cái kia đại cung phụng thật sâu nhìn ba người liếc một chút, suy nghĩ một chút, cuối cùng tròng mắt ngưng tụ, hung hăng gật gật đầu. Không sai, hiện tại chuyện quá khẩn cấp, ngăn lại cái kia lão yêu quái mới là chuyện khẩn yếu. Tuy nhiên tại bên trong như có cái gì chỗ kỳ hoặc, nhưng nói chung vẫn không có gì lớn. Có bốn người bọn họ liên thủ nhìn lấy, cho dù Phong Thiên Kiếm lấy ra, cũng không có gì quan trọng! Nghĩ như vậy, cái kia đại cung phụng cuối cùng ánh mắt nhất định, hét lớn lên tiếng: "Tốt, kết ấn, lấy kiếm!" Vừa dứt lời, còn lại ba người cũng là cùng nhau gật đầu một cái, liền đột nhiên bắt đầu kết động ấn quyết. Chỉ một thoáng, bốn người thủ ấn cùng một chỗ tung bay, nhưng nghe đạo đạo không gian chấn động thanh âm không ngừng, từng đạo từng đạo vô hình gợn sóng, từ kết giới kia chỗ phát ra, nổi lên tầng tầng gợn sóng. Ngay sau đó, nhưng nghe ông một tiếng vang nhỏ, kết giới kia đã là hoa một chút, trong nháy mắt tiêu tán vô tung. Phong Thiên Kiếm cái kia băng lãnh khí tức, vù vù hướng ra phía ngoài tản ra từng trận hàn khí, nương theo lấy từng đạo từng đạo trường kiếm ngâm khẽ kêu to, thân kiếm kia tại Đồng Trụ phía trên hơi hơi rung động một chút, chậm rãi địa phi ra cái kia Đồng Trụ phía trên. Song đồng ngưng tụ, cái kia đại cung phụng nhất thời hơi vung tay, đến! Bạch! Dường như nghe hiểu hắn lời nói, trường kiếm kia hóa thành một đạo băng lãnh lưu quang, bỗng nhiên hướng trong tay hắn bay đi. Hưu hưu hưu hưu. . . Thế mà, ngay tại lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến! Từng đạo từng đạo xen lẫn ngân sắc tia điện kiếm khí, lại là không biết từ nơi nào, ào ào hướng bốn người trước người bắn tới, chớp mắt tới gần. Cái kia khí tức khủng bố, mới vừa tới đến trước người bọn họ, liền để bọn hắn ngăn không được thân thể run một cái, cảm nhận được tử vong khí tức. Không dám chậm trễ chút nào, bốn người bản năng quay người lại, ào ào nhảy đến một bên, né tránh đi! Đụng! Thế nhưng là, bọn họ né tránh, nhưng là cái kia chính hướng đại cung phụng trong tay chạy như bay Phong Thiên Kiếm lại là hoàn toàn không có tránh thoát một kiếm này khí tập kích. Nhưng ngửi một tiếng thanh thúy tiếng vang phát ra, người thánh binh kia đã là đột nhiên bị cái này bất chợt tới chặn đánh, đánh cái thất điên bát đảo, chuyển vài vòng, đã là không phân rõ đại cung phụng phương hướng, bỗng dưng ngừng tại nguyên chỗ đảo quanh. Mà cũng ngay một khắc này, một bóng người xinh đẹp nhất thời tại bốn người cái kia kinh dị trong ánh mắt bay qua, một thanh liền đem cái kia Phong Thiên Kiếm vững vàng chộp trong tay, sau đó chậm rãi rơi xuống cách bốn người ngoài trăm thước địa phương, lộ ra băng lãnh đôi mắt, lại chính là mới vừa rồi cái kia sau cùng bay vào Phong Thiên các, hướng bọn họ báo tin nữ đệ tử không thể nghi ngờ. Chỉ là giờ này khắc này, cái này người nữ đệ tử trên thân lại là tản ra cực kỳ cường hãn khí tức khủng bố, cho dù là bốn người bọn họ cảm giác được, cũng ngăn không được địa một trận kinh hãi. "Ngươi. . . Đến tột cùng là ai, mau đưa Phong Thiên Kiếm để xuống!" Trong mắt chớp động lên kinh nghi, bốn người cùng nhau hét lớn lên tiếng, nhìn chòng chọc người kia khóe mắt, song quyền chăm chú nắm lại tới. Thế nhưng là người kia cũng không có xem bọn hắn liếc một chút, chỉ là mặt không thay đổi nhìn trong tay thần kiếm, trong mắt lại rất kỳ quái, không có vui sướng chút nào chi sắc. . .
