Chương 1203: Mỹ nhân kế

Một gian đen nhánh trong mật thất, Trác Phàm đứng bình tĩnh lập trung ương, tâm niệm nhất động, một thanh đen nhánh trường kiếm lập tức xuất hiện tại hắn trong tay. Phải đồng tử bên trong, hai đạo màu vàng vầng sáng, bỗng dưng thoáng hiện.

"Không Minh Thần Đồng tầng thứ hai, phá không!" Đụng! Một đạo vô hình ba động hung hăng đánh vào trên thân kiếm, thẳng đem thân kiếm kia đánh đến một trận run rẩy, sau đó bá một tiếng, hóa thành một cái sắc mặt ngăm đen hài tử. Chính là Kiếm Đồng, lại được thả ra! "Chủ nhân, ngươi rốt cục thả ta đi ra, Kiếm Đồng biết sai, cũng không dám nữa!" Thấy một lần Trác Phàm mặt, kiếm kia đồng đuổi vội vàng khom người bái nói. Lạnh lùng nhìn lấy hắn, Trác Phàm thản nhiên nói: "Đã biết sai, sai ở nơi nào?" "Kiếm Đồng không nên dĩ hạ phạm thượng, đối tam thiếu gia hạ nặng tay, hắn là chủ nhân con nuôi, ta chỉ là chủ nhân bội kiếm, tôn ti có khác. . ." "Đánh rắm, đây là ngươi sai sao?" Nhìn chằm chằm hắn không thả, Trác Phàm hét lớn lên tiếng: "Ngươi sai tại không phân thân sơ, xuất thủ không tiết chế. Trong lòng ghen tị, có ma vô đạo. Ngươi là ta tùy thân bội kiếm, vốn là cùng ta người thân nhất, nhưng tiểu tam tử là ta con nuôi, lại là ta tay trái tay phải, cho nên ngươi muốn thay vào đó. Bởi vậy lần kia tỷ thí, ngươi mới hết lần này đến lần khác chọc giận hắn, sau đó bất đắc dĩ, sau cùng hạ sát thủ, ta nói không sai chứ!" Cảm thấy run lên, Kiếm Đồng giữ im lặng. Ngay sau đó, Trác Phàm tiếp tục nói: "Chỉ là ngươi phải biết, ta thủ hạ đông đảo, mỗi một cái ta đều đối xử như nhau, Kiếm Vương cao thủ cùng Lệ lão bọn họ một dạng đãi ngộ. Cũng là không nghĩ bọn hắn có đẳng cấp có khác, gây nên nội đấu chi hoạn. Vô luận cái dạng gì tổ chức, một khi thực lực đều tiêu hao tại nội đấu trên, vậy liền nhất định sẽ đổ. Năm đó kiếm Tinh Vẫn rơi một trong những nguyên nhân, cũng là bởi vì trăm dặm Kinh Vĩ trắng trợn khuếch trương, lại dẫn phát hai nhóm Kiếm Vương nội đấu mà lên. Tiểu tam tử là người một nhà, ta không hy vọng ta bội kiếm cùng ta tay trái tay phải phát sinh chém giết, hiểu chưa?" "Đúng, chủ nhân!" "Đừng kêu chủ nhân, gọi cha đi!" "Cha?" Không khỏi sững sờ, Kiếm Đồng kinh ngạc nhìn nhìn về phía Trác Phàm. Khẽ cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Ta nói qua, không muốn nội đấu, liền muốn đối tất cả mọi người đối xử như nhau. Ngươi là truyền ta chi đạo mà sinh, tính khí lớn nhất giống ta, cũng coi là ta con ruột. Đã ngươi đối tiểu tam tử có như vậy điểm ghen ghét, ta liền cũng nhận ngươi làm tử, hiện tại ngươi cùng hắn hắn cũng là ngươi đại ca, sau này làm hiệp lực chung làm, không có tôn ti có khác, tự nhiên cũng không cần cái gì ghen ghét tâm." "Đúng, phụ thân!" Nhếch miệng cười một tiếng, Kiếm Đồng một mặt vui vẻ nói. Chậm rãi khoát khoát tay, Trác Phàm lần nữa cảnh cáo: "Chỉ là còn có một chút, ngươi cùng ta dài nhất, hẳn phải biết ta chuẩn tắc. Ma đạo Ma đạo, có ma còn cần có đạo, chính mình người tuyệt đối không thể hạ nặng tay. Nếu không thì có khi sư diệt tổ, đồng môn tương tàn chi ngại. Còn nhớ rõ ma sách tông tà Vô Nguyệt sao? Nếu là ngày nào ta phát hiện ngươi cùng hắn đi đến một dạng có ma vô đạo con đường, ta cũng sẽ không giống sư tổ ngươi như thế thủ hạ lưu tình!" "Đúng, phụ thân, ta biết tu thân dưỡng tính, cùng ngài cùng nhau lĩnh hội Đại Đạo, sẽ không đi bị ma tâm khoảng chừng!" Thân thể ưỡn lên, Kiếm Đồng lúc này bảo đảm nói. Hài lòng gật đầu, Trác Phàm vỗ nhè nhẹ đập hắn não nhỏ thứ, thở dài một hơi, chỉ hy vọng như thế a! Kẹt kẹt!

Đúng lúc này, cánh cửa nhẹ vang lên, Bách Lý Ngự Vũ đi tới, bất đắc dĩ nói: "Trác quản gia, bên ngoài có người tìm!" "Tìm ta, ai vậy?" "Còn có thể là ai, hồng nhan họa thủy thôi!" "Khuynh Thành?" Nheo mắt, Trác Phàm suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu: "Tốt, ta cái này đi!" Nói, Trác Phàm đã là liên tục không ngừng cất bước đi ra ngoài, Bách Lý Ngự Vũ gặp, buồn bực ngán ngẩm nói: "Trác quản gia, chuẩn bị lúc nào đem quản gia kia bà, theo Đan Hà Tông cướp về a?" "Còn không phải lúc, bây giờ không phải là cùng tám hoàng chính diện khai chiến thời cơ, mà lại. . ." Hai con ngươi hơi hơi một xuỵt, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng: "Đan Hà Tông là nàng một thế này sinh trưởng chỗ, nàng tâm không ở ta nơi này, nếu là tùy tiện dùng sức mạnh, quả thực tương đương với giết nàng mẹ, đồ nàng tỷ, ta trong ngoài không phải người, nàng cũng sẽ hận ta cả đời. Vẫn là tiến hành theo chất lượng, trước nghĩ lại cho thỏa đáng. Đợi ta làm cho các nàng quan hệ vỡ tan, hết thảy đều nước chảy thành sông!" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Bách Lý Ngự Vũ bật cười ra tiếng: "Cái kia muốn chờ ngày tháng năm nào, nghe nói nàng tại tông môn rất được sủng ái a, các trưởng bối đều che chở nàng cực kì, riêng là sư phụ nàng, cái kia lão cô hoàng!" "Đây cũng chính là ta kỳ quái địa phương, những cái kia lão thái bà tâm cơ cực kì, Khuynh Thành thế này cũng không có biểu hiện ra cái gì chỗ hơn người, làm sao lại được đến những cái kia kẻ nịnh hót coi trọng như vậy đâu?" Mi mắt thật sâu nhíu lại, Trác Phàm vừa nhìn về phía nàng hỏi: "Đúng, ta để Lệ lão đi giúp ta tra Khuynh Thành thân thế, hắn đi sao?" "Còn không có, hắn nói chờ chúng ta an toàn rời đi đổ thành, lại đi tiến hành nhiệm vụ này!" "Để hắn ngay lập tức đi tra, cái này đổ thành bên trong có đánh cược hoàng người chăm sóc, không có người dám ở chỗ này giương oai!" Vội vã khoát khoát tay, Trác Phàm thản nhiên nói: "Lại nói, hiện tại ta lại có một cái tiểu nhi tử, an toàn trên không thành vấn đề, để hắn nhanh đi đi!" Vỗ nhè nhẹ đập Bách Lý Ngự Vũ đầu vai, Trác Phàm quay người rời đi. Bách Lý Ngự Vũ thì là lông mày nhíu lại, kỳ dị nhìn về phía kiếm kia đồng phương hướng: "Tiểu nhi tử? Ngươi cũng thành hắn nhi tử?" "Vậy cũng không? Dù nói thế nào, ta cùng phụ thân nhưng là chân chính sớm chiều ở chung a!" Mỉm cười, kiếm kia đồng tà dị liếc nhìn nàng một cái: "Thế nào, ngươi muốn làm chúng ta nương sao?" Hai gò má một đỏ, Bách Lý Ngự Vũ không nhìn tới hắn, chỉ là trong mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ tới. Đáng tiếc, hắn đối với nữ nhân tất cả tinh lực, đều tại cái kia trên người một người. . . Một phương diện khác, Trác Phàm đi vào vàng son lộng lẫy trong phòng khách, lại là chính nhìn thấy chính do dự dạo bước Sở Khuynh Thành, tại tới tới lui lui đi tới. "Khuynh Thành, ngươi làm sao tìm được chỗ này đến?" "Trác Phàm!" Chưa phát giác vui vẻ, Sở Khuynh Thành nghe đến thanh âm hắn, quay đầu vừa mới kêu lên, nhưng rất nhanh lại sắc mặt tối sầm lại, bất đắc dĩ cúi thấp đầu. Trác Phàm gặp này, cảm thấy rõ ràng, nhưng vẫn là nói: "Thế nào, có chuyện gì sao?" "Trác Phàm, cái này. . ." "Có chuyện gì cứ việc nói, hai ta ai cùng ai a, đều lão phu lão thê, có cái gì không tiện mở miệng?" "Người nào theo ngươi lão phu lão thê, chán ghét!" Hai gò má một đỏ, Sở Khuynh Thành hung hăng nguýt hắn một cái, nhưng rất nhanh lại thấp mặt cúi thấp đến, thở dài: "Trác Phàm, thực sự kiện này ta thật không biết nên mở miệng như thế nào. . . Mai sư thúc nàng. . . Muốn cho ngươi, đem cái kia địa đồ đưa cho chúng ta!" Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm thật sâu liếc nhìn nàng một cái, suy nghĩ một chút, thở dài: "Khuynh Thành, sự kiện này. . . Thế nhưng là làm khó ta. Mặc dù nói ngươi là ta lão bà, thế nhưng địa đồ là chủ gia, ta chỉ là một quản gia mà thôi. Thụ gia chủ thưởng thức mới lên làm nhà này quản gia, lại làm sao có thể Tướng Chủ nhà trọng yếu đồ vật, tùy tiện cho người ta đâu?" "Ta cũng cảm thấy là như vậy, coi như ngươi là quản gia, cũng là ăn nhờ ở đậu, sư thúc các nàng yêu cầu xác thực quá phận!" Đồng dạng chau mày, Sở Khuynh Thành nghĩ một lát, hung hăng khẽ cắn môi: "Tính toán, Trác Phàm ngươi tuyệt đối đừng khó xử, ta cái này liền trở về bẩm báo bọn họ, nếu không bị mắng một trận mà thôi, không có quan hệ gì!" Nói, Sở Khuynh Thành đã là chuẩn bị rời đi, thế nhưng là còn không đợi nàng phóng ra hai bước, Trác Phàm cũng đã lập tức bắt lấy nàng đầu vai, vội vàng nói: "Chờ một chút, ngươi nói là. . . Các nàng lại bởi vậy mắng ngươi?" "Ừm, sư thúc cũng chẳng có gì, chỉ là mấy vị sư tỷ lại muốn châm chọc khiêu khích!" Hơi hơi ngoác miệng ra, Sở Khuynh Thành đạm mạc gật đầu. Tràn đầy xót thương mà nhìn xem nàng, sau đó thuận tiện đem nàng ôm vào trong ngực, Sở Khuynh Thành cũng không phản đối, trong nháy mắt đổ vào trong ngực hắn, Trác Phàm thở dài một hơi: "Ai, đáng thương Khuynh Thành a, ta đáng thương lão bà a, làm sao tận bị phần này tội đâu? Nếu không. . . Ngươi thoát ly Đan Hà Tông, đến tìm nơi nương tựa vi phu đi!" "Như vậy sao được? Sư phụ sư thúc các nàng đối với ta đều rất tốt, cho dù có chút ủy khuất, cũng có thể nhịn thụ, làm sao có thể tùy tiện phản bội sư môn đâu?" Sớm đã đoán được nàng ý tưởng như vậy, Trác Phàm cảm thấy thở dài, cũng không nóng nảy, chỉ là giả bộ trầm ngâm một hồi, cắn răng nói: "Như vậy đi, ta tuy nhiên không thể đem quả thực đồ cho các nàng, nhưng là chỉ cần các nàng đem ngươi đưa cho ta, ta thì cho các nàng vẽ một tấm bản đồ, ta kỹ xảo hội hoạ đây chính là tiêu chuẩn!" "Cái gì, đem ta tặng cho ngươi?" "Đúng vậy a, ngươi trở về như thế nói với các nàng, có đáp ứng hay không là các nàng sự tình, thì với ngươi không quan hệ, các nàng cũng không có lý do từ mắng ngươi!" Cười hắc hắc, Trác Phàm lại chăm chú ôm vào đi, cưng chìu nói: "Lão bà a, ta xách điều kiện này không có làm nhục ngươi ý tứ, chỉ là muốn vợ chồng chúng ta nhanh chóng đoàn tụ. Chỉ cần chúng ta có thể cùng một chỗ, ta nhưng mà cái gì đại giới đều có thể nỗ lực!" Giận cười liếc hắn một cái, Sở Khuynh Thành trong lòng ngọt ngào, khẽ gật đầu. Nhưng là rất nhanh, lại dường như nghĩ đến cái gì, tỉ mỉ nhìn Trác Phàm liếc một chút, hỏi: "Đúng, lúc trước tại cái kia đánh cược đài, ngươi là làm sao chặt cái kia Liễu trưởng lão hai chân, hắn nhưng là Hoàng giai cường giả, ngươi chỉ là. . ." "Đoán Cốt cảnh, ta biết, các ngươi đều xem thường ta!" "Không phải, từ khi sự kiện kia về sau, liền Mai sư thúc đều đối ngươi nhìn với con mắt khác, đến tột cùng là làm sao làm được a?" "Cái kia rất dễ dàng, ba chữ!" Mi mắt tà mị lựa chọn, Trác Phàm quỷ cười một tiếng, lẩm bẩm nói: "Nhanh hung ác chuẩn, lúc đó hắn cách ta gần như vậy, lại vẻ mặt đắc ý, không có điểm phòng bị, chỉ cần trong tay của ta có kiện đầy đủ sắc bén gia hỏa, thừa cơ đánh lén, đừng nói hắn là Hoàng giai, coi như Thánh Giả cũng chạy không!" "Cái kia cũng không đúng a, ta sư thúc nói, nhanh như vậy một kiếm, tuyệt đối là trong núi thây biển máu ma luyện đi ra, ngươi một cái Đoán Cốt cảnh, làm sao có thể. . ." "Thực không dám giấu giếm, ta trước kia. . . Là mổ heo!" Khóe miệng một phát, Trác Phàm bật cười nói: "Ở dưới tay ta chém chết heo, không có ngàn vạn cũng có 1 triệu, cũng không phải trong núi thây biển máu ma luyện đi ra a, ngươi người sư thúc kia còn thật có ánh mắt a, ha ha ha. . ." Không sai gật đầu, Sở Khuynh Thành bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, chỉ là mổ heo cùng giết người, khác biệt rất lớn a. . ." "Không sai biệt lắm, coi người là thành heo là được, thực cũng không có nhiều khác biệt! Đúng, ngươi ra đến không ít canh giờ a, nhanh đi về a, đem ta lời nói đưa đến a, nói không chừng hai ta chuyện tốt như vậy thành, ta liền muốn làm các ngươi Đan Hà Tông rể hiền đây, ha ha ha. . ." "Chán ghét!" Trác Phàm liên tục không ngừng thúc giục Sở Khuynh Thành rời đi, đùa giỡn chi ngôn không ngừng. Sở Khuynh Thành lại là lại không có phản cảm, chỉ là nhẹ mắng một tiếng, liền thì vui vẻ rời đi. Chờ thấy được nàng bóng lưng dần dần biến mất, Trác Phàm lại là sắc mặt trầm xuống, chăm chú gãi gãi quyền đầu: "Đáng chết Đan Hà Tông, thế mà sử dụng Khuynh Thành thi triển mỹ nhân kế? Các ngươi đến tột cùng coi ta lão bà là cái gì? Hỗn đản, hừ!"
