Chương 1290: Tăng lên

Cao ngất núi cao vút tận tầng mây phía trên, tiếng gió liệt liệt.

Kiếm Tâm chầm chậm đi hướng sườn núi đỉnh, nhìn về phía cái kia sắp xuống núi trời chiều, khóe miệng xẹt qua một tia cười nhạt, sau lưng thì là theo chân một mặt đề phòng Kiếm Đồng. Không quay đầu nhìn hắn liếc một chút, Kiếm Tâm khoan thai mở miệng, dường như tự nói, lại dường như kể rõ giống như, lầm bầm: "Rất nhanh lòng hắn nguyện liền muốn đạt thành, cái thế giới này cũng phải biến đổi đến mức thanh tĩnh!" Không có trả lời, Kiếm Đồng chỉ là lạnh lùng theo dõi hắn. "Ngươi tên là gì?" Quay đầu liếc hắn một cái, Kiếm Tâm cười nói. "Kiếm Đồng!" "Đây là ngươi chủ nhân cho ngươi đặt tên?" "Không, hắn là phụ thân ta!" Trong mắt chớp động lên kiên định, Kiếm Đồng nói năng có khí phách. Thản nhiên cười, Kiếm Tâm chậm rãi lắc lắc đầu: "Không hổ là Nhân đạo truyền thừa a, đem chính mình bội kiếm, coi như nhi tử đến dưỡng!" "Vậy ngươi chủ nhân lại đem ngươi nhìn làm cái gì?" "Cái này không bày rõ ra à, là lòng hắn!" Thản nhiên cười, Kiếm Tâm ngửa đầu nhìn lên trời, thở ra một hơi thật dài: "Tâm chi sở chí, kiếm chỗ chỉ, ta là hắn kiếm, theo tâm mà động, chính là Kiếm Tâm. Ta cùng hắn, là cùng một người, không phân khác biệt!" "Vậy ngươi chủ nhân đem ngươi trở thành huynh đệ rồi?" "Không phải huynh đệ, huynh đệ còn sinh hai lòng, nhưng ta cùng hắn vĩnh viễn một lòng!" Mỉm cười, Kiếm Tâm nhìn về phía Kiếm Đồng nói: "Hắn muốn làm, chính là ta muốn làm. Nào giống ngươi chủ nhân, nói dễ nghe một chút, là đem ngươi trở thành thân tử, nhưng thân tử sao lại không phải nô dịch? Ngươi muốn nghe hắn bài bố, còn muốn bị đóng lên cái hiếu chữ, Nhân đạo dối trá, có thể thấy được lốm đốm!" "Hừ hừ, vậy ngươi lại như thế nào?" Không khỏi cười lạnh, Kiếm Đồng khinh thường bĩu môi: "Ngươi chủ nhân chỉ là đem ngươi chế tạo thành giống như hắn người, nói cho cùng bất quá lại phục chế một cái chính mình mà thôi. Nói dễ nghe là các ngươi muốn tốt hình cùng một người, khó mà nói nghe điểm, ngươi căn bản chính là hắn phục chế phẩm, không có nửa phần nhân cách. Nhưng phụ thân ta đợi chúng ta như con, lại không có ép buộc qua chúng ta đi hắn đường, Lạc gia chủ như thế, cái kia Kỳ Lân cũng là như vậy, ta chỉ là một thanh kiếm mà thôi, cũng là như vậy. Như thế đến xem, đến tột cùng người nào mới là chủ nhân nô lệ đâu?" Mí mắt nhẹ rung, Kiếm Tâm không nói gì, chỉ là ngửa nhìn bầu trời, chờ một lúc mới nói: "Thiên Đạo vô tình, vốn là duy nhất, mà không giống Nhân đạo phức tạp như vậy. Cho nên Thượng Cổ Thập Đế, cuối cùng hình thành chư thiên thập đạo, cũng chỉ có một ngày chín người. Chín người phân có đại đạo, nhưng thiên đạo chỉ có duy nhất. Chúng ta tương tự, không phải là bởi vì hắn phục chế chính mình, mà chính là thiên đạo vốn là tương tự. Ta là hắn bội kiếm, hắn chỉ cho ta ngày mai nói sở hướng, chúng ta cùng một chỗ chế tạo một cái tinh khiết thế giới!" "Vậy cùng ta lão cha có quan hệ gì, hắn không có chọc tới các ngươi đi!" "Cái này đương nhiên là có quan hệ, hắn là trọng yếu nhất nhất hoàn, mặc kệ là đối thiên đạo cũng tốt, Nhân đạo cũng được, thế giới đi hướng đều tại hắn trên người một người, cái này tập hợp thiên đạo cùng người nói làm một thể nam nhân. . ." Ánh mắt hơi hơi xuỵt híp mắt một chút, Kiếm Tâm khẽ cười một tiếng, lộ ra đột nhiên chi sắc: "Bất quá không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, tối nay đại khái thì có mặt mày, thế giới đi hướng, ha ha ha. . ." Thân thể ngăn không được chấn động, Kiếm Đồng mi mắt lắc một cái, trong lòng phát lên một chút bất an tới.

Vù vù! Lúc này, hai đạo tiếng xé gió lên, hai đạo bóng đen đột ngột xuất hiện tại hai người trước mặt, hướng về Kiếm Tâm khom người cúi đầu: "Đại nhân, hết thảy đều làm thỏa đáng!" Giương mắt nhìn lên, lại chính là cái kia tám cái yêu nghiệt bên trong thứ hai. Không sai gật đầu, Kiếm Tâm phất phất tay, để bọn hắn đi xuống, sau đó vừa nhìn về phía Kiếm Đồng cười nói: "Ngươi biết bọn họ đều là người nào sao? Đã từng Phàm giai tối cường giả, không ai bì nổi, truy cầu đỉnh phong nam nhân. Có thể càng là như thế, khi bọn hắn gặp phải khó có thể với tới bình cảnh lúc, liền càng hội cảm thấy thất bại. Chưa từng có thất bại qua bọn họ, nội tâm sẽ trở nên tương đương nôn nóng, dục vọng cũng sẽ trở nên cực kỳ bức thiết. Lúc này ta đứng ra, nói với bọn họ, có thể thỏa mãn bọn họ nguyện vọng, bọn họ liền cúi đầu. Thế nhưng là một cường giả một khi cúi đầu, liền rốt cuộc không nhấc lên nổi, đây chính là Nhân đạo ti tiện!" "Ngươi nói là, bọn họ đều đến từ Phàm giai. Năm thanh thánh binh lĩnh hội người?" "Không tệ, gian khổ chi địa, tất ra cường nhân. Thượng Cổ về sau, Thánh Vực nơi này là ra không cái gì ra dáng nhân vật, chỉ có Phàm giai, cách mỗi cái mấy trăm ngàn năm, còn sẽ xuất hiện một nhóm không tệ nhân vật!" Đạm mạc gật gật đầu, Kiếm Tâm cười khẽ một tiếng, nhưng rất nhanh trong mắt liền lộ ra trần trụi khinh miệt: "Nhưng cái này lại như thế nào? Bọn họ kẹt tại Chuẩn Đế phía trên, vô luận như thế nào đều không thể lại trước một bước, cao ngạo tính tình liền nhu nhược xuống tới. Không còn tin tưởng mình lực lượng, bắt đầu tìm kiếm ngoại lực, sau đó vĩnh viễn mất đi xưng Đế khả năng." "Đó là bởi vì bọn họ vốn là xưng không đế, nếu như Kiếm Đế còn sống lời nói, kiếm đạo danh ngạch đã bị chiếm, bọn họ ngộ lại là kiếm đạo. . ." Chăm chú nhìn hắn không thả, Kiếm Đồng hét lớn lên tiếng. Nhếch miệng lên, Kiếm Tâm từ chối cho ý kiến địa lắc đầu: "Vậy ngươi thì sai, chư thiên thập đạo tuy nhiên có mười cái danh vị, nhưng cũng không phải là không thay đổi. Mặc dù có chút khó khăn, nhưng chỉ cần xuất hiện mở ra lối riêng mà kẻ thành đạo, cho dù là đều là kiếm đạo, cũng có thể tranh giành một cái cao thấp, quyết ra ai là kiếm đạo Đạo Tổ. Kiếm Đồng, Thượng Cổ đã từng có cái Huyết Ma lão tổ, thì có lá gan này, chỉ thiếu một chút xíu mà thôi. Đáng tiếc hậu nhân, nghe hắn truyền thuyết, vẫn cho là mười đạo vĩnh tồn, thì lại không có người có dũng khí làm như thế. Tiểu bất điểm, ngươi dám không?" Nhìn chằm chằm hắn cái kia quỷ dị ánh mắt, Kiếm Đồng song quyền hơi hơi chăm chú, trong mắt dần dần loé lên hừng hực chiến ý. "Ha ha ha. . . Đoán chừng không có cơ hội kia, nếu như ngươi chủ nhân bại lời nói!" Nhịn không được cười lớn một tiếng, Kiếm Tâm vỗ vỗ hắn cái đầu nhỏ, thở dài: "Đi thôi, đi gặp ngươi chủ nhân một lần cuối, có lẽ là một lần cuối. . ." Nói, Kiếm Tâm đã là một bước chân, rời đi. Kiếm Đồng ánh mắt nhất định, cũng lập tức đuổi theo. Chỉ chốc lát sau, hai người tới Thiên Đế trong cái tiểu viện kia. Giờ này khắc này, Thiên Đế vẫn như cũ khoan thai ngồi tại cái kia trước bàn đá, loay hoay quân cờ đen trắng, trong mắt chớp động lên thâm thúy ánh sáng. Một bên Sở Khuynh Thành khuôn mặt lo nghĩ, vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ, thỉnh thoảng hướng cái kia không gian thông đạo nhìn xem, chờ đợi Trác Phàm trở về. Sưu sưu hai tiếng, Kiếm Tâm cùng Kiếm Đồng hai người cùng nhau rơi xuống. Kiếm Tâm hướng lên trời đế liền ôm quyền, gật đầu nói: "Hết thảy đã sẵn sàng!" "Rất tốt!" Nhẹ liếc Kiếm Đồng liếc một chút, Thiên Đế cũng không để ý, ngược lại là một bên Sở Khuynh Thành giật mình, đi vào Kiếm Đồng bên người kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao cũng tới, nơi này rất nguy hiểm!" "Phụ thân đâu?" Không có trả lời, Kiếm Đồng mở miệng hỏi thăm. Mặt lộ vẻ khó khăn, Sở Khuynh Thành quay đầu nhìn một chút sau lưng thông đạo, than nhẹ một tiếng: "Đi tìm tình đế đi, mà lại giống như hai người bọn họ đế còn là tử đối đầu. Trác Phàm đại biểu Thiên Đế đi, chẳng phải là. . ." Bất đắc dĩ dao động cái đầu, Sở Khuynh Thành cảm thấy lần này Trác Phàm dữ nhiều lành ít. Kiếm Đồng nghe, cũng là sắc mặt có chút ngưng trọng lên. Ông! Bỗng nhiên, một đạo ngâm khẽ vang lên, Trác Phàm bình yên vô sự địa theo lối đi kia bên trong đi ra. Sở Khuynh Thành hai người thấy một lần, chưa phát giác đại hỉ, ào ào tiến ra đón. Thiên Đế thì là giương mắt liếc liếc hắn, trong mắt chớp động lên nói đạo tinh mang, trêu đùa: "Ta nói cái gì tới, nữ nhân kia nhất định sẽ cho ngươi." "Đồ vật ta lấy đến, ngươi còn muốn ta làm cái gì?" Người là dao thớt, Trác Phàm nhìn về phía hắn, chỉ có thể khẽ thở dài. Mỉm cười cười một tiếng, Thiên Đế hơi hơi nhún nhún vai, vung tay lên, vuông vức trên mặt đất một trận lưu động, đúng là lại mở một cái lối đi. Mà cái kia cuối thông đạo, thì là những cái kia vẫn còn tồn tại Thánh Sơn các đệ tử, thậm chí sáu cái sơn chủ cũng thình lình ở bên trong. Chỉ bất quá giờ này khắc này, bọn họ tựa hồ đã ngất, bất tỉnh nhân sự. Thấy tình cảnh này, Trác Phàm mặt mũi tràn đầy không hiểu, nhìn về phía Thiên Đế, không biết hắn là có ý gì. Cười lạnh, Thiên Đế mở miệng yếu ớt: "Với tư cách Cửu U chính thống truyền nhân, hắn Thiên Ma Đại Hóa Quyết ngươi đã luyện đến Thánh Giả sơ kỳ, còn kém một chút liền có thể đạt tới Thánh Giả đỉnh phong . Còn tâm cảnh, ngươi có thể được nhiều như vậy Đế cảnh cao thủ truyền thừa, đã không thấp. Muốn đạt tới Đế cảnh, chắc hẳn hiện tại chỉ còn năng lượng chồng chất đi!" Không khỏi giật mình, Trác Phàm lại nhìn về phía những cái kia hôn mê người, lập tức minh bạch hắn ý tứ: "Ngươi là muốn cho ta đem bọn hắn công lực đều hấp thu sao?" "Đương nhiên, bằng không ta ngăn cản các ngươi lại đồ sát những phàm nhân này làm gì? Thánh Sơn đệ tử mỗi cái Huyền Môn Chính Tông, tu vi vững chắc nhất, thực lực cao nhất, dùng bọn họ đến luyện công hiệu quả tốt nhất đi." "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì, để cho ta xưng Đế sao?" "Ngươi coi như ta tại thành toàn ngươi tốt!" Khẽ cười một tiếng, Thiên Đế lộ ra một mặt tà dị: "Đương nhiên, cái này không chỉ là ta, hắn mấy vị Đế Quân đoán chừng cũng là như thế hi vọng, nếu không truyền cho ngươi nhiều như vậy Đế cảnh đại đạo, đề cao ngươi đại đạo lĩnh ngộ làm gì?" "Thế nhưng là ngươi cùng bọn hắn không phải một cái mục đích!" "Ngươi quản nhiều như vậy đâu? Tựa hồ ngươi lại quên chính mình thân phận, một con cờ, không có cò kè mặc cả quyền lực." Xùy cười một tiếng, Thiên Đế liếc Sở Khuynh Thành cùng Kiếm Đồng liếc một chút, vừa nhìn về phía hắn: "Nếu không phải dục tốc bất đạt lời nói, bản Đế sớm đã muốn tìm một đống người, tăng lên ngươi tu vi, làm gì các loại thời gian dài như vậy? Còn không mau làm?" Mí mắt nhẹ nhàng run run, Trác Phàm nhìn xem dưới đáy những người kia, lại nhìn xem bầu trời đế, thở dài một hơi, ấn quyết trong tay một chục, toàn thân hắc khí cuồn cuộn ứa ra. Bất quá trong nháy mắt, liền phảng phất chảy xiết đại hải cấp tốc đem mọi người bao phủ. Bọn họ cũng không có gì phản ứng, ngay tại an tường trong lúc ngủ mơ, trong khoảnh khắc hoá thành bụi phấn, tiêu tán vô tung. Mà những hắc khí kia thì càng thêm mãnh liệt chảy trở về, đến Trác Phàm thể nội, khí thế của hắn cũng đang không ngừng cuồn cuộn đề cao bay vụt. Mắt lạnh nhìn hắn, Thiên Đế nụ cười quỷ quyệt liên tục: "Còn có giữ lại, ngươi là thật sợ bị Thiên Ma Đại Hóa Quyết phản phệ, biến thành theo ngươi đồ đệ những người kia bình thường là đi. Yên tâm, Thiên Ma Đại Hóa Quyết phản phệ, một là thể phách không đến, càng muốn hấp thụ quá nhiều hỗn tạp năng lượng, đè nén không được bạo thể. Hai là tâm cảnh không đủ, bị oán khí nhiễu loạn tâm đạo, rơi vào điên cuồng. Nhưng bây giờ ngươi cũng không có vấn đề gì, còn không tranh thủ thời gian cho ta nhanh lên tu luyện?" Em gái ngươi! Cảm thấy thầm hừ một tiếng, Trác Phàm cuối cùng thân thể lắc một cái, hoàn toàn bật hết hỏa lực, cái kia ngập trời hắc khí giống như cuồng phong bạo vũ giống như bao phủ hướng dưới thân mọi người, trong nháy mắt thì đem bọn hắn hoá thành bụi phấn. Thấy tình cảnh này, Sở Khuynh Thành sợ đến hướng về sau tránh một chút, Thiên Đế thì là hài lòng gật đầu, khoan thai mở miệng nói: "Thừa dịp đoạn này ngắn ngủi thời gian, huynh đệ chúng ta hai người, lại đến tìm tòi nghiên cứu một chút thiên đạo chính thống đề tài a, tựa như thượng cổ lúc sau, lần kia đại chiến trước tranh luận một dạng. . ." Nói, Thiên Đế trong mắt lần thứ nhất giật mình lo lắng lên. . .
