Chương 458: Mỗi người đi một ngả

“Cha ta nói... Là thật sao?” Gấp cắn chặt hàm răng, Cổ Tam Thông hung tợn nhìn về phía Quỷ Vương, tức giận chất vấn.
Trong lòng bất giác run lên, Quỷ Vương con ngươi loạn chuyển, chết không thừa nhận, cãi chày cãi cối nói: “Đây chỉ là hắn suy đoán lung tung mà thôi, 300 năm trước sự tình, hắn làm sao có thể biết?”
“Không tệ, ta xác thực không biết, vừa mới hết thảy cũng là ta đoán. Bất quá, vẫn rất hợp tình hợp lý, không phải sao? Riêng là ngươi nói lộ ra miệng cái kia đoạn!” Bất giác tà cười một tiếng, Trác Phàm khoan thai tự đắc nói.
Cổ Tam Thông cũng là nhướng mày, hư híp mắt nhìn về phía Quỷ Vương, chất vấn lên tiếng: “Đúng vậy a, ngươi làm sao lại biết nghĩa phụ ta làm người?”
“Trong thiên hạ, đều là vương thổ. Năm đó ngươi huyên náo lớn như vậy, ngươi bối cảnh, chúng ta tự nhiên muốn thật tốt điều tra một phen, cái này có cái gì kỳ quái?” Cưỡng chế để cho mình trấn định lại, Quỷ Vương đạm mạc lên tiếng.
Thản nhiên cười, Trác Phàm lần nữa đưa ra nghi vấn: “Nhân Thánh tiền bối, ngài trí nhớ thật là tốt. Trừ tiểu tam tử cái tầng quan hệ này, hắn nghĩa phụ chỉ là cái phổ thông thư nhân mà thôi, ngươi vậy mà có thể đem hắn phẩm tính cái 300 năm, cũng thật sự là có lòng a, ha ha ha...”
Nhịn không được nắm nắm quyền đầu, Quỷ Vương thật hận không thể xông đi lên cho Trác Phàm hai quyền. Tuy nhiên Trác Phàm đối 300 năm trước lần kia bố cục, trong tay không có chứng cứ, nhưng là mỗi một vấn đề đều thẳng đâm muốn chút, để hắn không thể không tận lực đền bù che lấp.
Thử hỏi, giống bọn họ dạng này cao thủ, nơi nào sẽ đem con kiến hôi người bình thường để vào mắt? Riêng là đối người kia phẩm tính, còn chưa bao giờ thấy qua, thì cái 300 năm.
Bọn họ dạng này tuyệt thế cao thủ, nào có nhàm chán như vậy, quả thực nhàn nhức cả trứng!
Duy nhất giải thích chính là, đó chính là bọn họ chăm chú bố một lần cục, nhằm vào suy yếu bảy nhà thế lực một ván cờ lớn.
Lớn như thế một cái hành động, làm năm đó Hộ Long Thần Vệ đứng đầu hắn, lại có thể quên?
Thật sâu hít một hơi, Quỷ Vương trầm ngâm thật lâu, giữ im lặng, tựa hồ tại nghĩ đến lý do. Cổ Tam Thông đem hết thảy nhìn ở trong mắt, đã là không sai tại ngực, trong lòng không lý do đau xót.
Như chuyện này là thật, như vậy hắn nghĩa phụ đối với hắn đủ loại hết thảy hành động, rất có thể là phụng mệnh hành sự. Đối với hắn tất cả quan tâm, cũng bất quá là hư giả mà thôi.
Như vậy hắn cái này 300 năm đến tâm hồn duy nhất một chút ký thác, lại tất cả đều là hoa trong gương, trăng trong nước giống như hư vô, không có chút nào chân thành. Hắn, cho tới bây giờ liền không có qua người nhà!
A!
Cổ Tam Thông ngửa mặt lên trời thét dài lên tiếng, gào rú bên trong tràn đầy bi thương cùng kêu gào.
Trác Phàm ở một bên yên tĩnh mà nhìn xem, trong lòng bất đắc dĩ thở dài, lại cũng là có chút không đành lòng.
Vốn là, nếu không phải quỷ này Vương nhất định muốn lấy năm đó lời thề trói buộc Cổ Tam Thông lời nói, hắn cũng không muốn tìm tòi nghiên cứu sâu như vậy, tìm kiếm nghĩ cách dỡ bỏ cái này gông xiềng.
Cổ Tam Thông muốn bảo vệ hoàng thất cơ nghiệp lại như thế nào? Dù sao hắn lại không có nghĩ qua, nhất định muốn đem cái này hoàng thất lật đổ. Chỉ cần tiểu tam tử không ngại hắn tay chân, là được rồi.
Nhưng là bây giờ, mắt thấy chân tướng càng ngày càng rõ ràng, tiểu tam tử lại là mất đi hắn trong cuộc đời ấm áp nhất nhớ lại. Làm hắn đời thứ hai nghĩa phụ, Trác Phàm cũng là có chút bi thương.
Tuy nhiên hắn ngay từ đầu chỉ là đối Cổ Tam Thông sử dụng mà thôi, nhưng là theo thời gian chuyển dời, hai người cùng một chỗ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lẫn nhau tình phụ tử cũng càng thêm nồng hậu dày đặc.
Giờ này khắc này nhìn lấy nhi tử như thế như vậy ngửa mặt lên trời kêu rên, đau nhập nội tâm tình cảnh, hắn cái này phụ thân tâm lý cũng không chịu nổi!
“Cổ Tam Thông, năm đó nghĩa phụ của ngươi thật là chúng ta người. Hắn là trung với xã tắc, trung với hoàng thất, bị chết không oán không hối. Ngươi thân là hắn con nuôi, biết được trung tâm báo quốc...”
“Không cần phải nói!”
Quỷ Vương gặp giấy đã không gói được lửa, dứt khoát thừa nhận hết thảy, nhưng còn muốn lấy trung hiếu lễ nghĩa khung ở Cổ Tam Thông ý chí. Thế nhưng là còn không đợi hắn nói xong, Cổ Tam Thông đã là nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt đỏ thẫm mà nhìn xem hắn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tên lừa đảo, các ngươi đều là tên lừa đảo!”
Mí mắt lắc một cái, Quỷ Vương trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt. Cái này Cổ Tam Thông toàn thân cao thấp sát khí đã là càng ngày càng đậm, tiếp tục như vậy nữa, nói không chừng vài phút thì sẽ động thủ.
Cổ Tam Thông thực lực, cái này 300 năm hắn nhưng là một mực trong bóng tối nhìn ở trong mắt. Tuy nhiên bọn họ đã dùng hạ đẳng dược tài, cực lực áp chế hắn lực lượng.
Nhưng là dù vậy, hắn thực lực bây giờ, vẫn như cũ là Thiên Vũ không người có thể địch tồn tại. Một khi chiến lên, ba người bọn họ coi như liên thủ hợp lực, đều tất nhiên là đầu một nơi thân một nẻo hạ tràng.
Kết quả là, ba người liếc nhìn nhau, trong lòng đều là lo sợ lên.
Đường đường tam đại Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ, đối mặt một cái Thần Chiếu tam trọng hài đồng, đúng là như chuột gặp mèo một dạng, ngăn không được hướng sau chuyển lấy cước bộ, trong mắt càng là nổi lên thật sâu vẻ mặt ngưng trọng.
“Các ngươi gạt ta, còn lừa gạt tiểu gia 300 năm!”
Đạp đạp đạp...
Cổ Tam Thông từng bước từng bước hướng ba người tới gần, mỗi một bước đều thế nặng lực mãnh liệt, tại cứng rắn khắp nơi dưới, giẫm ra từng cái thật sâu dấu chân. Thậm chí, dấu chân kia bên trong, vậy mà dấy lên lửa nóng hừng hực.
Ừng ực một tiếng, ba người cùng nhau nuốt ngụm nước bọt, trong lòng hoảng hốt!
Cái này liệt diễm bọn họ lại có thể nhìn không ra? Rõ ràng là nguyên lực trong cơ thể thiêu đốt gây nên. Thế nhưng là, nguyên lực trong tay thiêu đốt cũng liền thôi, tựa như nguyên lực chi như lửa, tầm thường tu giả cũng có thể làm đến.
Nhưng là nguyên lực rời đi bên ngoài cơ thể, thế mà còn có thể tiếp tục thiêu đốt, lại là để bọn hắn ngăn không được quá sợ hãi.
Đây rõ ràng cũng là nguyên lực tinh luyện tinh thuần tới cực điểm biểu hiện!
Vốn là bọn họ chỉ cho là Cổ Tam Thông bất quá có cỗ cậy mạnh mà thôi, nhưng hiện tại bọn hắn mới phát hiện, tiểu tử này nguyên lực trong cơ thể cũng như thế biến thái, lại tinh thuần đến trình độ như vậy.
Nhìn như vậy đến, Cổ Tam Thông muốn so với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn được nhiều a!
Trong lúc nhất thời, ba người tất cả đều trong lòng hoảng sợ từng bước gấp lui, trên ót càng là phủ đầy mồ hôi lạnh.
“Tiểu tam tử, cái thế giới này vốn là thật thật giả giả, giả giả thật thật. Hư giả bên trong, có lẽ có giấu chân ý. Coi như 300 năm trước sự tình, là cái cớ. Nhưng cũng không biểu minh nghĩa phụ của ngươi, liền không có đối ngươi động thật tình nhân không phải cây cỏ, riêng là những cái kia thực lực thấp tu giả, ở chung thời gian lâu, người nào có thể bảo chứng cái kia tình phụ tử, hay là giả đâu?”
Thế mà, ngay tại Cổ Tam Thông từng bước một hướng ba người tới gần, cường đại sát khí ép tới ba người nhanh không thở nổi lúc, một bên Trác Phàm lại là khoan thai lên tiếng nói.
Thân thể nhịn không được trì trệ, Cổ Tam Thông dừng bước lại, trong mắt có chút mê mang, ngược lại nhìn về phía Trác Phàm ngơ ngác nói: “Lão cha, ngươi... Ngươi nói ta cái kia nghĩa phụ hắn... Thật đem ta coi như con trai?”
“Chắc là a, dù sao ta cái này không chuyện ác nào không làm bại hoại, đều đem ngươi trở thành nhi tử. Nghĩ đến cái kia một giới thế tục phàm nhân, lại có thể chánh thức làm đến đoạn tình tuyệt nghĩa? Muốn thật sự là nói như vậy, ta cái này Ma đạo thì Bạch Tu, còn không bằng cái phàm nhân, ha ha ha...” Trác Phàm khóe miệng hơi vểnh, chân thành tha thiết gật đầu.
Bỗng nhiên, Cổ Tam Thông giật mình tại nguyên chỗ, trong đầu hồi tưởng đến 300 năm trước bao nhiêu chuyện xưa, trên thân sát khí cũng cắt giảm không ít.
Thừa dịp này thời cơ, Trác Phàm đột nhiên chuyển hướng ba người, quát lạnh lên tiếng: “Các ngươi ba cái nghe kỹ, hôm nay ta cùng tiểu tam tử thả các ngươi một ngựa, coi như thanh toán xong. Các ngươi không cần xách cái kia cổ xưa lời thề, chúng ta cũng sẽ không lại lật các ngươi năm đó lừa gạt tiểu tam tử nợ cũ. Bất quá từ nay về sau, tiểu tam tử cùng các ngươi mỗi người đi một ngả. Hắn lại không là cái gì hoàng thất Hộ Long Thần Vệ, cũng sẽ không lại bảo vệ ngươi nhóm giang sơn xã tắc, nghe đến sao?”
Không khỏi sững sờ, Cổ Tam Thông ngẩng đầu không hiểu nhìn xem Trác Phàm, lại nhìn xem ba người khác.
Quỷ Vương mi đầu sâu nhăn, trong lòng có chút không cam lòng, nhưng là thấy bây giờ thời khắc nguy cơ, Cổ Tam Thông lúc nào cũng có thể sẽ đem ba người bọn hắn kéo, còn chỗ nào có thể vì bọn họ sử dụng?
Có thể giữ được tánh mạng, đã là không còn gì tốt hơn sự tình, nơi nào còn dám xách năm đó lời thề?
Cái này Cổ Tam Thông dựng vào Trác Phàm chiếc thuyền này, quả nhiên là lại khó lừa gạt, ai!
Trong lòng ai thán một tiếng, Quỷ Vương bình tĩnh gật đầu: “Tốt, cái kia năm đó lời thề như vậy coi như thôi, chúng ta sau này còn gặp lại!”
Nói, Quỷ Vương chuyển một cái bài hướng nơi xa bay đi, Tư Mã Huy hai người gặp, cũng theo bay lên giữa trời. Chỉ là Phương Thu Bạch lại là tại trước khi đi, lại trệ trệ thân thể, quay đầu không hiểu nhìn về phía Trác Phàm nói: “Trác Phàm, lấy ngươi phong cách, hôm nay không phải cái kia thừa cơ muốn ba người chúng ta mạng già, đối với ngươi mà nói lớn nhất có chỗ hữu ích sao? Làm sao...”
“Hừ, ngươi cho ta thả các ngươi, thật sự là phát Từ Tâm? Ha ha ha... Ta bất quá là vì tiểu tam tử mà thôi!” Cười lạnh, Trác Phàm khinh thường bĩu môi.
Phương Thu Bạch sững sờ, lại nhìn Cổ Tam Thông liếc một chút, mới bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, thì ra là thế!
Hắn tâm lý minh bạch, vừa mới Cổ Tam Thông tao ngộ trong cuộc đời thống khổ nhất sự tình, chính là cừu oán tới cực điểm. Coi như hắn giết ba người bọn họ, cũng sẽ rơi vào vô tận trong cừu hận, sau cùng nhập điên cuồng, đối tâm cảnh tu vi là nhất đại trí mạng uy hiếp.
Có lẽ đời này của hắn, liền nhập ma chướng, trì trệ không tiến, lại cuối cùng sinh hoạt tại vô tận trong thống khổ, trốn không thoát cái này luân hồi.
Nhưng là là vừa vặn Trác Phàm một lời nói, lại là để hắn giải thoát đi ra, lời thề huỷ bỏ, cũng là để hắn trước mặt bụi làm đoạn, lại là đối hắn sau này đường, không thể tốt hơn!
Thật sâu hít một hơi, Phương Thu Bạch trên mặt lộ ra vui vẻ nụ cười, yên lặng nhìn Trác Phàm liếc một chút, đạm mạc lên tiếng: “Cao đại quản gia, bị cừu hận mê hoặc hai mắt người, không phải tốt nhất khống chế a. Giống như ngươi cơ trí người, thế mà lại buông tha như thế cái cơ hội thật tốt. Ha ha ha... Xem ra ngươi âm hiểm ngoan độc đều là đối ngoại, ngươi đối với mình người, thật đúng là chiếu cố có thêm a!”
“Thì tính sao, có quan hệ gì tới ngươi?” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm hừ nhẹ nói.
Lắc đầu, Phương Thu Bạch trong mắt lóe lên một đạo cơ trí ánh sáng: “Đương nhiên là có liên quan, đừng quên, ngươi thế nhưng là cùng cái kia Tam hoàng tử kết vì huynh đệ, hắn không phụ ngươi, ngươi liền không thể phụ hắn. Bây giờ nghĩ đến, hắn có vẻ như còn chưa làm qua một kiện có lỗi với ngươi sự tình. Như vậy ngươi... Ha ha ha...”
Bất giác sợ hãi cả kinh, Trác Phàm trong lòng thầm mắng một tiếng.
Nha cái phi, tiểu tam tử trên thân gông xiềng giải, thế nhưng là hắn quên, hắn trên thân còn có một bộ đâu!
Thật không biết lúc đó chính mình nghĩ như thế nào, thế mà cùng cái kia mập mạp kết bái, hiện tại muốn đối phó hoàng thất, cũng không thể động đến hắn. Ai, thất sách thất sách!
A, đúng, lúc đó chính mình còn thực lực nhỏ yếu, cùng hắn kết bái là vì ôm bắp đùi.
Nhưng là rất nhanh, hắn liền nhớ tới lúc đó dự tính ban đầu, không khỏi im lặng sờ mũi một cái.
Thật sâu liếc hắn một cái, Phương Thu Bạch không khỏi mỉm cười cười một tiếng: “Trác Phàm, ngươi làm người, lão phu hôm nay mới tính chánh thức thấy rõ ràng. Ngươi yên tâm đi, Tam hoàng tử vĩnh viễn không phải là ngươi địch nhân. Mà lại nói nhiều một câu, bệ hạ thành phủ chi thâm, không phải ngươi ta có khả năng tưởng tượng. Bây giờ chuyện này thế, đều tại hắn trong khống chế. Ngươi... Phải cẩn thận!”
“Há, thân là Hộ Long Thần Vệ, nguyên lai ngươi...” Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm hơi hơi gật gật đầu.
Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, Phương Thu Bạch khẽ vuốt một chút râu dài, nhìn về phía Cổ Tam Thông nói: “Tiểu tam tử, tuy nhiên chúng ta ở chung thời gian không nhiều, nhưng lão phu lần này thực tình vì ngươi cao hứng. Theo Trác Phàm lăn lộn, không lỗ! Hắn đối với mình người thế nhưng là luôn luôn quan tâm đầy đủ, ha ha ha...”
Tiếng nói vừa dứt, Phương Thu Bạch cũng là một bước cước bộ, bay lên lăng không, biến mất trong nháy mắt không thấy.
Cổ Tam Thông nháy mắt mấy cái, quay đầu nhìn về phía Trác Phàm, không khỏi ngại ngùng cười rộ lên, Trác Phàm cũng là mỉm cười, đi vào trước mặt hắn, vỗ vỗ hắn cái đầu nhỏ.
Giữa hai người cha con tình nghĩa, càng thêm nồng hậu dày đặc. Thậm chí, trải qua chuyện này, Cổ Tam Thông cảm giác đến, Trác Phàm mới là hắn chân chính ý nghĩa phía trên đời thứ nhất phụ thân...
