Chương 354: Hết sức căng thẳng

Đạp đạp đạp!
Từng tiếng trầm ổn cước bộ vang lên, Lạc gia cả đám chờ chậm rãi đi tới.
Trước hết vị trí, tự nhiên là Lạc Vân Thường, Lạc Vân Hải hai tỷ đệ, đại biểu Lạc gia chi chủ. Sau thì là Bàng thống lĩnh, Lôi Vũ Đình chờ một các vị cấp cao nòng cốt, sau cùng mới là Lệ Kinh Thiên cùng Lôi Vân Thiên hai cái Lạc gia trưởng lão, khoan thai tiến lên.
Bất quá mặc cho ai đều có thể nhìn ra, cái này Lạc gia trưởng lão chẳng những số lượng thưa thớt, chỉ có hai cái, liền thực lực sai biệt cũng lớn đến ly kỳ. Lệ Kinh Thiên Thần Chiếu đỉnh phong, tự nhiên làm cho lòng người phía dưới kiêng dè không thôi.
Nhưng là Lôi Vân Thiên cũng chỉ có Thiên Huyền ngũ trọng cảnh thực lực, cùng Lệ Kinh Thiên đi cùng một chỗ, thực sự như cùng một con giun dế cùng một con voi lớn đang tản bộ một dạng, như vậy không cân đối.
Xa nhìn một đoàn người chậm rãi đi tới, nhị hoàng tử Vũ Văn Dũng trong mắt bất giác lóe qua một tia vẻ khinh thường, cười nhạo nói: “Hừ, độc mộc một chi! Chẳng lẽ cái này cái gọi là thứ tám thế gia, cũng chỉ là dựa vào một vị Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ ráng chống đỡ, mới có thể miễn cưỡng xâm nhập ngự hạ gia tộc sao?”
“Nhị ca, không thể nói như thế, dù sao Lạc gia trước kia chỉ là tam lưu thế gia, tại ngắn ngủi không đến trong vòng mười năm, phát triển thành thành tựu như thế, đã là kỳ tích, ngươi còn muốn làm sao dạng?”
Lúc này, Vũ Văn Thông lại trở lại bên cạnh hai người, tuy nhiên trên mặt có vẻ cô đơn, nhưng vẫn là nhìn qua Lạc gia đội ngũ, tán thưởng lên tiếng.
Thái tử khẽ gật đầu, nhưng một hồi lại nhẹ nhàng nhíu mày lại: “Tam đệ nói cực phải, cái này thật là một cái thường nhân khó có thể hoàn thành kỳ tích. Có điều... Dạng này phát triển, lại là quá dị dạng!”
“Các ngươi có thể suy nghĩ một chút, cái này Lạc gia chỉ có cái này một vị Thần Chiếu cao thủ chống đỡ. Nếu là có một ngày, ngự hạ gia tộc phát sinh tranh đấu, chỉ cần đem vị này Thần Chiếu cao thủ kiềm chế lại, cái kia Lạc gia còn lại người chờ chẳng phải là rơi vào mặc người thịt cá chi cảnh? Cứ như vậy, cùng còn lại ngự hạ gia tộc so sánh, Lạc gia ngược lại lại càng dễ diệt tộc. Ai, gia tộc này a, chấn nhiếp chút đồng dạng thế gia còn có thể, nhưng muốn nhập ngự hạ gia tộc, lại là còn quá sớm chút!”
Nghe được lời này, Vũ Văn Dũng cười lạnh không nói, Vũ Văn Thông lại là nhìn lấy đám người kia càng ngày càng gần, thật sâu hút khẩu khí, thở dài: “Loại sự tình này, có vẻ như không nên là chúng ta quan tâm, mà hẳn là Trác Phàm tiểu tử kia muốn suy nghĩ sự tình mới đúng!”
“Trác Phàm?”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, thái tử cùng nhị hoàng tử cùng nhau tròng mắt tinh quang lóe lên, riêng là thái tử, trên mặt càng là lộ ra thiếu có hứng thú khuôn mặt: “Trác Phàm người này, ta sớm có nghe nói, có vẻ như Lạc gia có thể có cục diện hôm nay, đều là hắn một tay thúc đẩy, là cái không tại Gia Cát Trường Phong cùng Lãnh Vô Thường phía dưới kỳ nhân!”
Chăm chú chằm chằm cái kia Lạc gia đội ngũ một hồi, nhị hoàng tử Vũ Văn Dũng cũng lạnh lùng nói: “Người này ta cũng có chỗ nghe thấy, từ xuất đạo đến nay, liền đem Thiên Vũ quấy cái long trời lỡ đất, liền bảy thế gia đều cầm hắn không có cách. Đặc biệt là bách gia tranh minh, độc chiến Hoàng Phủ Thanh Thiên cầm đầu tứ long chiến dịch, càng là lệnh hắn thanh danh vang dội! Bây giờ Lạc gia sở dĩ có thể cùng bảy nhà sóng vai, cũng là bởi vì có song trụ chống đỡ. Văn dựa vào đại quản gia Trác Phàm, võ dựa vào trưởng lão Lệ Kinh Thiên!”
“Đúng, cái kia Trác Phàm đến tột cùng là ai?” Vũ Văn Dũng trông mong nhìn lấy Lạc gia đội ngũ, cẩn thận tìm kiếm, lại là xem ai cũng không giống.
Thái tử cũng là gật gật đầu, một mặt tò mò nhìn sang.
Chỉ có Vũ Văn Thông, cái này cùng Trác Phàm kết bái chi giao huynh đệ, chỉ là nhìn một chút, liền lắc đầu bật cười nói: “Khác nhìn quanh, tiểu tử kia còn chưa tới!”
“Cái gì, thụ phong đại điển, trọng yếu như vậy thời khắc, hắn thân là đại quản gia lại dám không đến?” Không khỏi giật nảy cả mình, hai người cùng nhau lên tiếng nói.
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Vũ Văn Thông từ chối cho ý kiến: “Không có cách, hắn chính là như vậy người, làm theo ý mình!”
Nói xong, hắn liền không để ý tới hai người, dẫn đầu tiến ra đón, cùng Lạc Vân Thường bọn họ ôm một cái quyền, xảo tiếu hàn huyên.
Hai người liếc nhìn nhau, trong lòng càng là mê hoặc, đối Trác Phàm càng làm sâu sắc một tầng cảm giác thần bí. Đón lấy, thái tử cũng lập tức đi ra phía trước, cùng Lạc gia mọi người chào.
Chỉ có nhị hoàng tử Vũ Văn Dũng một người, khinh thường bĩu môi, ngừng chân bất động.
Hắn mặc kệ cái này Lạc gia phải chăng lập tức sẽ trở thành cùng hoàng thất cân bằng thứ tám thế gia, hắn chỉ hiểu rõ một chút, chỉ nhìn một cách đơn thuần gia tộc này như thế dị dạng phát triển, ngày sau tất nhiên bất ổn, sụp đổ cũng là sớm muộn sự tình!
Đối với như thế một cái lập tức muốn tán loạn gia tộc, hắn mới lười đi kết giao đâu!
Mà giấu vào trong đám người người thanh niên kia công tử, lại là một mực duỗi cái đầu, hướng về phía trước gạt ra, nhìn qua Lạc gia toàn bộ đội ngũ, tìm kiếm lấy trong lòng người kia: “A, ai là Trác Phàm, thế nào thấy đều không giống a, chẳng lẽ nói, là người kia?”
Thanh niên kia nhất chỉ người Lạc gia trong đám Nghiêm Phục, mừng rỡ liên tục.
Bên cạnh thư đồng xa xa liếc mắt một cái, lại là khinh thường bĩu môi: “Công... Công tử, cái kia vóc người ngược lại là trắng nõn, nhưng là không giống a!”
“Làm sao không giống?”
“Nô... Ách, tiểu nghe theo bên ngoài hồi tới nhà người nói, Lạc gia đại quản gia Trác Phàm hung thần ác sát, khuôn mặt dữ tợn, tuyệt đối không phải nhỏ như vậy mặt trắng. Mà lại hắn tại Lạc gia địa vị, có thể nói là một tay che trời, liền cái kia Thần Chiếu cao thủ đều muốn ngửa hơi thở, đối với hắn nói gì nghe nấy. Thế nhưng là ngươi nhìn tiểu tử kia, khúm núm, tại hai vị trưởng lão trước mặt, liền câu nói đều không nhúng vào, nào giống là trong truyền thuyết kia hung sát nhân vật! Mà lại ngài lại nhìn thái tử cùng tam hoàng tử bọn họ, cùng Lạc gia chủ cùng trưởng lão bắt chuyện, lại căn bản không để ý tới hắn. Hắn nếu thật là cái kia truyền kỳ nhân vật lời nói, liền xem như thái tử điện hạ, lại há dám như thế lãnh đạm?”
Thật sâu liếc hắn một cái, cái kia thanh niên công tử bất giác ngơ ngơ ngẩn ngẩn, sau đó giật mình gật đầu nói: “Ngươi... Ngươi phân tích còn thật có đạo lý, không nhìn ra a, đầu óc ngươi vẫn rất dễ dùng!”
“Hắc hắc hắc... Công tử quá khen!” Thư đồng kia ngại ngùng cười cười, trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng.
“Thế nhưng là... Hắn nếu không phải Trác Phàm, người nào là đâu? Người khác, cũng không có một cái nào giống a!”
Nhìn lấy chính mình công tử như thế nhíu mày nhăn trán, nhìn chằm chằm vào chỗ đó, thư đồng lại là bất đắc dĩ lắc đầu, nhún nhún vai, hắn cũng không rõ ràng...
“Mau nhìn, Đế Vương Môn người đến!”
Bỗng nhiên, không biết là ai một tiếng hô quát, tất cả mọi người ánh mắt liền đồng loạt hướng nơi xa nhìn lại. Bao quát ngay tại bắt chuyện thái tử cùng Lạc gia mọi người, cũng là hơi chậm lại, quay đầu nhìn sang.
Thế nhưng là cái này không nhìn còn khá, thấy một lần phía dưới, lại là để tại chỗ tất cả mọi người nhịn không được cùng nhau hít một hơi lãnh khí, dọa đến bắp chân đều run rẩy.
Chỉ thấy giờ này khắc này, một đám thân mang vàng nhạt kim phục người lập tức dần dần đi tới, người cầm đầu, tự nhiên là Đế Vương Môn môn chủ, Hoàng Phủ Thiên Nguyên.
Bên cạnh hắn, là Đế Vương Môn đại quản gia, Thiên Vũ thứ hai trí tinh, Thần Toán Tử, Lãnh Vô Thường!
Mà phía sau hắn, thì là một đám Thiên Huyền trưởng lão, có tới hơn năm mươi người, từng cái tản ra nồng đậm cường giả khí tức.
Bất quá, cái này còn không phải làm người ta kinh ngạc nhất.
Khiến tại chỗ tất cả mọi người thứ nhất rung động là, đi tại đội ngũ về sau Thần Chiếu cung phụng, vậy mà khoảng chừng ba mươi người chúng, từng cái khí tức nội liễm, thần quang lạnh thấu xương.
Tựa hồ mỗi người một ánh mắt, liền có thể đem nơi này san thành bình địa đồng dạng.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, thái tử nhìn lấy cái kia kim quang lóng lánh mọi người, bất giác hung hăng nuốt ngụm nước bọt, sắc mặt cấp tốc ngưng trọng xuống tới. Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Đế Vương Môn thực lực vậy mà khủng bố như vậy, như muốn muốn vượt qua hoàng thất.
Nhị hoàng tử càng là cả kinh trợn mắt hốc mồm, miệng há đến độ có thể nuốt vào một khỏa trứng vịt, lại là sớm đã quên đóng lại, trong lòng thì thào: “WOW, đây mới thực sự là ngàn năm nội tình a, cái nào là Lạc gia kia cái gì nhà giàu mới nổi có thể so sánh đến?”
Lệ Kinh Thiên thì là tròng mắt hơi híp, lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, khẽ vuốt chòm râu.
Đế Vương Môn thực lực, hắn lớn nhất quá là rõ ràng, 30 tên Thần Chiếu trong cao thủ, mười lăm tên Thần Chiếu tam trọng cảnh phía dưới cấp thấp cung phụng, mười tên Thần Chiếu tam trọng Chí Thần chiếu sáu tầng cảnh trung giai cung phụng, còn có năm tên Thần Chiếu sáu tầng cảnh trở lên cao giai cung phụng.
Trên một điểm này, bọn họ Lạc gia cũng không sợ!
Cùng Lạc Vân Thường hai tỷ đệ liếc nhau về sau, ba người hơi hơi gật gật đầu.
Cứ như vậy, thì nhìn Trác quản gia cùng còn lại mấy vị trưởng lão, có thể hay không kịp thời đuổi tới...
Mà thái tử thì là cùng Lạc gia mọi người áy náy thi lễ về sau, ngược lại hướng Đế Vương Môn mọi người đi đến, xa xa ôm quyền nói: “Hoàng Phủ môn chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!”
“Nắm thái tử hồng phúc, bản môn chủ luôn luôn an khang!” Hoàng Phủ Thiên Nguyên mỉm cười, thản nhiên nói.
Đúng vào lúc này, vốn là ở vào khoảng cách rất xa nhị hoàng tử, lại là trực tiếp vòng qua Lạc gia, vội vàng đi vào Đế Vương Môn trước người, cười nói: “Vương thúc, đã lâu không gặp!”
Trong mắt lóe lên một đạo vẻ khinh bỉ, Hoàng Phủ Thiên Nguyên vẫn như cũ cười nhẹ gật gật đầu: “Nhận được Nhị hoàng tử điện hạ mong nhớ!”
Vốn là, Đế Vương Môn cùng hoàng thất mặc dù là họ hàng xa, nhưng hoàng thất cũng có hoàng thất tôn nghiêm, sẽ không dễ dàng lấy thân thích thân phận lẫn nhau xưng. Coi như muốn như xưng hô này, rút ngắn quan hệ, đó cũng là giữa đồng bối mà thôi.
Tựa như hoàng đế gọi hắn là biểu huynh đồng dạng, nhưng chung quy, hoàng thất không thể thấp người khác một đầu.
Thế nhưng là nhị hoàng tử vừa đến đã gọi Vương thúc, thật sự là tự hạ thấp địa vị, có a dua chi ngại. Mặc cho ai đều có thể nhìn ra được, nhị hoàng tử là có ý lôi kéo Đế Vương Môn.
Riêng là, hắn vẫn là chuyên môn vòng qua Lạc gia, trực tiếp cùng Đế Vương Môn tiếp xúc, cái này không khỏi đối Lạc gia cũng là khinh thị, dẫn tới Lạc gia mọi người một trận bất mãn, không phải quân tử chi đạo.
Khẽ chau mày, thái tử nhìn chính mình nhị đệ liếc một chút, bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên bọn người, cũng là mắt lộ ra vẻ coi thường. Cái này nhị hoàng tử, thật sự là nói như Rồng leo, làm như Mèo mửa, tầm nhìn hạn hẹp, làm được cái gì đại sự, hơi chút lợi dụng một chút, ngược lại là có thể.
Cùng bên người Lãnh Vô Thường liếc nhau, hai người ngầm hiểu lẫn nhau, cùng một chỗ cười ra tiếng.
“Đại cung phụng, ngài trước kia lão bằng hữu là ở chỗ này, không đi chào hỏi sao?” Xa xa liếc mắt một cái Lạc nhà phương hướng, Lãnh Vô Thường nhìn về phía Hoàng Phổ Phong Lôi cười khẽ một tiếng.
Tròng mắt hơi híp, Hoàng Phổ Phong Lôi đạm mạc gật đầu, nhếch miệng lên, trực tiếp thẳng hướng Lạc nhà phương hướng đi đến.
Mà gặp vị này Đế Vương Môn đệ nhất cao thủ đi ra, ánh mắt mọi người cũng đồng loạt bị hắn hấp dẫn tới. Lệ Kinh Thiên lạnh lùng nhìn lấy hắn, minh bạch hắn ý đồ đến, cũng chậm rãi đi ra ngoài.
Lần này, mọi người cuối cùng minh bạch, hai nhà tối cường giả cuối cùng muốn chính diện chống đỡ. Riêng là Lệ Kinh Thiên vẫn là Đế Vương Môn phản nghịch đi ra, nếu là mặt mũi này không tìm về đến, đây tuyệt đối là Đế Vương Môn lớn nhất khuất nhục.
Trong lúc nhất thời, mọi người chăm chú nhìn hai người càng ngày càng gần thân hình, trong lòng kích động không thôi. Không biết cái này hai đại cao thủ, muốn như thế nào giải quyết lẫn nhau ân oán.
Cho dù là còn lại lục đại thế gia, cũng là chăm chú nhìn nơi này không thả.
Tuy nhiên cái này nhìn như là giữa hai người sự tình, lại là đại biểu Đế Vương Môn cùng Lạc nhà thế lực chiến đấu. Ở chỗ này, bất kỳ bên nào bại trận, đều sẽ gặp phải lớn lao nhục nhã, tại khắp thiên hạ thế gia trong mắt mất đi uy tín.
Riêng là Đế Vương Môn, càng là không thể thất bại!
Tuy nhiên tại bách gia tranh minh bên trong, Đế Vương Môn bại, thế nhưng chỉ đại biểu thế hệ trẻ tuổi thắng bại. Nhưng nếu ở chỗ này bại, đây chính là tiêu chí lấy ngàn năm tích lũy sụp đổ, đế vương nhóm uy thế đem vỡ tan ngàn dặm.
Nhưng dù vậy, Đế Vương Môn vẫn như cũ nguyện ý dẫn gây sự trước, cái này chỉ có thể nói rõ, bọn họ có cái này nắm chắc!
Lạnh lùng nhìn Lệ Kinh Thiên liếc một chút, Hoàng Phổ Phong Lôi khóe miệng xẹt qua một đạo tà tiếu: “Thiên Cương Cuồng Tôn, Lệ Kinh Thiên, từng bại tướng dưới tay trải qua. Để lão phu nhìn xem những năm này, ngươi đến tột cùng có bao nhiêu tiến bộ a, ha ha ha...”
