Chương 1069: Mời đi

Bạch!

Giống như một đạo vô hình lợi kiếm, thẳng tắp bắn tới trong lòng mình. Trác Phàm cái kia sắc bén ánh mắt, trong nháy mắt đối phía trên Bách Lý Ngự Lôi song đồng, lại là nhất thời để hắn ngăn không được thân thể lắc một cái, trong lòng không hiểu phát lên một cỗ nồng đậm uy hiếp cảm giác tới. Dường như cùng tiểu tử này nhất chiến, nếu là một cái sơ sẩy, thật có khả năng bồi lên tánh mạng giống như. Thế nhưng là cái này. . . Lại làm sao có thể? Hắn mạnh hơn, chỉ là cái Dung Hồn cảnh a, làm sao lại mang đến cho mình như thế hung hiểm cảm giác? Trong lòng bất giác run lên, Bách Lý Ngự Lôi thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, vừa nhìn về phía một bên cụt một tay trọng thương Thái Tử, trong lòng ngưng trọng càng làm sâu sắc nhất trọng. Không thể nào là đơn giản Dung Hồn cảnh, nếu không lấy Thái Tử thực lực, tuyệt sẽ không bị thương thành bộ dáng này. Nhưng mà này còn là mình tới kịp thời, nếu không mà nói, đoán chừng đều muốn cho cái này Thái Tử nhặt xác! Ánh mắt khẽ híp một cái, Bách Lý Ngự Lôi lần nữa chăm chú để mắt tới Trác Phàm chỗ đó, trong lòng càng thêm coi trọng một phần. Tiểu tử này... Cũng không phải là như Ngự Vũ trở về chỗ nói, chỉ là phô trương thanh thế mưu thần, mà chính là thật thâm bất khả trắc, khó có thể suy nghĩ a! Mí mắt nhẹ nhàng run run, Bách Lý Ngự Lôi cứ như vậy yên tĩnh địa nhìn phía dưới, nhưng lại không động tay. Trác Phàm cũng như thế chăm chú nhìn hắn, không nhúc nhích. Mà cùng lúc đó, mọi người tại phục Trác Phàm đan dược về sau, cũng đã khôi phục một chút, có thể miễn cưỡng hành động. Hộ tống Sở Khuynh Thành rời đi chỗ thị phi này nhiệm vụ, có thể lần nữa tiến hành. Bất quá, mọi người đối với Trác Phàm có thể hay không ứng phó Kiếm Vương cao thủ, vẫn là có nghi ngờ trong lòng. Phải biết, Trung Châu Kiếm Vương cao thủ thế nhưng là tương đương với các châu thực lực chân chính cao thủ mạnh nhất, cùng Mộ Dung Liệt cùng Âu Dương Lăng Thiên sánh vai tồn tại. Tuy nhiên Trác Phàm tại 5 châu thế hệ trẻ tuổi bên trong tài năng xuất chúng, vừa mới càng là trong lúc nói cười tuỳ tiện diệt Trung Châu Thập hoàng tử, nhưng dù nói thế nào, đây cũng là thế hệ trẻ tuổi chiến đấu, cùng những cái kia sớm đã trèo lên đỉnh lâu năm cao thủ so sánh vẫn còn có tương đương một mảng lớn chênh lệch. Trác Phàm muốn theo một vị Kiếm Vương cao thủ dưới tay trốn chết tỷ lệ, cơ hồ bằng không a! Đối mặt cái này khó khăn hiểm cảnh, mọi người thấy Trác Phàm cái kia kiên nghị bóng lưng, tràn đầy lo lắng. Thủy Nhược Hoa tựa hồ lại nghĩ tới năm đó Trác Phàm làm cho các nàng bọn tỷ muội đi trước, chính mình một người chặn lối ở sau, đối mặt top 500 người truy chặn, lực chiến đến chết tình cảnh, trong mắt không lý do địa sinh ra nước mắt, lôi kéo Sở Khuynh Thành tay, không khỏi càng chăm chú hơn. Khuynh Thành, hôm nay một màn, cùng lúc đó chưa từng tương tự. Chỉ hy vọng lần này, hắn sẽ không giống lần trước lần nữa biến mất tại tất cả chúng ta trước mặt. Mi mắt hơi nhíu nhăn, Trác Phàm gặp chúng người cũng đã có thể hành động, nhưng như cũ ngốc đứng tại hắn sau lưng, còn không rời đi, không khỏi nhất thời khẽ quát một tiếng, quát lên: "Các ngươi còn ở lại chỗ này làm gì, còn không mau đi?" "Trác huynh, ngươi đối với chúng ta ân cứu mạng, đại ân đại đức, ân cùng tái tạo, ta Âu Dương Trường Thanh là sẽ không quên!" Cao ngạo dương dương đầu, Âu Dương Trường Thanh bình tĩnh lên tiếng: "Hiện tại ngươi đối mặt cường địch, chúng ta lại có thể một mình đào thoát? Cái này thực sự quá không chính cống, ta Âu Dương Trường Thanh là loại kia tham sống sợ chết người sao? Cho nên, tuy nhiên chúng ta tình huống này cũng không giúp đỡ được cái gì, nhưng có thể lưu lại cho ngươi góp phần trợ uy, đồng sinh cộng tử. Yên tâm đi, phía sau ngươi có các huynh đệ đây, ngươi không phải một mình chiến đấu anh dũng, Trác huynh!" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm kém chút bị cái này quý công tử cho tức giận đến giận sôi lên, mắng chửi lên tiếng: "Con mẹ nó ngươi có bị bệnh không, biết rõ giúp không được gì, các ngươi còn lưu tại nơi này có ích lợi gì a. Ta không phải nói, cho ta đem Khuynh Thành hộ tống đi, an toàn rời đi, ta thì cảm ân các ngươi đại đức. Nếu là ta ở chỗ này liều sống liều chết, các ngươi còn muốn cùng ta đồng sinh cộng tử? Ta nhổ vào, ai mà thèm cùng các ngươi đồng sinh cộng tử, mấu chốt là các ngươi chết, ta lão bà làm sao bây giờ? Người nào bảo vệ nàng an toàn?" "Ừ... Ta minh bạch, Trác huynh, yên tâm đi, huynh đệ cùng cái kia Diệp Lân không giống nhau, nhất định sẽ cho ngươi đem việc này làm thỏa đáng. Ngươi ân cứu mạng, ta Âu Dương Trường Thanh nhất định trả lại!" Không sai gật đầu, Âu Dương Trường Thanh lúc này liền ôm quyền, hét lớn lên tiếng.

Thế nhưng là lời vừa nói ra, Diệp Lân thì không vui, da mặt co lại, mặt âm trầm nói: "Ngươi có ý tứ gì, cái gì gọi là ngươi không giống ta?" "Đương nhiên, Trác huynh để ngươi đem tẩu tử an toàn đưa đi, kết quả ngươi đâu? Ngược lại để tẩu tử thân thể mạo hiểm cảnh, nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, một chút cũng không có làm được. Bổn công tử thì không giống nhau, nói tất làm, làm tất được. Trác huynh, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!" "Ha ha, ngươi cái tặc hô bắt trộm đồ chơi, muốn không phải ngươi đột nhiên chạy ra đến ngăn lại đường đi của chúng ta, tẩu tử sớm đã bị chúng ta an toàn đưa đi, còn sẽ có hiện tại cái này vừa ra?" ", thuốc có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được a! Cái này có thể trách ta sao? Ngươi suy nghĩ một chút, ta đều có thể đuổi kịp các ngươi, kiếm kia ngôi sao những hoàng tử kia đuổi kịp các ngươi, không phải cũng là sớm muộn sự tình a!" "Ta nói ngươi..." Diệp Lân cùng Âu Dương Trường Thanh tựa hồ trời sinh oan gia, như thế nguy nan khẩn trương thời khắc, lại còn có thể nhao nhao đến cùng một chỗ. Trác Phàm nghe lấy, trán nổi gân xanh, thình thịch trực nhảy. Vì sao cái này hai hàng làm sao như thế tấc, mỗi lần đều nhập bọn với nhau đâu? Bọn họ độc thân hành động đều rất tốt, thì là đụng vào nhau, liền thành sự không có bại sự có dư! Mà không trung Bách Lý Cảnh Thiên gặp đến phía dưới chợt ồn ào lên, líu lo không ngừng, lại là bỗng nhiên cười lớn một tiếng, một mặt ác độc châm chọc nói: "Các ngươi còn muốn chạy? Hừ, quá ngây thơ! Kinh Lôi Kiếm Vương xuất thủ, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi có thể chạy đi nơi đâu?" "Kinh Lôi Kiếm Vương!" Nói, Bách Lý Cảnh Thiên đã là nhất chỉ phía dưới mọi người, hung ác nói: "Nhanh đem bọn hắn toàn giết, cô tại lão tổ tông trước mặt, tự thân vì ngài thỉnh công!" Lời vừa nói ra, phía dưới ồn ào nhất thời liền dừng lại, tại chỗ tất cả mọi người, đều một mặt ngưng trọng nhìn về phía hư không bên trong hai người, riêng là nhìn về phía cái kia Bách Lý Ngự Lôi, trên đầu đều toát ra băng lãnh mồ hôi. Cho dù là Trác Phàm, cũng là trầm mặt nhìn lấy cái kia cường đại đối thủ, ánh mắt xuỵt híp mắt, trong lòng suy nghĩ lấy đối địch chi sách. Bất quá, đối mặt Bách Lý Cảnh Thiên gào thét, Bách Lý Ngự Lôi lại là rất kỳ quái, vẫn như cũ một mặt bình tĩnh chi sắc, vẫn chưa có xuất thủ dự định. Không khỏi sững sờ, Bách Lý Cảnh Thiên thật sâu liếc hắn một cái, trong mắt mang theo vẻ ngờ vực: "Kinh Lôi Kiếm Vương, tiểu tử này thế nhưng là lão tổ tông khâm điểm trọng phạm, ngươi bình thường không phải luôn luôn vượt lên trước tranh công à, làm sao lần này..." Không nói gì, Bách Lý Ngự Lôi chỉ là nhẹ liếc nhìn hắn một cái, sờ mũi một cái, lại là vẫn như cũ không làm động tác. Mí mắt không khỏi hung hăng run run, Bách Lý Cảnh Thiên nhìn chằm chằm hắn, trong lòng hồ nghi càng sâu, thậm chí đều sinh ra nghi ngờ. Bạch! Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió vang, lại một bóng người xuất hiện tại hai người trước người, lại chính là Lãnh Vũ Kiếm Vương, Bách Lý Ngự Vũ tới. "A, đây không phải là..." Âu Dương Trường Thanh thấy một lần, nhất thời nhận ra, nhìn về phía Trác Phàm bóng người, một trận rất là kỳ lạ. Trác huynh, đây không phải là ngươi người sao, chạy thế nào đi nơi nào? Bách Lý Ngự Vũ thân phận, bởi vì Phong Thiên Kiếm chỗ sự tình, Trác Phàm chỉ cùng Tây Châu người cầm quyền giải thích qua, Âu Dương Trường Thanh chỉ là một tên tông môn đệ tử, còn không có cơ hội biết Trác Phàm hai mặt phùng nguyên sự tình, bất giác trong lòng kinh hãi. Mà Bách Lý Ngự Lôi nhìn thấy nàng đến, cũng nhất thời thở phào một hơi, tìm tới phù hợp lý do, nhìn về phía Bách Lý Cảnh Thiên nói: "Thái tử điện hạ, ngươi bây giờ trọng thương, vẫn là trước tìm an toàn khu vực tu dưỡng a, bản Vương một đường hộ tống . Còn cái này lão tổ tông công đầu, lúc trước lão tổ tông đối Ngự Vũ biểu hiện một mực bất mãn, vẫn là để cho nàng đi!" "Thì ra là thế, Kinh Lôi Kiếm Vương là chiếu cố Lãnh Vũ Kiếm Vương tiền đồ a, ha ha ha..." Tại hai người trước người băn khoăn một chút, Bách Lý Cảnh Thiên tựa hồ nhìn ra cái gì, trong mắt tinh mang lóe lên, không khỏi bật cười ra tiếng, gật đầu: "Tốt, đã như vậy, công đầu này liền để Lãnh Vũ Kiếm Vương tới cầm. Bất quá cô muốn ở một bên nhìn tận mắt, Trác Phàm bị Lãnh Vũ Kiếm Vương chém thành muôn mảnh tràng diện, để giải mối hận trong lòng ta!" Sắc mặt bất giác lắc một cái, Bách Lý Ngự Vũ cùng Bách Lý Ngự Lôi liếc nhìn nhau, đều là nhíu mày. Tiếp lấy Bách Lý Ngự Vũ vừa nhìn về phía hắn, lạnh lùng nói: "Thái tử điện hạ, ngài là lão tổ tông trọng điểm bồi dưỡng người kế nhiệm, tốt nhất bảo trọng quý thể. Hiện tại lấy ngài thương thế, vẫn là sớm cho kịp trị liệu cho thỏa đáng. Nơi này hết thảy, thì đều để ta tới xử lý đi. Ngự Lôi đại ca, còn không mau vịn thái tử điện hạ rời đi?" "Tốt!" Không nói hai lời, Bách Lý Ngự Lôi gật đầu một cái, liền muốn mang Bách Lý Cảnh Thiên rời đi. Thế nhưng là Bách Lý Cảnh Thiên lại là hơi vung tay, bướng bỉnh nói: "Không, cô hôm nay không thấy cái này Trác Phàm chết giống như, Tâm Tuyệt bất an, ta nhất định muốn nhìn lấy các ngươi đem hắn chém thành muôn mảnh mới được!" "Điện hạ, hiện ở chỗ này giao cho ta, chẳng lẽ ngươi không tin bản Vương?" Lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, Bách Lý Ngự Vũ hừ nhẹ lên tiếng: "Thái Tử quý thể trân trọng, lão tổ tông đối với ngài nhưng là tương đương coi trọng. Nếu để cho lão nhân gia ông ta biết, chúng ta vào xem lập công mà coi nhẹ ngài thương tật, đến lúc đó nhắm trúng lão nhân gia ông ta lại là một trận nổi giận, chúng ta nhưng chịu trách nhiệm không nổi. Thái tử điện hạ, xin ngài mau rời khỏi nơi này liệu thương, khác để cho chúng ta khó làm, nếu không mà nói... Chúng ta cho dù động mạnh cũng muốn đem ngài mời đi!" Sắc mặt bất giác một biến, Bách Lý Cảnh Thiên thật sâu liếc nhìn nàng một cái, lại là nặng nề mặt, thăm thẳm lên tiếng: "Lãnh Vũ Kiếm Vương quan tâm, cô tâm lĩnh. Chỉ bất quá đây là cô muốn kiên trì, không có quan hệ gì với các ngươi. Đến lúc đó cho dù lão tổ tông hỏi, cô cũng sẽ một mình gánh chịu, không nhọc hai vị hao tâm tổn trí!" "Lão tổ tông tính khí, thái tử điện hạ cũng không phải không biết, người nào phạm qua sai lầm, thì đuổi tới người nào trên thân. Ngài nói gánh chịu, thì gánh chịu được sao?" Nhìn chằm chằm hắn không thả, Bách Lý Ngự Lôi lạnh lùng nói: "Hi vọng Thái Tử không muốn làm chúng ta khó xử, bảo trọng quý thể. Nếu là lại kéo dài thêm, thì đừng trách chúng ta mạnh tới. Cho dù ngài muốn đến lão tổ tông trước mặt cáo chúng ta một hình dáng cũng không quan trọng, chúng ta cái này đều muốn tốt cho ngươi, lão tổ tông hội lý giải!" Mí mắt không khỏi hung hăng run rẩy, Bách Lý Cảnh Thiên chăm chú địa chằm chằm Bách Lý Ngự Lôi cùng Bách Lý Ngự Vũ hai mắt, sau đó lại sâu sắc nhìn một chút phía dưới Trác Phàm, giống như có điều ngộ ra, mới không cam lòng gãi gãi quyền đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Có mấy lời cô không muốn nói phá, tất cả mọi người là Bách Lý gia cột trụ, miễn cho thương tổn hòa khí. Thế nhưng là hai vị Kiếm Vương các ngươi phải suy nghĩ kỹ, làm như vậy thật đáng giá không?" Thân thể không khỏi chấn động mạnh một cái, Bách Lý Ngự Lôi hai người lần nữa liếc nhau, đều là cùng nhau phun ra một ngụm trọc khí, sau đó ánh mắt nhất định, khẽ vươn tay, nhìn về phía Bách Lý Cảnh Thiên bình tĩnh nói: "Thái tử điện hạ, mời!" "Tốt, hi vọng các ngươi đừng hối hận, hôm nay làm ra hết thảy, hừ!" Song đồng nhẹ nhàng run rẩy, Bách Lý Cảnh Thiên trầm tĩnh thật lâu, mới bỗng dưng hất lên một mình một cái cánh tay, oán hận lên tiếng, sau đó liền quay người lại, hướng nơi xa bay đi. Bách Lý Ngự Lôi cho Bách Lý Ngự Vũ một cái an tâm ánh mắt, cũng lập tức theo rời đi nơi này. Chỉ một thoáng, nơi này chỉ còn lại có một vị Kiếm Vương, còn có Trác Phàm khóe miệng cái kia bỗng nhiên nhếch lên một tia hơi có vẻ yên ổn đường cong...
