Chương 550: Tàn bạo

Đụng!
Diễn võ đài phía trên, một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang phát ra, một đạo thân hình thon gầy nam tử tựa như một cái diều đứt dây giống như, miệng phun một ngụm đỏ tươi, nhất thời bị đánh bay ra ngoài, đợi rơi xuống mặt đất, đã là sắc mặt trắng bệch, hấp hối.
Trên đài đứng đấy, là Đạo Khôi ngô bóng người, sắc mặt lạnh lùng, dữ tợn bên trong lộ ra tàn nhẫn, lại chính là mới vừa rồi trở về nội môn không lâu Khuê Lang không thể nghi ngờ.
“Thứ ba diễn võ đài, trận thứ tám tỷ thí, Khuê Lang thắng được!” Trên đài phân xét, chỉ một ngón tay Khuê Lang phương hướng, cao giọng uống ra.
Nghe được lời này, dưới đài nhất thời liền vỡ tổ, hối hả lên.
“Nhìn đến a, chỉ là một chiêu, đồng dạng là Thần Chiếu tứ trọng cảnh, Lâm Phong sư huynh vậy mà trong nháy mắt thì bị đánh bại, hoàn toàn miểu sát a! Cái này Khuê Lang tại tạp dịch phòng mười mấy năm qua, thực lực không có chút nào chịu ảnh hưởng a!”
“Đó là đương nhiên, năm đó quát tháo nội môn Hắc Diện Diêm La, như thế nào đắp? Lần này hắn quay về nội môn, xem ra tinh anh đệ tử danh ngạch, có hắn một cái!”
“Ai, xác thực như thế a, Lâm Phong sư huynh mấy năm này liều mạng tu luyện, tính toán uổng phí. Ai ngờ sắp đến trước mắt, trước kia chỉ Ác Lang lại trở về đâu!”
Dao động cái đầu liên tục thở dài, người kia nhìn cách đó không xa đã hôn mê bất tỉnh Lâm Phong, bị vội vàng khiêng đi, trong lòng cũng là một trận tiếc hận. Những người còn lại đồng dạng ai thán liên tục, cảm giác vị sư huynh này vận mệnh không tốt.
Hết lần này tới lần khác tại mình lập tức liền muốn thăng chức rất nhanh thời điểm, gặp phải như thế tên sát tinh cản đường!
Thế mà, còn không đợi bọn hắn tiếp tục bóp cổ tay thở dài, một tòa khác diễn võ đài phía trên, lại là vang lên từng trận tiếng kinh hô vang. Mọi người quay đầu nhìn lại, đã thấy chỗ đó, Nguyệt Linh chính là một mặt lạnh lùng nhìn về đài lên một cái toàn thân đẫm máu bóng người, trong mắt không có chút nào cảm tình ba động.
Dường như mặt đất nằm không là một người, mà chính là một kiện lạnh như băng đồ vật một dạng.
“Thứ tư diễn võ đài, trận thứ bảy tỷ thí, Nguyệt Linh thắng được!” Bên kia trên đài cao, phân xét vẫn như cũ giếng cổ không gợn sóng, cao giọng đọc lên lần này tỷ thí kết quả.
Mọi người bất giác giật mình một hồi, đều là cười khổ lắc lắc đầu, ai thán lên tiếng.
Lần này nội môn thi đấu, tham gia các sư huynh thật đúng là không may. Vốn là danh ngạch thì không nhiều, hiện tại lại trở về hai cái hung thú tranh đoạt, bọn họ thắng được cơ hội, cơ hồ là không a!
Đến mức mặt khác ba cái danh ngạch a...
Đảo mắt lại nhìn về phía mặt khác ba cái đài phía trên, phân xét hét to từng cái vang lên!
“Thứ sáu diễn võ đài, trận thứ chín tỷ thí, Liễu Húc thắng được!”
“Thứ tám diễn võ đài, trận thứ bảy tỷ thí, Hồ Mị Nhi thắng được!”
“Đệ nhất diễn võ đài, thứ mười ba cuộc tỷ thí, Quỷ Hổ thắng được!”
Gương mặt nhịn không được hung ác run rẩy, mọi người liếc nhìn nhau, đều là thở dài một hơi nhún nhún vai, bật cười ra tiếng. Bọn họ sớm nên nghĩ đến, lần này nội môn thi đấu, có thể cầm tới nhập chủ tinh anh danh ngạch, cũng liền năm người này.
Hắn các sư huynh đệ đi lên, chỉ là vật làm nền thôi, có thậm chí...
Mí mắt bất giác hung hăng run run, mọi người tất cả đều nơm nớp lo sợ nhìn về phía cái kia đệ nhất diễn võ đài dưới đài. Ở nơi đó, sớm đã nằm đầy băng lãnh thi thể, trọn vẹn 13 cỗ nhiều, tất cả đều là chết tại đại sư huynh Quỷ Hổ trên tay.
Bởi vì tốc độ quá nhanh, hắn xuất thủ lại quá ác, lên sân khấu cùng hắn tỷ thí người, trên cơ bản đều không ngoại lệ, nhất kích tất sát. Mà lại một cỗ thi thể ngã xuống, Thượng còn đến không kịp xử lý, khác một cỗ thi thể liền lại bị ném đài, quả thực cũng là một trận cỗ máy giết người!
“Đại... Đại sư huynh, ta... Ta bỏ quyền!” Một cái thân hình nam tử gầy nhỏ, Thần Chiếu tam trọng cảnh, đứng tại đệ nhất diễn võ đài phía trên, đối mặt Quỷ Hổ cái này hung thú, không khỏi dọa đến sợ chết khiếp, hai chân phát run, còn chưa lên sân khấu, liền đã mở miệng cầu xin tha thứ.
Lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, phân xét trưởng lão đạm mạc lên tiếng: “Đệ nhất diễn võ đài...”
Đụng!
Thế mà, hắn tiếng nói vừa lên, một tiếng vang thật lớn lại là đột nhiên truyền ra, vang vọng tại tất cả mọi người trong tai. Tiếp lấy liền gặp vừa mới cái kia còn tại dưới đài cầu xin tha thứ nam tử, tròng mắt trừng một cái, tiếp lấy đồng tử liền tản mát, chậm rãi ngã trên mặt đất. Cuồn cuộn máu tươi, theo hắn cái trán chậm rãi chảy xuống.
Lại chính là Quỷ Hổ cách không nhất chưởng, đem hắn trong nháy mắt đánh chết!
Tê!
Bất giác hít vào một ngụm khí lạnh, mọi người một mặt sợ hãi nhìn lấy Quỷ Hổ, tâm bên trong không ngừng Địa Mãnh run run, lên tiếng kinh hô.
Người ta đều đã bỏ quyền, làm gì lại như thế đuổi tận giết tuyệt đâu? Tuy nói ma đạo vô tình, thủ đoạn tàn nhẫn, nhưng tốt xấu tất cả mọi người là đồng môn sư huynh đệ a. Hắn diễn võ đài phía trên cũng không có hạ tử thủ sự tình, cũng chỉ có quỷ này hổ, là lên một cái, giết một cái, không lưu tình chút nào, quả thực không phải người!
Trên đài phân xét cũng là khẽ chau mày, liếc mắt liếc một cái hắn, trong mắt nổi lên một cỗ tức giận.
Nếu như đối thủ lên sân khấu, cùng hắn tỷ thí, hắn nhất chưởng đánh chết cũng coi như. Nhưng người ta đã bỏ quyền, lão tử đều muốn tuyên bố kết quả lúc, ngươi thế mà còn đuổi tận giết tuyệt, lại là quá không nể mặt lão tử.
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Quỷ Hổ vẫn như cũ khuôn mặt lãnh đạm, lại sâu xa nói: “Hắn... Thì không nên báo danh!”
Nói nhảm, hắn báo danh lúc lại không biết, sẽ cùng ngươi cái này nha phân đến một cái tỷ thí trên đài!
Thật sâu hít một hơi, cái kia phân xét trưởng lão mới cưỡng chế trong lòng nộ khí, lạnh lùng lên tiếng: “Đệ nhất diễn võ đài, thứ mười bốn cuộc tỷ thí, Quỷ Hổ thắng được, cái kế tiếp...”
“Chúng ta bỏ quyền, chúng ta bỏ quyền...” Cái kia phân xét trưởng lão còn chưa nói xong, dưới đài liền một mảnh gấp hô lên tiếng, sau đó một đám người như một làn khói không thấy tăm hơi, tựa hồ sợ bị trên đài cái này Ác Hổ ăn đồng dạng.
Bất đắc dĩ lắc đầu, cái kia phân xét minh bạch bọn họ tâm ý, lại một dưới khán đài, đã mất tuyển thủ lại tới chịu chết, sau đó liền cầm trong tay tơ lụa hợp lại, cao giọng quát nói: “Đệ nhất diễn võ đài, sau cùng thắng được người, Quỷ Hổ!”
Rống!
Chỉ một thoáng, dưới đài một trận vui mừng khôn xiết, rống to liên tục, vỗ mông ngựa chuồn mất râu thanh âm không ngừng. Nhưng Quỷ Hổ lại không nhìn bọn hắn liếc một chút, vẫn như cũ một mặt lạnh lùng rời đi cái này cái đài.
Nghe đến đó động tĩnh, hắn trên bàn cường giả, tựa hồ sớm có chủ ý giống như, cũng không có bao nhiêu ngạc nhiên.
Rốt cục, lại qua nửa canh giờ công phu, còn lại mấy cái diễn võ đài phía trên, cũng cuối cùng phân ra sau cùng người thắng. Bên trong Liễu Húc, Hồ Mị Nhi, Nguyệt Linh, Khuê Lang bốn người, không ngoài sở liệu, đều là ở bên trong.
Mà còn có mấy cái chiến tại sau cùng đệ tử, tuy nhiên cũng là thắng được, nhưng bọn hắn so với bốn người này tới nói, lại là không có nhẹ nhàng như vậy tự nhiên.
Đi qua luân phiên luân chiến, bọn họ thể lực đã tiêu hao quá lớn, có chút bệnh suyễn. Chỉ là xa xa nhìn lại, liền biết mấy người này nhất định ở sau đó nhập môn chiến bên trong đào thải!
“Tốt, trúng tuyển tinh anh đệ tử danh ngạch, chỉ có năm cái, đến quất các ngươi đối chiến bề ngoài đi. Chỉ có mạnh nhất năm người, mới có thể tiến nhập bên trong!” Lúc này, một vị trưởng lão chậm rãi mà đến, đem một cái hộp gỗ bày ở trước mặt mọi người.
Liếc nhìn nhau, Quỷ Hổ, Khuê Lang chờ năm người đều là không quan trọng, nhưng mấy người khác lại là sắc mặt một khổ, nhanh khóc lên.
Bọn họ cùng cái này 5 một thiên tài so ra, thế nhưng là vạn vạn không bằng a!
Bất quá không có cách, bọn họ còn phải kiên trì tới.
Bất đắc dĩ thở dài, một vị tướng mạo có chút anh tuấn nam tử đi vào hộp gỗ trước mặt, thân thủ đi vào, lấy ra một tấm tờ giấy, mở ra xem, giao cho trước mặt trưởng lão, cung kính nói: “Khởi bẩm trưởng lão, là số năm diễn võ đài!”
Trưởng lão khẽ gật đầu, cũng không nói gì, thế nhưng là đúng lúc này, lại một cái tráng kiện cánh tay, trong nháy mắt luồn vào trong hộp, tiếp lấy nhanh chóng quất ra, mở ra xem, dữ tợn khóe miệng bất giác xẹt qua một đạo nguy hiểm đường cong.
“Hắc hắc hắc... Thật là khéo a, ta cũng là số năm!” Trong mắt trải qua khát máu ánh sáng, Quỷ Hổ đem tờ giấy kia triển lãm cho tại chỗ tất cả mọi người nhìn.
Tròng mắt nhịn không được hung ác co lại co lại, người kia lúc này giật nảy cả mình, dọa đến đầy mặt trắng bệch, vội vã khoát tay một cái nói: “Đại... Đại sư huynh, ta vứt bỏ...”
Đụng!
Lại là một tiếng vang thật lớn, người kia lời còn chưa nói hết, đã là bị Quỷ Hổ bất chợt tới nhất chưởng mất mạng!
Trong lòng bất giác run lên, tất cả mọi người nhìn lấy tình cảnh này, cũng nhịn không được mí mắt bỗng nhiên nhảy nhót, quỷ này hổ tính tình, cũng quá tàn bạo đi.
Vị trưởng lão kia cũng là nhướng mày, nhìn về phía Quỷ Hổ nói: “Tỷ thí nhưng là còn chưa bắt đầu đâu!”
“Cái kia có quan hệ gì, dù sao kết quả một dạng, ha ha ha...” Bình chân như vại nhếch nhếch miệng, Quỷ Hổ phát ra chói tai tiếng cười!
Không có cách nào, người trưởng lão kia nhẹ nôn một ngụm trọc khí, không nói thêm gì nữa.
Ma tông một hướng cường giả vi tôn, quỷ này hổ chính là nội môn mạnh nhất đệ tử, có tư cách này tùy hứng, hắn cũng không thể nói cái gì. Huống hồ, hắn vẫn là đại trưởng lão đệ tử đắc ý, hắn liền càng thêm chỉ có thể qua loa cho xong chuyện.
“Còn lại người, tiếp tục đến rút thăm đi!” Không còn đi xem hắn, trưởng lão kia đem hộp tiếp tục cầm cho người khác.
Khuê Lang bọn người chậm chậm mà đưa tay nhét vào bên trong, nhẹ nhõm tự đắc quất ra chỉ điều, nhưng là mấy người khác, cũng đã bị Quỷ Hổ tàn bạo dọa đến nhanh tè ra quần, luồn vào hộp gỗ tay, đều đang không ngừng rung động.
Bà mẹ ngươi chứ gấu à, nội môn thi đấu hung hiểm như thế a, ta còn tưởng rằng chỉ có tạp dịch phòng tu la tràng là như vậy đâu! Nguyên lai nội môn, cũng giống vậy a!
Mấy người tất cả đều phàn nàn một khuôn mặt, tay tại trong hộp không ngừng quấy, lại là chậm chạp không rút ra, chờ sau cùng, mới cắn răng, đem tờ giấy xuất ra, trong miệng mặc niệm lấy thượng thiên phù hộ, tuyệt đối đừng cho hắn quất cái cọng rơm cứng!
“Số bốn đài, đối Hồ Mị Nhi!”
Một cái sắc mặt tái nhợt đệ tử trẻ tuổi, liền nhìn dũng khí đều không có, liền đem tờ giấy đưa cho trưởng lão. Trưởng lão bất đắc dĩ, trong mắt lóe lên một chút khinh bỉ, đem tờ giấy mở ra, thăm thẳm lên tiếng.
Thế nhưng là nghe được câu này, người kia lại là không khỏi sững sờ, sau đó bỗng dưng mở hai mắt ra, nhìn về phía Hồ Mị Nhi phương hướng. Lại chính gặp Hồ Mị Nhi cũng là đối với hắn nở nụ cười xinh đẹp, lộ ra vũ mị xuân quang.
Người kia liền nhất thời tâm hoa nộ phóng, hạnh phúc linh hồn nhỏ bé đều nhanh bay ra ngoài!
Trời ạ, là Mị Nhi sư tỷ, ta không phải đang nằm mơ chứ. Mị Nhi sư tỷ ôn nhu thế nhưng là tại nội môn nổi danh, chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu. Dù sao đều muốn bại, có thể thua ở Mị Nhi sư tỷ thủ hạ, cũng là một loại phúc khí a!
Người kia lại chăm chú nhìn chăm chú về phía Hồ Mị Nhi đào hoa giống như hai con ngươi, lại chỉ thấy Hồ Mị Nhi lúc này lại cho hắn đánh một cái mị nhãn, mềm mại nhẹ nhàng nói: “Sư đệ, sư tỷ thân thể yếu đuối, ngươi nhưng muốn thủ hạ lưu tình nha!”
“Đương nhiên, đương nhiên...” Trong mắt không khỏi nổi lên đóa đóa đào hoa, người kia ngơ ngác nhìn Hồ Mị Nhi, chảy nước miếng vù vù hướng ra phía ngoài chảy xuôi theo, một trái tim bịch bịch nhảy loạn, đều nhanh nhảy ra.
Còn lại mấy người gặp này, cũng là đầy mắt vẻ ghen ghét. Làm sao tiểu tử này vận khí tốt như vậy, đi đến vận đào hoa, để hắn rút đến Mị Nhi sư tỷ, cho chúng ta lưu lại, đều là chút hung thần ác sát a!
Đảo mắt nhìn xem, Khuê Lang những người kia, mọi người sắc mặt liền ngăn không được trầm xuống!
Chỉ có trưởng lão kia nhìn lấy đây hết thảy, không cảm giác trong lòng cười lạnh, trong mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ: “Một đám ngu ngốc, tâm tính bất ổn, khó thành đại khí, hừ!”
