Chương 475: Nguyên soái chi vị

“Nguyên soái!” Mọi người thấy Độc Cô Chiến Thiên cái kia thống khổ sắc mặt, không khỏi cùng nhau quan tâm nói. Nhưng trong lòng, cũng là có một loại khó nói lên lời thất lạc.
Độc Cô quân tung hoành thiên hạ mấy chục năm, kết quả là chỉ là trong tay người khác một cái đồ chơi, suy nghĩ một chút đều khiến người ta một trận bực mình, thì càng đừng đề cập là một tay đem Độc Cô đại quân tạo dựng lên đại nguyên soái.
Chậm rãi khoát khoát tay, Độc Cô Chiến Thiên lần nữa mở ra hai con ngươi, trong mắt cũng đã không có lúc trước thần thái, trừ thương thế càng ngày càng nặng, nguyên thần tán loạn sắp đến nguyên nhân bên ngoài, chính yếu nhất, vẫn là cả đời kiêu ngạo sụp đổ.
Giương mắt nhìn nhìn lại Trác Phàm, Độc Cô Chiến Thiên bờ môi khẽ nhúc nhích, phát ra khàn giọng thanh âm: “Như vậy Trác Phàm, lão phu một vấn đề cuối cùng. Ban đầu ở bách gia tranh minh trước đó, lão phu nói ngươi cùng lão phu rất giống, đều chiếm một cái trung chữ. Ngươi vì Lạc gia, ta vì triều đình. Nhưng bây giờ, ngươi nói lão phu ngu trung, vậy ngươi... Lại là vì sao mà chiến?”
Trác Phàm trầm ngâm một chút, không nói gì, chỉ là đưa tay chỉ chỉ chính mình trái tim vị trí, thản nhiên nói: “Ta vì vậy mà động, vì vậy mà được!”
Nhìn chằm chằm hắn vị trí kia, suy nghĩ rất lâu, Độc Cô Chiến Thiên đột nhiên hai con ngươi sáng lên, tựa hồ ngộ đến cái gì, trắng xám trên mặt lộ ra không sai chi sắc, hơi hơi gật gật đầu: “Thì ra là thế, là bởi vì thích a...”
Ách, ta là muốn nói tâm ma tới...
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm cũng là trong lòng nhịn không được động động, có cỗ không hiểu tư vị xông lên đầu. Độc Cô Chiến Thiên câu nói này, không biết xúc động trong lòng của hắn cái nào một chỗ, để hắn tâm cảnh không cảm thấy chấn một chút!
“Lão đại, đem lão phu Cầu Long Trảm Nguyệt đao lấy ra!” Lần nữa thật sâu hít một hơi, Độc Cô Chiến Thiên mới miễn cưỡng nâng lên một cánh tay, hướng về phía trước dựng thẳng chuôi này trường đao chỉ chỉ.
Thiên Vũ Tứ Hổ phục Lạc Vân Hải thuốc chữa thương, lại thêm thương thế không nặng, đã là có thể tự do hành động.
Độc Cô Phong được đến nguyên soái tướng lệnh, cung cung kính kính vừa vặn quyền, liền đứng dậy đi qua đem trường đao cầm về, quỳ một chân trên đất, nắm nâng dâng lên!
Độc Cô Chiến Thiên tay run run chưởng đem trường đao cầm tại trong tay, lại là trong mắt tinh quang lóe lên, dường như nhất thời có sức lực giống như, nhếch miệng cười to lên: “Ha ha ha... Cái này Cầu Long Trảm Nguyệt đao, chính là lão phu lần đầu xuất chinh biên tắc lúc, mời Thiên Vũ đệ nhất luyện khí sư luyện chế, đã từng giận thu Khuyển Nhung địa mạch long hồn tại bên trong, coi là kiếp này lớn nhất kiêu ngạo. Bây giờ đã nương theo lão phu mấy chục nóng lạnh, hôm nay cuối cùng ly biệt ngày!”
Chậm rãi an ủi sờ một chút thanh trường đao kia lạnh thân đao, Độc Cô Chiến Thiên trong mắt tràn đầy vẻ yêu thích. Đón lấy, trường đao quét ngang, Độc Cô Chiến Thiên nhất thời liền đưa nó đẩy đến Trác Phàm trước mặt, quát to: “Trác Phàm, ngươi cùng lão phu khác biệt, biết mình đang làm cái gì. Cầm lấy nó, sau này thật tốt thủ hộ Lạc gia đi!”
Tròng mắt nhịn không được cùng nhau co rụt lại, Thiên Vũ Tứ Hổ bất giác giật nảy cả mình, cho dù là Lạc Vân Hải, trên mặt cũng nổi lên chấn kinh chi sắc.
Nhưng khi bọn họ nhìn đến Độc Cô Chiến Thiên cái kia ánh mắt kiên định lúc, tất cả nghi hoặc liền tất cả đều tan thành mây khói, có chút cúi xuống đầu.
Trác Phàm nhìn chằm chằm thanh trường đao kia, lại là chậm rãi lắc đầu: “Quên đi, quân tử không đoạt người chỗ tốt, tuy nhiên ta không phải quân tử, nhưng cũng biết này Đao Nguyên soái cái gì thích! Cho dù nguyên soái sau này không cách nào lại dùng, cũng để cho nó theo ngài trở lại đi!”
“Một kẻ hấp hối sắp chết, muốn bảo đao làm gì dùng? Trác Phàm, ngươi nếu không tiếp đao này, lão phu chết không nhắm mắt!” Độc Cô Chiến Thiên không có liếc hắn một cái, chỉ là thẳng như vậy thẳng giơ chuôi đao, lời nói nói năng có khí phách!
Trác Phàm bất giác ai thán một tiếng, đành phải khẽ gật đầu, tiếp nhận.
Đã người ta lão nguyên soái đều đem nói được phân thượng này, hắn như lại không tiếp thụ, chẳng phải quá không nể mặt mũi đúng không? Không cho lão nhân này mặt mũi không quan hệ, quan trọng cái này Thiên Vũ Tứ Hổ sau đó hắn còn hữu dụng a!
Cũng không thể ngại người ta lão gia tử mặt mũi, nhắm trúng tứ hổ không cao hứng a, Trác Phàm nghĩ như vậy, đem lưỡi dao đến sau lưng. Ngược lại là tư thế hiên ngang, rất có phong độ đại tướng.
Độc Cô Chiến Thiên giương mắt xem hắn, lộ ra một tia vui vẻ nụ cười, lại là thân thể buông lỏng, hoàn toàn không có khí lực, triệt để tê liệt ngã xuống tại Lạc Vân Hải trong ngực.
“Nguyên soái!” Mọi người khẩn trương lên tiếng, trong mắt đã ngấn đầy nước mắt.
Độc Cô Chiến Thiên ria mép khẽ run, theo Độc Cô Phong đến Lạc Vân Hải năm người, từng cái đảo qua, trong mắt ít có xuất hiện từ ái ánh sáng, bờ môi khẽ nhúc nhích, phát ra khàn khàn tiếng nói: “Không muốn gọi nguyên soái, ta muốn nghe các ngươi gọi ta một tiếng... Nghĩa phụ...”
“Nghĩa phụ!” Năm người đồng nói.
Độc Cô Chiến Thiên khóe miệng hướng lên cong cong, hớn hở khép lại hai con ngươi, khô quắt trong miệng cũng phát ra đời này của hắn cái cuối cùng âm điệu: “Ai...”
“Nghĩa phụ!”
Năm người lần nữa khàn giọng rống to, nước mắt chảy ngang, lại là rốt cuộc gọi không dậy cái này đã thần hồn tán loạn lão nhân. Chỉ bất quá, cùng bình thường thần hồn tán loạn người cái kia dữ tợn khuôn mặt khác biệt, Độc Cô Chiến Thiên sắc mặt lại là tương đối yên tĩnh, tựa hồ đã không oán không hối, không chỗ lo lắng.
Toàn bộ trong soái trướng, năm người vây quanh Độc Cô Chiến Thiên thi thể nghẹn ngào khóc rống, âm thanh chấn toàn bộ Cô Hồng Cốc. Trong cốc Độc Cô quân tướng sĩ không rõ nội tình, nhưng cũng không hiểu cảm thấy một cỗ thật sâu bi ai.
Cổ Tam Thông ở một bên nhìn lấy, tựa hồ cũng cảm động lây đồng dạng, hai mắt vòng dần dần nổi lên đỏ, cái mũi bắt đầu chua xót lên. Ôm thật chặt bên cạnh Trác Phàm, đem đầu vùi sâu vào hắn y phục bên trong, thân thể đang không ngừng nức nở.
Chỉ có Trác Phàm, yên tĩnh mà nhìn xem đây hết thảy, trong lòng cảm thán.
Độc Cô Chiến Thiên, đệ nhất quân thần, cả đời vì nước, lại vì nước làm hại, thật là một cái thật đáng buồn người. Nhưng cùng lúc, càng là một cái thật đáng kính người!
Chỉ là sinh không gặp thời, ngộ đến hôm nay thiên hạ đại biến, bị coi như bỏ con, đáng tiếc...
Trong soái trướng năm người khóc lóc đau khổ, chỉnh một chút tiếp tục hơn hai canh giờ, chờ năm người dừng lại thút thít, đem Độc Cô Chiến Thiên thi thể khiêng ra đại trướng lúc, ngoài trướng đã là tụ tập đầy ắp Độc Cô quân các tướng sĩ.
Vốn là, ấn quân làm bọn hắn không được tự ý rời vị trí, nhưng là nơi này động tĩnh, để bọn hắn cảm thấy thật sâu bất an, liền tất cả đều bình sinh lần thứ nhất chống lại quân lệnh, tụ tới.
Kết quả...
Nhìn vẻ mặt thương Bạch lão nguyên soái, bị Thiên Vũ Tứ Hổ cung cung kính kính khiêng ra đến thời điểm, tại chỗ tất cả tướng sĩ, mí mắt đều đã phiếm hồng, nhưng là tất cả mọi người lại đều cố nén nước mắt, không có chảy ra!
Đàn ông không dễ rơi lệ, chiến sĩ đổ máu không đổ lệ!
Đây là lão nguyên soái đối bọn hắn lúc còn sống dạy bảo, không có nguyên soái cho phép, bọn họ tuyệt không dám chảy liếc một chút rơi lệ tới.
Nhìn lấy những thứ này tướng sĩ cố nén trong lòng bi thương, liền hai gò má đều cho nín đỏ, Độc Cô Phong không khỏi hung hăng nuốt hai cái, mới để cho mình cuống họng chẳng phải nghẹn ngào, bình tĩnh trở lại, trung khí mười phần mà quát: “Độc Cô quân toàn thể tướng sĩ nghe kỹ, hôm nay chúng ta Độc Cô quân có hai kiện chuyện lớn phát sinh. Một, chúng ta bị hoàng đế bán, chúng ta lão nguyên soái, bị hoàng đế phái tới Quỷ Ảnh Vệ thống lĩnh cho ám sát!”
“Nguyên soái!” Toàn thể Độc Cô đại quân tất cả đều quỳ một chân trên đất, nộ hống lên tiếng, trong mắt trừ đau xót, chính là thật sâu phẫn nộ, như muốn phun lửa.
“Có điều, ta Độc Cô đại quân quân kỷ nghiêm minh, sự kiện này xử trí như thế nào, từ Tân Nguyên đẹp trai quyết định!” Đón lấy, Độc Cô Phong lại rống to lên tiếng.
Tân Nguyên đẹp trai?
Mi đầu bất giác nhếch lên, Trác Phàm không khỏi có chút kỳ quái, Độc Cô Chiến Thiên vừa mới chết, Tân Nguyên đẹp trai nhân tuyển liền quyết định sao?
Đại khái Độc Cô Chiến Thiên sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, lưu lại bị tuyển người, đoán chừng cũng là tại Thiên Vũ Tứ Hổ bên trong sinh ra đi. Bất quá như vậy cũng tốt, thân thể làm nghĩa tử, bọn họ tự sẽ là cha báo thù, đến lúc đó mọi người vẫn là liên minh.
Trác Phàm nghĩ như vậy.
Nhưng là khiến người ta kỳ quái là, làm nghe được câu này lúc, tất cả Độc Cô quân các tướng sĩ, lại là cùng nhau nâng lên đầu, tại bọn họ những người này tìm kiếm lấy cái gì, sau cùng lại cùng nhau đem ánh mắt nhìn chăm chú về phía Trác Phàm vị trí.
Hoặc là nói, là nhìn chăm chú về phía hắn sau lưng cầm lấy cái kia cây trường đao!
Trong mắt tinh quang lóe lên, Độc Cô Phong cùng còn lại tứ huynh đệ lẫn nhau nhìn xem về sau, lần nữa hít sâu một hơi, quét về phía tại chỗ tất cả các tướng sĩ, hét lớn lên tiếng: “Như vậy hiện tại, chúng ta Độc Cô quân kiện thứ hai đại sự chính là, bái kiến Tân Nguyên đẹp trai, Trác Phàm Trác Nguyên soái!”
“Bái kiến Trác Nguyên soái!”
Vừa dứt lời, Độc Cô Phong bọn họ đầu tiên cùng nhau hướng Trác Phàm phương hướng bái hạ, tiếp lấy toàn thể tướng sĩ cũng cung kính cúi đầu bái hạ, một mặt thần phục.
Trác Phàm gặp này, không khỏi hoàn toàn mắt trợn tròn!
Cái này là làm sao làm, hắn làm sao lại đột nhiên thành Độc Cô đại quân nguyên soái đâu?
Thế nhưng là lại phóng nhãn nhìn xuống phía dưới lấy những cái kia ào ào quỳ gối tướng sĩ, cẩn thận tỉ mỉ khuôn mặt, liền Lạc Vân Hải cũng cung kính quỳ xuống đến, hắn cuối cùng biết, đây không phải nói đùa.
Nhưng là là vì sao như thế, hắn vẫn còn có chút mơ hồ.
Tựa hồ nhìn ra trong lòng của hắn nghi hoặc, Lạc Vân Hải ngẩng đầu hướng Trác Phàm giải thích nói: “Khởi bẩm Trác Nguyên soái, nghĩa phụ lão nhân gia ông ta sớm có quy củ, ngày sau cái kia đem chung thân không rời Cầu Long Trảm Nguyệt đao truyền cho ai, ai cũng là đời tiếp theo Độc Cô đại quân Tân Nguyên đẹp trai. Việc này toàn bộ Độc Cô đại quân, không ai không biết, không người không hay! Bây giờ lão nhân gia ông ta tại thời khắc hấp hối, đem tùy thân trường đao phó thác tại ngài, tự nhiên thụ ngài nguyên soái chi vị. Từ nay về sau, ta Độc Cô quân mấy triệu tướng sĩ, nguyện ý nghe nguyên soái hiệu lệnh, tuyệt không dám cãi!”
“Nguyện ý nghe nguyên soái hiệu lệnh!” Toàn bộ đại quân, mấy chục vạn người, cùng kêu lên hô to, âm thanh chấn thương khung!
Trác Phàm gặp, không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy liền vui vẻ trong lòng. Vốn là hắn trả muốn mượn việc này lôi kéo Độc Cô đại quân, không nghĩ tới lại trực tiếp khống chế toàn bộ binh quyền, đây thật là bánh từ trên trời rớt xuống a!
Nghĩ tới đây, Trác Phàm cũng nghiêm túc, một lần hành động trường đao, hét lớn lên tiếng: “Toàn quân nghe lệnh, đương kim bệ hạ, nghe tin sàm ngôn, làm điều ngang ngược, lạm sát trung thần. Ta Trác Phàm hôm nay tọa trấn Độc Cô quân nguyên soái chi vị, sẽ làm thế thiên hành đạo, khu trừ Khuyển Nhung man di, lên phía Bắc Thanh Quân Trắc, còn Thiên Vũ một cái ban ngày ban mặt!”
“Chúng tướng nghe lệnh, theo bản soái cùng một chỗ giết ra Cô Hồng Cốc, tiến về Phong Lâm Thành chỉnh bị, sau đó chúng ta lại đại sát tứ phương, vì lão nguyên soái báo thù!”
“Báo thù, báo thù, báo thù...”
Chúng tướng sĩ giơ lấy tay bên trong binh khí, gầm thét liên tục, trong mắt phun ra là, cừu hận hỏa diễm...
Một phương diện khác, Quỷ Vương theo trong cốc trốn tới, lại là phốc một tiếng, nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, hùng hùng hổ hổ nói: “Đáng chết Trác Phàm, thực lực thật sự là càng ngày càng mạnh, ta cái này linh khôi thân thể đối với hắn không có nửa điểm uy hiếp lực không nói, ngược lại trở thành nhược điểm trí mạng. Bà mẹ ngươi chứ gấu à, hắn chỗ nào đến nhiều như vậy nhằm vào nguyên thần vũ kỹ? Thật sự là gặp quỷ...”
Quỷ Vương một bên kéo lấy thân thể bị trọng thương chạy vọt về phía trước trốn, một bên chửi ầm lên!
“Đứng lại!”
Thế mà, đúng vào lúc này, mấy ngàn Khuyển Nhung binh lại là đột nhiên xuất hiện, đem hắn bao vây lại. Người cầm đầu, chính là Khuyển Nhung Bát Lang Vệ một trong Sát Phá Lang không thể nghi ngờ...
