Chương 179: Thần Toán Tử

Hưu!
Một vệt kim quang lưu chuyển, Huyết Anh trên không trung bay nửa vòng, lại bay trở về đến Trác Phàm bên người. Độc Thủ Dược Vương kinh ngạc nhìn cái này kim sắc đứa bé, một mặt giật mình lo lắng nói: “Vừa mới... Là chuyện gì xảy ra?”
“Rất đơn giản, lúc trước ngươi bị bọn họ đuổi đến chạy trối chết, bọn họ tự nhiên đối ngươi mười phần khinh thị. Cho nên ta đem ngươi đẩy đi qua lúc, liền để cho ta ma vật phụ ở trên thân thể ngươi, thừa cơ đánh lén trúng một người.”
Nhếch miệng lên, Trác Phàm trên mặt lộ ra một tia gian trá nụ cười: “Một vị Thiên Huyền cường giả vô duyên vô cớ bỏ mình, một người khác khẳng định sẽ giật nảy cả mình, ta thừa cơ đem ma vật triệu hồi thể nội. Lúc này, hắn nhất định sẽ đối ngươi càng coi trọng hơn, cho rằng ngươi là cái lúc trước một mực đang giả heo ăn hổ cường giả. So sánh với nhau, hắn sẽ nhận vì ta là tương đối tốt đối phó, tự nhiên cũng sẽ hướng ta xuất thủ. Vì có thể mau chóng đắc thủ, hắn sẽ đem một bộ phận chú ý lực đặt ở trên người của ta, một bộ phận khác thả ở trên thân thể ngươi, dạng này lại cho ta chế tạo ma vật đánh lén cơ hội tốt!”
Độc Thủ Dược Vương nháy mắt mấy cái, trong mắt tựa hồ còn có một tia mê mang.
Trác Phàm không khỏi cười to lên, thản nhiên nói: “Tóm lại, bọn họ sở dĩ chết. Một là quá tự đại, hai là quá cuồng vọng, ba là quá ngạo mạn...”
“Ách, Trác quản gia, cái này không đều một cái ý tứ a?” Độc Thủ Dược Vương nhếch miệng, lẩm bẩm nói.
Lông mày nhíu lại, Trác Phàm thoải mái cười to: “Ha ha ha... Không sai, đây chính là cái gọi là cao thủ bệnh chung. Nguyên bản ta cùng bọn hắn chính diện chống đỡ, chưa chắc là đối thủ của bọn họ. Đáng tiếc, bọn họ kiêu ngạo tự mãn quá mức, tại trước mặt người khác trang trang bức ngược lại không có gì. Thế nhưng là tại lão tử trước mặt, chỉ cần có một tia sơ sẩy, lão tử thì để hắn chết không có chỗ chôn!”
Trong lòng không khỏi run lên, Độc Thủ Dược Vương thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, trong mắt càng hiện vẻ kính phục.
Hiện tại hắn nghĩ kỹ lại, cũng hoàn toàn làm rõ lúc trước đã phát sinh tất cả mọi thứ, Trác Phàm mỗi một câu, thực đều là dẫn cái kia hai cái Đế Vương Môn trưởng lão mắc câu mồi nhử.
Tại trong lúc lơ đãng, đem hai người toàn bộ chém giết.
Cái này cùng nói là Trác Phàm sớm bố cài bẫy, chẳng bằng nói là hắn lâm thời nảy lòng tham, thăm dò hai người tâm tính, hướng dẫn hai người rơi vào trong bẫy.
Như thế tâm kế, hiếm thấy trên đời, khó trách liền cái kia U Quỷ Thất đều bị hắn giết.
Nghĩ tới đây, Độc Thủ Dược Vương không tự giác hướng Trác Phàm thật sâu cúi đầu, khắp khuôn mặt là vẻ kính nể: “Trác quản gia trí dũng song toàn, mưu lược hơn người, quả thật Tướng Tài. Chỉ là khuất tại nhất tộc quản gia, thực sự nhân tài không được trọng dụng!”
“Hừ, ngươi không cần nịnh nọt ta. Ta tài cán, chính ta rõ ràng nhất. Nếu là ta muốn địa vị cực cao, hoặc là chiếm lấy thiên hạ, cũng không phải việc khó gì! Chỉ bất quá, ai...”
Trác Phàm thở dài một tiếng, xa xa nhìn về phía Phong Lâm Thành phương hướng.
Những thứ này đều không phải là hắn muốn, hắn chỉ muốn muốn Lạc gia bình an, kiếp này không còn xuất hiện bất luận cái gì tai nạn. Cái này không chỉ là hắn tâm ma vây khốn tạo thành, tại trong lúc lơ đãng, cái này mục tiêu cũng thành trong lòng của hắn mong muốn.
Thế nhưng là Độc Thủ Dược Vương không biết bên trong ngọn nguồn, còn tưởng rằng là có ẩn tình khác. Con ngươi khoảng chừng đi loanh quanh, mới bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng càng thêm chấn kinh.
Nghĩ đến Trác Phàm tuổi còn trẻ liền có thần thông như thế, lại cam làm nhất tộc quản gia.
Quản gia kia là ai, gia chủ tâm phúc cái nào! Cái gọi là nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác. Có thể bồi dưỡng được Trác Phàm dạng này tuổi còn trẻ, lại lại như thế tài năng xuất chúng Ma Vương quản gia gia chủ, như vậy là bực nào không tầm thường nhân vật?
Hơn nữa nhìn Trác Phàm bộ dáng, đúng là đối cái kia Lạc gia như thế khăng khăng một mực, cái này Lạc gia gia chủ như thế nào thật đáng kính nhân vật!
Thiên Vũ còn có dạng này không nổi đại gia tộc, đại nhân vật, hắn thế mà đều chưa nghe nói qua, bây giờ lập tức thì muốn gặp được, Độc Thủ Dược Vương bất giác càng thêm hưng phấn lên.
Trong lúc nhất thời, Độc Thủ Dược Vương tại chính mình trong tưởng tượng, đã đem Lạc gia coi như là so bảy thế gia còn muốn to lớn gia tộc, Lạc gia gia chủ cũng là so bảy nhà gia chủ, thậm chí là hoàng đế còn muốn khiến người tôn kính tồn tại.
Thế nhưng là, hắn căn bản sẽ không nghĩ tới, Lạc gia liền nhất lưu gia tộc còn chưa bước vào, Lạc gia gia chủ từ lâu ợ ra rắm, chỉ còn lại lẻ loi hiu quạnh một đôi trai gái.
Nếu không phải Trác Phàm xuất hiện, cái này song nhi nữ đoán chừng cũng muốn treo!
Tưởng tượng rất tốt đẹp, hiện thực rất mảnh mai.
Câu nói này đại khái đợi đến Độc Thủ Dược Vương nhìn đến Lạc gia một khắc này, mới có thể sâu sắc cảm nhận được...
“Tốt, chúng ta lên đường đi!” Thở sâu, Trác Phàm chuẩn bị lần nữa khởi hành. Độc Thủ Dược Vương cười cười nói: “Trác quản gia, cái kia hai cái địa phương cũng dọn dẹp sạch sẽ?”
Trác Phàm biết hắn chỉ là mặt khác hai cái mai phục điểm, không khỏi trợn mắt một cái nói: “Nói nhảm, không đánh trước phát cái kia bốn cái lão gia hỏa, lão tử nào có công phu tới cứu ngươi?”
“Ha ha ha... Nói cũng thế, Trác quản gia thật sự là lợi hại! Khoái Hoạt Lâm, U Minh Cốc bốn vị Thiên Huyền cao thủ, trong nháy mắt thì giải quyết, lão phu liền Đế Vương Môn hai cái Thiên Huyền cao thủ đều ứng phó không được, thật sự là hổ thẹn hổ thẹn!” Độc Thủ Dược Vương nhịn không được cười lên, trong mắt lại là càng thêm kính nể Trác Phàm.
Mà càng kính nể Trác Phàm, hắn đối Lạc gia thực lực, liền càng có lòng tin! Nội tâm tưởng tượng, cũng tại vô hạn phóng đại bên trong...
Đột nhiên, Trác Phàm trệ trệ thân thể. Độc Thủ Dược Vương sững sờ, không hiểu nhìn về phía hắn.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm thản nhiên nói: “Nghiêm lão, vừa mới ta nghe đến Khoái Hoạt Lâm cái kia hai cái lão đầu nói, lần này mai phục là Lãnh tiên sinh an bài. Cái này Lãnh tiên sinh... Ngươi biết sao?”
“Lãnh Vô Thường?”
Thế mà, Trác Phàm vừa dứt lời, Độc Thủ Dược Vương đã là ngăn không được kêu lên sợ hãi, tiếp lấy sắc mặt cấp tốc ngưng trọng lên, nhíu mày nhăn trán: “Khó trách, ta nói hồi Phong Lâm Thành đường nhiều đường như vậy, vì sao bọn họ hội hết lần này tới lần khác chắn ở trên con đường này phục kích chúng ta, nguyên lai là Lãnh Vô Thường an bài.”
“Cái này Lãnh Vô Thường, ngươi biết?”
Hơi hơi gật gật đầu, Độc Thủ Dược Vương nhìn về phía Trác Phàm, thở dài: “Nói đến, cái này Lãnh Vô Thường cùng Trác quản gia, còn tính là đồng căn tương xuất!”
Hắn nãi nãi, ta cùng hắn lại không biết, cái gì đồng căn tương xuất?
Trác Phàm không khỏi mi đầu lắc một cái, trong mắt thần quang trong nháy mắt ngưng tụ.
Tựa hồ nhìn ra Trác Phàm không hiểu, Độc Thủ Dược Vương cười khoát tay một cái nói: “Ha ha ha... Trác quản gia không nên hiểu lầm, ta nói là cái này Lãnh Vô Thường cùng Trác quản gia một dạng, đồng dạng là quản gia xuất thân, Đế Vương Môn đại quản gia!”
Cái gì?
Trác Phàm không khỏi giật mình, trong lòng trong nháy mắt có tính toán. Đế Vương Môn làm bảy nhà đứng đầu, thực lực mạnh mẽ, có thể làm chỗ đó đại quản gia, phụ trợ gia chủ, tuyệt đối không phải tiểu nhân vật.
“Thiên Vũ Đế Quốc công nhận ba vị trí tinh, thừa tướng Gia Cát Trường Phong từ không cần phải nói. Trong thiên hạ không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng hắn làm ra ra quyết định, lại là tuyệt đối chính xác, cái này không người nào có thể phủ nhận! Thiên Vũ Đế Quốc mấy trăm năm nay một mực bấp bênh, ngoại tộc xâm lấn không ngừng, thẳng đến hắn ngồi đến thừa tướng chi vị lên, mới lại ổn định lại. Làm tứ trụ đứng đầu, hoàng đế hận hắn, nhưng lại không thể rời bỏ hắn, ngự hạ thất gia cũng đều là kiêng kị tại hắn, không phải là không có đạo lý.”
Độc Thủ Dược Vương vung phất ống tay áo, bắt đầu chậm rãi mà nói: “Mà Thiên Vũ Đế Quốc thứ hai trí tinh, chính là cái này Đế Vương Môn đại quản gia, Thần Toán Tử, Lãnh Vô Thường. Đế Vương Môn làm hoàng thất họ hàng xa, thường lấy đế vương chi thuật dạy bảo hậu nhân. Bọn họ quản gia, cũng là lấy thừa tướng chi tài bổ nhiệm. Cho nên cái này Lãnh Vô Thường tuy là quản gia thân phận, nhưng ở Đế Vương Môn bên trong quyền cao chức trọng, tương đương với Gia Cát Trường Phong tại Thiên Vũ Đế Quốc vị trí. Mà nói mới, nghe đồn hắn cũng không kém Gia Cát Trường Phong, nhưng nhưng từ không ai thấy qua bọn họ tại trên mưu trí đọ sức qua. Chỉ là Lãnh Vô Thường tính toán không bỏ sót, lại là chỗ làm người ta kính phục.”
“Cái kia cái thứ ba trí tinh đâu?” Trác Phàm gặp Độc Thủ Dược Vương đột nhiên dừng lại, không khỏi nghi hoặc hỏi.
Rực rỡ cười lắc đầu, Độc Thủ Dược Vương đưa tới một cái có chút mập mờ ánh mắt: “Ha ha ha... Trác quản gia đây không phải biết rõ còn cố hỏi a, cái này thứ ba trí tinh không vừa mới bị ngài cho làm thịt a.”
“Thất khiếu quỷ linh lung, U Quỷ Thất?” Trác Phàm lập tức liền kịp phản ứng.
Độc Thủ Dược Vương gật gật đầu, cười to lên: “Ha ha ha... Không sai, thứ ba trí tinh, thất khiếu quỷ linh lung, âm hiểm tàn nhẫn, độc kế xuất hiện nhiều lần, nhưng là là đụng phải Trác quản gia cái này càng hơn một bậc người, một dạng trồng vào đi. Như vậy hiện tại, Trác quản gia cũng là Thiên Vũ thứ ba trí tinh.”
“Đi đi đi, thiếu mẹ hắn vuốt mông ngựa, lão tử giết hắn thuần túy là cường sát. Lão tử cũng không cùng hắn phí não tử, mệt mỏi!” Phất phất tay, Trác Phàm không khỏi cười mắng.
Độc Thủ Dược Vương khẽ vuốt một chút chòm râu, không sai gật đầu: “Ta đoán cũng thế, cái kia U Quỷ Thất tuy nhiên so ra kém phía trước hai người, nhưng cũng không đến mức bị người tuỳ tiện tính kế, hẳn là chết tại thực lực sai biệt lên!”
“Như vậy, cái này Lãnh Vô Thường, tại mưu trí quỷ kế lên, thật còn mạnh hơn U Quỷ Thất?” Sau khi cười xong, Trác Phàm lần nữa cau mày, lại không thể không đối mặt cái này làm cho người ngưng trọng đề tài.
Gật gật đầu, Độc Thủ Dược Vương không khỏi bật cười ra tiếng: “Ha ha ha, nào chỉ là mạnh. Nói như vậy, Gia Cát Trường Phong bày mưu tính kế, quyết thắng thiên lý; Lãnh Vô Thường thần cơ diệu toán, tính toán không bỏ sót; U Quỷ Thất âm hiểm độc ác, bách biến quỷ kế. Cùng phía trước hai người so sánh, U Quỷ Thất chỉ tự ý âm mưu, lại là hẹp hòi rất nhiều.”
“Trước mặt hai người, càng tự ý dương mưu! Âm mưu nhưng là phòng, dương mưu có thể thấy được. Âm mưu vạch trần tức vô sách, dương mưu nhất định khó phá trời. Tại U Quỷ Thất trước mặt, ngươi có thể nhìn thấu hắn đủ kiểu nhiều kiểu. Nhưng ở Gia Cát Trường Phong cùng Lãnh Vô Thường trước mặt, hắn Minh Minh Bạch Bạch nói cho ngươi là cái bẫy, ngươi cũng không thể không tới nhảy vào. Ai cao ai thấp, ai mạnh ai yếu, Trác quản gia, ngươi biết giữa bọn hắn chênh lệch đi.”
Độc Thủ Dược Vương thở dài, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng: “Bây giờ đã Lãnh Vô Thường xuất thủ, vậy chúng ta về sau thì càng muốn hành sự cẩn thận không thể!”
Trác Phàm hơi hơi gật gật đầu, trong lòng đã có quyết đoán.
Đã đối phương là viễn siêu U Quỷ Thất trí tinh, cái kia mình thì không cùng hắn so trí kế, chỉ cùng hắn so thực lực. Cái gọi là dốc hết toàn lực, đến lúc đó coi như hắn thần cơ diệu toán thì thế nào, ngăn không được cũng là ngăn không được.
Đây mới thực sự là dương mưu, thực lực mới là đạo lí quyết định.
Cho nên hiện tại việc cấp bách, vẫn là muốn đem tinh lực đặt ở tìm cường giả trợ trận Lạc gia lên.
Hô!
Đột nhiên, một trận kình gió thổi qua, Trác Phàm tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, không khỏi hoảng hốt, kéo lại Độc Thủ Dược Vương ống tay áo, liền bỗng nhiên hướng nơi xa bay đi.
“Đi!”
“Thế nào, Trác quản gia?” Từ trước tới nay chưa từng gặp qua Trác Phàm như thế kinh hoảng bộ dáng, Độc Thủ Dược Vương không khỏi kinh hãi nói.
Mí mắt bất giác run run, Trác Phàm cắn chặt hàm răng, trên mặt vô cùng lo lắng: “Đáng chết, bọn họ cuối cùng vẫn là phái ra Thần Chiếu cường giả!”
Lần này, liền Độc Thủ Dược Vương cũng hoảng hốt, chỉ là trong mắt y nguyên lóe mê mang.
Cái kia làm sao có thể chứ...
