Chương 53: Vạn Thú sơn mạch

Che lấp giữa rừng núi, một đạo người khoác người áo đen ảnh đứng bình tĩnh tại đỉnh núi chỗ, hướng về phía trước xa xa nhìn ra xa. Ánh mắt chiếu tới, là một cái cao lớn cổng thành, trên viết ba cái kim quang lập lòe chữ lớn, “Thanh Minh Thành”.
Hơi nhếch khóe môi lên làm cái tà dị đường cong, người áo đen quay người chậm rãi rời đi. Phía sau hắn là hai đống đen nhánh bột phấn, gió thổi qua, liền theo gió bay lên ra.
Một phút sau, người áo đen đi vào dưới cửa thành.
“Chờ một chút, ngươi thông hành chứng đâu?”
Bang một tiếng kim loại giao kích giòn vang phát ra, hai tên thủ thành hộ vệ đem hai thanh thép mâu giao nhau cản ở trước mặt hắn, toàn thân Tụ Khí sáu tầng khí thế ẩn ẩn phát ra.
Chậm rãi theo trong ngực móc ra một khối khắc lấy “U” chữ thẻ bài kim loại, người áo đen gật đầu đưa nó đưa lên. Cái kia hai tên hộ vệ tiếp nhận nhìn xem, lẫn nhau khẽ gật đầu, liền đem thép mâu thu lại.
“Đi vào đi!”
Hơi gật đầu, người áo đen sải bước đi vào, nhưng là tại hắn đi ra 100m có hơn về sau, lại là quay đầu nhìn hai người kia liếc một chút, lộ ra một tia khinh thường nụ cười.
“Thùng rỗng kêu to!”
Người áo đen chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra diện mục thật sự, chính là Trác Phàm.
Hắn rời đi Lạc gia đã có một tháng có thừa, quyết định muốn tới cái này thứ một chỗ, cũng là Thanh Minh Thành. Nơi này là U Minh Cốc địa bàn, cùng Tiềm Long Các đóng tại Phong Lâm Thành một dạng, nơi này đồng dạng có U Minh Cốc người tại đóng giữ.
Cho nên không khỏi bị nhận ra, Trác Phàm mới đem thân hình ẩn vào hắc bào phía dưới.
Mà hắn chỗ lấy muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng đi vào đối phương trên địa bàn, cũng là bởi vì hắn không thể không đến, ai bảo Linh thú nhiều nhất căn cứ, Vạn Thú sơn mạch liên tiếp cái này Thanh Minh Thành đâu?
Bất quá cũng chính là bởi vì này, Thanh Minh Thành kiểm tra mới sẽ như thế nghiêm ngặt.
Phải biết, bất luận là chính đạo tu giả còn là ma đạo tu giả, đề cao mình thực lực phương pháp trừ bản thân tu luyện gian khổ bên ngoài. Linh binh, ma bảo, linh sủng, ma vật những thứ này bên ngoài điều kiện, cũng là một cái tương đối quan trọng nhân tố, có lẽ tại bước ngoặt nguy hiểm liền có thể cứu mình nhất mệnh.
Giống U Minh Cốc trưởng lão, Ngốc Ưng Giản Phàm ma vật Thôn Phệ Quỷ Nha, bởi vì có Tử Lôi Kim Nhãn, liền làm đến Tiềm Long Các tam đại trưởng lão liên thủ đều khó có thể ứng phó.
Long Cửu trong tay tam phẩm linh binh, Ngạo Long Kiếm, cũng có thể một kiếm ép ra hai vị U Minh Cốc trưởng lão.
Có thể thấy được, những thứ này bên ngoài nhân tố đối với một cái tu giả thực lực là trọng yếu cỡ nào.
Mà ma vật cùng linh sủng, trừ Trác Phàm bản mệnh Huyết Anh dạng này thiên địa sinh ra tinh linh bên ngoài, chính yếu nhất nơi phát ra chính là cái này Linh thú. Chính đạo tu giả đưa chúng nó thuần dưỡng vì chính mình linh sủng, ma đạo tu giả đem bọn nó tế luyện vì chính mình ma vật.
Thế nhưng là Linh thú nhiều nhất Vạn Thú sơn mạch khu vực cần phải đi qua, Thanh Minh Thành, lại là tại Thiên Vũ Đế Quốc khai quốc mới bắt đầu, liền vạch đến U Minh Cốc trong phạm vi thế lực, cái này liền làm đến rất nhiều tu giả muốn lấy được đến chính mình linh sủng, liền nhất định phải được U Minh Cốc đồng ý.
Mà U Minh Cốc cũng nhờ vào đó sung lên lão sói vẫy đuôi, tại một dặm bên ngoài liền bố trí kiểm tra điểm, chỉ có xác minh thân phận xác nhận về sau, mới có thể ban phát đặc thù thông hành chứng, mọi người nhất định phải bằng chứng vào thành.
Thế nhưng là Trác Phàm lại có thể bại lộ thân phận chân chính, đây chẳng phải là muốn chết sao?
Cho nên ở cửa thành bên ngoài, hắn liền thuận tay làm thịt hai cái cầm chứng người, đoạt được thông hành chứng, quang minh chính đại đi tới.
“Hừ, U Minh Cốc một bộ này cũng liền lung lạc một số nhát gan sợ phiền phức chi đồ. Phàm là có chút can đảm tu giả, hoặc là Thiên Huyền trở lên cường giả, ai sẽ để ý đến ngươi?” Trác Phàm khinh thường bĩu môi, xùy cười một tiếng nhanh chân hướng về phía trước.
Hắn muốn đi Vạn Thú sơn mạch, cũng là muốn tìm được một loại hi hữu Linh thú, cấp sáu Linh thú, lôi vân tước!
Theo Long Cửu nói, muốn đi vào sét đánh hạp, nhất định phải thông qua những cái kia tử lôi. Ấn hắn miêu tả, Trác Phàm có thể xác định, chỗ đó tử lôi cũng không phải Long Cửu tu luyện tới tam trọng thiên tử lôi, mà chính là càng mạnh một loại, có lẽ có thể đến lục trọng thiên.
Như thế uy lực, cho dù là Thần Chiếu cảnh cường giả cũng không dám tùy tiện đụng vào.
Cho nên, tại làm rõ ràng sét đánh hạp cấm chế trước đó, hắn nhất định phải tìm đồ thay hắn cản Lôi. Mà lôi vân tước, lấy thôn phệ lôi điện chi lực sinh tồn, chính là không có chỗ thứ hai.
Nếu là đưa nó luyện thành ma vật, phối hợp Thiên Ma đại hóa quyết, chắc là có thể thuận lợi tiến vào.
Trác Phàm hiện tại chỉ hy vọng, sét đánh hạp tử lôi thật nhiều nhất là lục trọng thiên, nếu là mạnh hơn chút nữa lời nói, chỉ sợ liền lôi vân tước cũng chịu không được một đạo, liền sẽ biến thành tro bụi.
Cái kia đến lúc đó, hắn cũng muốn chết thảm.
Trác Phàm hít sâu một hơi, bước chân bước đến càng lớn rất nhiều, nếu không phải Thiên Đế di tích đúng như này có sức hấp dẫn lời nói, hắn cũng không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.
Ba!
Bỗng nhiên, chính làm hắn nhanh chân tiến lên lúc, một cái tối như mực đồ vật lại đột nhiên tiến đụng vào trong ngực hắn. Trác Phàm cúi đầu xem xét, đúng là một người quần áo lam lũ, ô thất mà hắc tiểu khất cái.
Trác Phàm sững sờ, trong lòng chưa phát giác giận dữ, nhưng là còn không đợi hắn lên tiếng mắng to, bên tai lại truyền tới tiểu khất cái cầu xin thanh âm: “Van cầu ngươi, tuyệt đối không nên lên tiếng!”
Trác Phàm lông mày chau chọn, không rõ ràng cho lắm. Đúng lúc này, phía sau hắn lại là đột nhiên thoát ra một đám người, có tới hơn ba mươi, mỗi cái đều là Tụ Khí cảnh tu vi.
Bởi vì tiểu khất cái trốn ở Trác Phàm trước người, Trác Phàm hắc bào lại mười phần rộng thùng thình, những người kia đúng là không có chút nào nhìn đến hắn.
“Tìm tới sao?”
“Không có!”
“Không có còn sững sờ ở chỗ này làm gì? Còn không tranh thủ thời gian chia ra đi tìm? Nếu là tìm không thấy, coi chừng lão gia muốn các ngươi đầu.” Một cái giống như là quản gia một dạng người, hướng về phía tất cả mọi người mắng to một tiếng, người khác cũng không dám lên tiếng, đành phải gật gật đầu, lại bốn phía tìm kiếm.
Chờ tất cả mọi người tán đi, cái kia tiểu khất cái mới thò đầu ra nhìn quanh một chút, thở dài ra một hơi, vỗ ngực một cái nói: “Hù chết ta, ta còn tưởng rằng chạy không thoát đây.”
Trác Phàm không có liếc hắn một cái, nhẹ nhàng cước bộ, lách qua hắn tiếp tục tiến lên.
“Ai, vị đại ca kia...”
Tiểu khất cái sững sờ, vội vàng đuổi theo ngăn tại Trác Phàm trước mặt, lộ ra tràn đầy đen xám tạng mặt, cười đùa nói: “Vừa mới thật sự là đa tạ ngươi, bằng không lời nói...”
Trác Phàm không nói gì, tiếp tục lách qua hắn tiến lên.
Cái kia tiểu khất cái không khỏi nháy mắt mấy cái, tiếp tục theo phía trước đi: “Vị đại ca kia, ngài là theo ngoài thành tới đi, có thể hay không mang ta ra ngoài, cầu ngươi!”
“Ngươi muốn đi ra ngoài, chính mình đi là được, ra khỏi thành lại không cần chứng minh!” Trác Phàm vừa đi, vừa nói.
Tiểu khất cái mặt hiện lên ngượng nghịu, nhịn không được cắn cắn miệng môi, đột nhiên cái mũi quất hai lần, trong mắt đã là có nước mắt tại nhấp nhô: “Vị đại ca kia, thực không dám giấu giếm, ta trộm qua bọn họ đồ vật, nếu để cho bọn họ bắt được, nhất định sẽ không bỏ qua ta. Van cầu ngươi, mang ta ra ngoài đi.”
Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái: “Mười lăm mười sáu tuổi, Tụ Khí tứ trọng, tại ngươi cái tuổi này đã tính toán không yếu, đồng dạng bần dân nhưng đến không cái này tu vi, ngươi thật sự là khất cái sao?”
Nghe được lời này, tiểu khất cái dừng lại tiếng khóc, ánh mắt không nguyên do vòng vòng, phảng phất đang nghĩ giải thích như thế nào.
Trác Phàm cười cười, nói tiếp: “Tốt a, coi như ngươi nói là thật, ta giúp ngươi lại có chỗ tốt gì, sẽ chỉ đắc tội bản địa thế lực. Cho nên, ta thật nghĩ không ra có bất kỳ lý do gì đi giúp ngươi!”
Nói xong, Trác Phàm cười lắc đầu, đi thẳng về phía trước. Cái kia tiểu khất cái thì là giật mình ngay tại chỗ, nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói thế nào. Hắn vạn vạn không nghĩ đến, Trác Phàm là như thế thực tế một người.
Ngay từ đầu, tiểu khất cái gặp hắn giúp mình, còn tưởng rằng hắn là cái tính tình nhiệt tâm bên trong người đây.
“Ngươi có phải hay không muốn đi Vạn Thú sơn mạch?” Tiểu khất cái tại sau lưng hét lớn.
Trác Phàm cước bộ không ngừng, thản nhiên nói: “Tới chỗ này người đều là muốn đi Vạn Thú sơn mạch, chẳng lẽ đến cho U Minh Cốc viếng mồ mả sao?”
Nghe được lời này, tiểu khất cái lần nữa trì trệ, trong lòng không khỏi chắc lưỡi một cái. Tiểu tử này khẩu khí thật là lớn, lại dám như thế chú U Minh Cốc, không muốn sống a.
Thế nhưng là Trác Phàm càng như vậy, cái kia tiểu khất cái trong mắt liền càng là ngạc nhiên.
“Muốn đi Vạn Thú sơn mạch, ngươi chỉ sợ còn muốn chờ ba tháng mới được, những ngày này ngươi thế nhưng là đi không.”
Trác Phàm dưới chân trì trệ, mi đầu nhẹ nhàng nhăn lại đến: “Vì cái gì?”
Tiểu khất cái dương dương lông mày, sôi nổi đi vào Trác Phàm trước mặt, cười nói: “Nói cho ngươi a, Vạn Thú sơn mạch bên trong lập tức liền muốn ra Kim Cương Lưu Sa, cho nên ba tháng này U Minh Cốc người đều phong tỏa Vạn Thú sơn mạch, không cho phép người khác tiến vào.”
Kim Cương Lưu Sa?
Trác Phàm giật mình, nhưng trong lòng thì không khỏi đại hỉ.
Cái này Kim Cương Lưu Sa được xưng là đại địa huyết mạch, cực kỳ hi hữu, cũng rất là khó được, chính là ngũ phẩm linh binh tài liệu luyện chế. Nhưng trọng yếu nhất là, nó là lưu động Tinh Cương, cùng hắn bản mệnh Huyết Anh thứ nhất ghép đôi.
Hắn Huyết Anh lập tức muốn đột phá Đoán Cốt cảnh, cần tài liệu luyện chế thực thể. Đến thời điểm Huyết Anh có hư có thực, hư thì giết người vô hình, thực tắc bách luyện tinh cương, có thể làm ma bảo sử dụng, sẽ không bao giờ lại dễ dàng như vậy thụ thương.
Nếu là có cái này Kim Cương Lưu Sa luyện chế thân thể, đoán chừng coi như cùng trời Huyền cao thủ xung đột chính diện, cũng không nói chơi.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm trong mắt đột nhiên lóe qua vẻ kích động.
Tựa hồ nhìn ra Trác Phàm tâm ý, tiểu khất cái ho nhẹ hai tiếng, cao ngạo ngẩng đầu: “Chúng ta làm cái giao dịch a, nếu như ngươi nguyện ý đem ta mang ra thành đi, vậy ta thì mang ngươi lượn quanh đường nhỏ tiến vào Vạn Thú sơn mạch. Đến thời điểm Kim Cương Lưu Sa đào được, chúng ta cũng có thể thừa dịp bọn họ không phòng bị, trộm phía trên một chút.”
Trác Phàm trong lòng cười thầm, trọng yếu như vậy đồ vật, U Minh Cốc làm sao có thể không nghiêm thêm phòng thủ, lại như thế nào có thể dễ dàng như vậy trộm ra? Bất quá có người có thể dẫn đường trong bóng tối chui vào, không đả thảo kinh xà, cũng còn không tệ lắm.
“Thành giao!” Trác Phàm gật gật đầu.
Tiểu khất cái lập tức duỗi ra một cái tay, hướng hắn nháy mắt mấy cái, ý tứ rất rõ ràng.
Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, ba một tiếng, cùng hắn vỗ tay vì thề.
“Ha ha ha... Quá tốt, rốt cục có người mang ta thoát đi cái địa phương quỷ quái này.” Tiểu khất cái kích động cười to lên, nhỏ nhắn thân thể đều nhanh nhảy dựng lên, “Đúng, đại ca, ngươi tên là gì?”
“Trác Phàm!”
Trác Phàm không e dè, bởi vì hắn biết, liền xem như U Minh Cốc biết Lạc gia, cũng không nên biết hắn cái này quản gia tục danh. Còn giết bọn họ hai vị trưởng lão sự tình, cũng chỉ có cái kia Dương Minh biết, thế nhưng là hắn trở về nói có người tin sao?
Cho nên Trác Phàm chắc chắn, hắn nhất định sẽ đem sự kiện này nát tại trong bụng. Nếu không để người ta biết, Giản trưởng lão bị một cái Tụ Khí cảnh tiểu tử giết lúc, hắn lại chạy trốn, cái kia hắn còn có thể có đường sống?
Huống hồ, coi như hắn nói, U Minh Cốc người làm thế nào có thể khắp nơi tuyên dương, còn ngại mặt ném không đủ lớn a?
Tiểu khất cái con ngươi đi loanh quanh, đùa cười ra tiếng: “Trác đại ca, ngươi thì kêu ta Tiểu Ninh đi.”
“Ta tạm thời gọi như vậy!” Trác Phàm gật gật đầu, không có để ý, bởi vì hắn biết đây chính là cái tên giả.
Tiểu khất cái bẻ quyệt miệng, thật sâu liếc hắn một cái, trong lòng tràn ngập ngạc nhiên. Trác Phàm cho hắn cảm giác, cùng hắn trước kia gặp qua tất cả mọi người không giống nhau, tràn ngập cảm giác thần bí...
