Chương 340: Bổn tọa muốn định ngươi

Cửu phẩm linh binh, Định Hồn Châu, Nguyên Thần phòng ngự chí bảo, tại toàn bộ Thiên Vũ cũng chưa từng xuất hiện qua, độc nhất vô nhị tồn tại. Là cao thủ giao chiến, lớn nhất làm cho người ngấp nghé thủ hộ bảo vật.
Phàm là Thần Chiếu cảnh lấy phía trên cao thủ, một khi chiến lên, càng phát ra thiên về lực lượng nguyên thần công kích. Thế nhưng là có cái này Định Hồn Châu, thì hoàn toàn có thể phòng ngự nguyên thần của đối phương công kích.
Riêng là, tại Nguyên Thần trọng thương, linh hồn tán loạn thời khắc, bảo vật này còn có thể có ổn định Nguyên Thần kỳ hiệu, đem tán loạn linh hồn ngưng ở một chỗ, đưa đến tinh phách hiệu quả.
Mà Tiết Ngưng Hương tinh phách bị đoạt ba ngày, linh hồn tán loạn mà chết lúc, thực chỉ là Nguyên Thần cường độ khó có thể lại chống đỡ tiếp nàng ý thức, mới khiến cho nàng buông tay nhân gian, khi đó linh hồn còn chưa chưa hoàn toàn tán loạn biến mất.
Nếu là lúc đó đem cái này Định Hồn Châu kịp thời đặt ở trong miệng nàng, liền có thể giữ được nàng nhất thời chi mệnh.
Về sau chỉ cần lại tìm đến linh đan diệu dược, để cho nàng tinh phách quy vị, đem duy nhất linh hồn cùng tinh phách dung hợp lại cùng nhau, tu bổ Nguyên Thần tổn thương, liền có thể lần nữa đem nàng phục sinh.
Mà nhìn cái này Tiết Ngưng Hương sắc mặt, rõ ràng cũng là được đến kịp thời cứu chữa, mới có thể ngủ được như thế an tường, không xuất hiện Tử khí.
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm không khỏi đại hỉ, nhìn về phía Sở Khuynh Thành kích động nói: “Sở lâu chủ, tạ...”
“Gọi ta Khuynh Thành!” Thật sâu khoét hắn liếc một chút, Sở Khuynh Thành tức giận lên tiếng, nhưng là trong hai con ngươi lại là mang theo nồng đậm ý cười: “Hiện tại, ngươi không sa sút đi.”
Sắc mặt bất giác một đỏ, Trác Phàm lúng túng sờ sờ tấm kia tiều tụy mặt mo, vội vàng đổi chủ đề: “Ách, đúng, cái này cửu phẩm linh binh Định Hồn Châu là cái gì đến, các ngươi Hoa Vũ Lâu thế mà còn cất giấu như thế hi hữu đồ chơi?”
“Đó là đương nhiên, chúng ta Hoa Vũ Lâu tuy nhiên tại bảy nhà bên trong không tính thực lực mạnh nhất, nhưng tối thiểu kinh doanh ngàn năm lâu dài, có chút trấn lầu chi bảo, không phải rất bình thường sao? Chẳng lẽ ngươi cho rằng, chúng ta chỉ có Bồ Đề Tu Căn?”
Sở Khuynh Thành dương dương đầu, ít có lộ ra tiểu nữ nhi giống như đáng yêu dạng, phần kia ngọt ngào, cho dù là Trác Phàm nhìn đến cũng không khỏi đến ngốc ngẩn ngơ.
Chỉ là nàng trong mắt chỗ sâu cái kia tia đau thương, Trác Phàm lại là hoàn toàn không có chút nào phát giác.
Thật sâu hút khẩu khí, Trác Phàm không sai gật đầu: “Cứ như vậy liền dễ làm, đến tiếp xuống chỉ cần tìm được có thể tu bổ linh hồn thiên tài địa bảo, vậy liền có thể đem Ngưng Nhi cứu sống!”
“Chẳng lẽ ngươi biết chỗ nào có thể tìm tới loại này Kỳ Dược?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Sở Khuynh Thành cười nói.
Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm hơi hơi nhún nhún vai, nhưng là trong mắt lại là lóe qua một đạo vẻ kiên định: “Không biết, nhưng là chỉ cần Ngưng Nhi Nguyên Thần bị định trụ, vậy chúng ta thì có là thời gian đi tìm, cho dù Thiên Vũ tìm không thấy, Thiên Vũ bên ngoài cũng muốn đi tìm!”
Nhìn lấy Trác Phàm như thế kiên nghị thần sắc, nhìn nhìn lại trên giường cái kia yên ổn ngủ say Tiết Ngưng Hương, Sở Khuynh Thành bất giác một trận hâm mộ.
Nam nhân này có thể vì nàng nỗ lực hết thảy, thế nhưng là không biết có thể vì ta làm cái gì đây?
Vừa nghĩ đến đây, Sở Khuynh Thành đột nhiên nói: “Trác Phàm, ngươi vừa định nói với ta cái gì tới?”
“Ây... Ta là muốn cám ơn ngươi...” Không khỏi khẽ giật mình, Trác Phàm kỳ quái liếc nhìn nàng một cái.
Sở Khuynh Thành lông mày nhíu lại, cười khẽ một tiếng: “Chỉ là cảm ơn thì xong, vậy ngươi muốn làm sao tạ?”
“Ây... Vậy ngươi muốn ta làm sao tạ...” Không khỏi sững sờ, Trác Phàm gãi gãi tóc trắng phơ, không rõ ràng cho lắm.
Khóe miệng xẹt qua một đạo thần bí đường cong, Sở Khuynh Thành khoan thai lên tiếng: “Ngươi... Trước nhắm mắt lại!”
Hả?
Mi đầu hơi hơi run run một chút, Trác Phàm kỳ quái liếc nhìn nàng một cái, không rõ ý, nhưng là tại Sở Khuynh Thành ánh mắt dần dần biến đến hung hăng lúc, lại là dọa đến vội vàng chiếu nàng nói, nhắm lại song đồng, trong lòng một trận bồn chồn.
Bé con này nàng muốn làm gì?
Trong mắt nổi lên một đạo nhu sắc, Sở Khuynh Thành chậm rãi tới gần Trác Phàm gương mặt, tại hắn trên mặt nhẹ nhàng mổ một miệng.
Thân thể lạnh không khỏi đánh cái thông minh, Trác Phàm vội vàng muốn mở hai mắt ra, nhưng là Sở Khuynh Thành cái kia nhẹ nhàng giọng nữ lại là lần nữa vội vã tại hắn mà thôi trước vang lên: “Khác mở ra!”
Thân thể không khỏi trì trệ, Trác Phàm đang chuẩn bị buông ra mí mắt, lại chăm chú đóng lại tới.
Trên mặt lộ ra điềm tĩnh nụ cười, Sở Khuynh Thành thở sâu, đem đầu chậm rãi tựa ở Trác Phàm đầu vai, khẽ nhắm hai con ngươi, thì thào lên tiếng: “Ôm chặt ta!”
Trác Phàm trong lòng hơi hồi hộp một chút, không biết nên như thế nào làm việc, nhưng cuối cùng vẫn chiếu vào Sở Khuynh Thành lời nói, hai tay chậm rãi ôm lên nàng thân thể mềm mại.
Yên tĩnh tựa ở Trác Phàm trong ngực, Sở Khuynh Thành trên mặt một mảnh không màng danh lợi chi sắc, như như nói mê thì thào lên tiếng: “Thật nghĩ trở lại Hoa Vũ Thành cái kia phá phòng, chỉ có hai người chúng ta thời điểm! Trác Phàm, lúc này ta không cho phép ngươi muốn khác nữ nhân, riêng là Ngưng Nhi!”
Trác Phàm thân thể không tự giác chấn động, tiếp cái đầu vô ý thức gật gật đầu, thở dài một hơi.
Kết quả là, hai người cứ như vậy cùng một chỗ nhắm hai mắt, song cầm giữ mà đứng, đứng bình tĩnh ở chỗ này. Giống như năm đó ở tiểu phá phòng, song cầm giữ mà ngủ đồng dạng.
Thật lâu, Sở Khuynh Thành mới mở hai mắt ra, nhẹ nhàng đạn một chút Trác Phàm trán, cười nói: “Tốt, có thể mở mắt ra!”
Trác Phàm mở ra có chút mông lung song đồng, nhìn lên trước mặt cái kia hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, trong lòng bất giác có chút thất lạc, tựa hồ còn không nghĩ là nhanh như thế tỉnh lại, ôm lấy người ngọc vòng eo hai tay, cũng là vạn phần không muốn, thật lâu không muốn dời.
Sâu khoét hắn liếc một chút, Sở Khuynh Thành vũ mị cười một tiếng, trêu đùa: “Thế nào, hiện tại không muốn à, muộn! Chỉ này một lần, chúng ta về sau thì hoàn toàn là quan hệ hợp tác, lại không liên quan! Về sau ngươi cùng ngươi Ngưng Nhi tốt, ta kinh doanh ta Hoa Vũ Lâu, vĩnh không tương giao, miễn cho lại có cái gì phức tạp chuyện phát sinh.”
“Ây... Ta bản ý cũng là như thế, ha ha ha...” Bất giác cười khan một tiếng, Trác Phàm lúng túng gãi đầu một cái, chỉ là trong lòng lại là không lý do có chút thất lạc.
Vốn là ngay từ đầu muốn cùng Sở Khuynh Thành Nhất Đao hai đoạn là hắn, nhưng bây giờ Sở Khuynh Thành thật đáp ứng hắn yêu cầu, hắn lại là lại có chút không muốn.
Ai, nam nhân thật sự là tiện a! Thế nhưng là... Lão tử lúc nào thành loại này tiện nam nhân?
Trong lòng một trận cảm thán, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.
Sở Khuynh Thành thật sâu liếc hắn một cái, chầm chậm nói: “Trác Phàm, ngươi bây giờ nên trở về đi, có lẽ... Ngươi chẳng mấy chốc sẽ tìm tới cứu Ngưng Nhi phương pháp!”
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm một đầu mơ hồ, nhìn về phía Sở Khuynh Thành ánh mắt vạn phần không hiểu.
Nha đầu này hôm nay đến tột cùng làm sao, luôn thần thần bí bí. Mà lại, có thể chữa trị linh hồn bị thương linh dược, tối thiểu cửu phẩm trở lên, cái nào là dễ dàng như vậy được đến?
Chẳng lẽ nói, đây bất quá là Sở Khuynh Thành hạ lệnh trục khách một loại lý do?
Ân, đại khái a, dù sao đem hắn mạnh kéo đến nơi này, cưỡng hôn hắn là nàng, hiện tại muốn đem hắn đuổi đi cũng là nàng, so với nam nhân mà nói, nữ nhân càng khiến người ta không hiểu rõ!
Trong lòng thở dài, Trác Phàm lắc đầu bật cười một tiếng: “Đã như vậy, cái kia Khuynh Thành, ta liền cáo từ!”
Nói, Trác Phàm quay người sải bước đi ra ngoài.
Nhìn lấy hắn bóng lưng dần dần biến mất, Sở Khuynh Thành trong hai con ngươi hai hàng thanh lệ, cuối cùng chảy ra không ngừng xuống tới.
Hưu!
Một đạo màu xám hư ảnh lướt qua, rơi sau lưng Sở Khuynh Thành, phát ra thanh âm già nua: “Nha đầu, nhớ kỹ giữa chúng ta ước định. Tiểu cô nương này một khi tỉnh, như vậy nơi này tất cả mọi người cùng sự tình, từ nay về sau thì đều theo ngươi lại không bất kỳ quan hệ gì!”
“Ta minh bạch, ngươi yên tâm đi, chỉ cần thấy được hắn tốt, ta liền tốt!” Khẽ cắn môi son, Sở Khuynh Thành khoan thai lên tiếng.
Cái kia màu xám hư ảnh lạnh lùng nhìn chăm chú lên đây hết thảy, hưu một tiếng lần nữa biến mất không thấy...
Một phương diện khác, Trác Phàm đi tại trở về trên đường, đầy đầu đều là Sở Khuynh Thành hôm nay kỳ quái lời nói và việc làm.
Thế mà đúng lúc này, một đạo bí âm lại là đột nhiên truyền đến hắn trong tai: “Tiểu tử, muốn cứu nha đầu kia tánh mạng a, đến thành Nam năm mươi dặm chỗ rừng rậm một lần!”
Không khỏi sợ hãi cả kinh, Trác Phàm lập tức mở rộng thần thức xem, lại là căn bản xem xét nhìn không đến bất luận cái gì tồn tại, không khỏi trong lòng hoảng hốt.
Lấy hắn hiện tại thần thức lĩnh vực, coi như Thần Chiếu cao thủ ở trước mặt hắn, cũng tuyệt đối không chỗ che thân. Nhưng là là vừa vặn người kia lại có thể thần không biết quỷ không hay truyền âm cho hắn, hơn nữa còn một chút dấu vết đều không có, đây là như thế nào thực lực a!
Vừa nghĩ đến đây, lại vừa nghĩ tới Sở Khuynh Thành hôm nay đủ loại kỳ quái biểu hiện, Trác Phàm cảm thấy có chút kỳ quặc, liền bất chấp tất cả, trước chạy tới thành Nam rừng cây lại nói.
Dù sao người này thực lực cường hãn, chỉ sợ liền Lệ Kinh Thiên cũng khó có thể ngăn cản, nếu thật muốn đòi mạng hắn lời nói, làm sao cũng tránh không khỏi, không bằng liền đi phó ước, xem hắn đùa nghịch hoa chiêu gì.
Sau hai canh giờ, Trác Phàm rốt cục đi vào mục đích, thế nhưng là đập vào mi mắt chỉ có một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm, lại là nửa cái bóng người cũng không có.
Đúng vào lúc này, một tiếng tà tiếu lại là đột nhiên tại hắn sau lưng vang lên: “Hắc hắc hắc... Ngươi đến!”
Mi đầu bất giác lắc một cái, Trác Phàm vội vàng quay đầu nhìn qua, lại chính gặp một đạo màu xám hư ảnh trôi nổi tại hắn sau lưng, bất giác tròng mắt đột nhiên co rụt lại, kêu lên sợ hãi: “Thần Chiếu phía trên, Hóa Hư cảnh!”
Không sai, Thần Chiếu cảnh phía trên, còn có Hóa Hư cảnh!
Chỉ có đạt đến cảnh giới này, mới có thể Hồn thể tách rời, cho dù thân thể tử vong, cũng có thể đoạt xá trọng sinh, là đem Nguyên Thần tu luyện tới hoàn mỹ chi cảnh cảnh giới.
Có thể nói, Thần Chiếu cảnh chỉ là đối Nguyên Thần sử dụng tiểu thành mà thôi, chánh thức có thể đem lực lượng nguyên thần phát huy đầy đủ, cũng là cái này hóa Hư cảnh cao thủ.
Một khi Hồn thể tách rời, cái này hư ảnh tất cả công kích, đều là nhằm vào Nguyên Thần, cường độ căn bản không phải Thần Chiếu cảnh Nguyên Thần Trùng Kích, ý niệm giết người có thể so.
Thậm chí có thể nói, mạnh hơn Thần Chiếu cảnh cao thủ, cũng không ngăn nổi cái này hư ảnh nhất chỉ chi uy. Bởi vì hắn một chỉ này, thì có thể đưa ngươi Nguyên Thần xuyên phá, khiến Nguyên Thần triệt để đánh tan.
Nếu không có nhằm vào nguyên thần công kích thủ đoạn, coi như nhục thể cường hãn nữa, đối cái này hóa Hư cảnh cao thủ, cũng là không có nửa phần tác dụng.
Đây cũng chính là nói, Hoàng Phủ Thanh Thiên cùng toàn bộ Đế Vương Môn đều là luyện thể cao thủ, nhưng là cho dù bọn họ luyện đến Thần Chiếu đỉnh phong, nhưng đối mặt hóa Hư cảnh cao thủ, y nguyên như con kiến hôi đồng dạng, không chịu nổi một kích.
Đây chính là hai đại cảnh giới, khoảng cách giống như chênh lệch.
Đây cũng chính là vì cái gì, rất nhiều người kẹt tại Thần Chiếu cảnh đỉnh phong, lại chậm chạp không có thể đột phá, Thiên Vũ ngàn năm qua đều không có một cái nào Hóa Hư cao thủ xuất hiện nguyên nhân.
Từ thể đến hồn, chính là biến chất, hai người chênh lệch, thực sự quá đại...
Chỉ là, Trác Phàm nghĩ mãi mà không rõ là, vì sao nơi này lại đột nhiên xuất hiện Hóa Hư cao thủ?
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, cái kia hư ảnh đối với hắn cười quái dị một tiếng, phát ra tràn ngập dục vọng thanh âm: “Khặc khặc khặc... Trác Phàm, bổn tọa hôm nay muốn định ngươi, chúng ta tới nói điều kiện đi...”
