Chương 41: Tử lôi Kim Nhãn bí mật

Giản Phàm thi thể đã cứng ngắc, nhưng trong mắt thật sâu hoảng sợ, lại như cũ để nhìn đến hắn thi thể người, trong lòng phát lạnh. Đến tột cùng là như thế nào người, làm cho một cái ngang dọc đại lục lão ma đầu, chết thì lộ ra dạng này ánh mắt.
“Sao... Làm sao có thể? Ngốc Ưng Giản Phàm vậy mà lại chết ở chỗ này, người nào... Người nào giết?” Long Cửu cả kinh đã là không ngậm miệng được, lắp bắp hỏi.
Xùy cười một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói: “Thi thể là ta lấy ra, giết người khác còn có thể là ai?”
Chỉ một thoáng, tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn về phía Trác Phàm. Tuy nhiên bọn họ ngay từ đầu đã đoán được, nhưng là vô luận như thế nào bọn họ đều không muốn tin tưởng, cái này lão ma đầu sẽ chết tại một cái Tụ Khí cảnh tiểu quỷ trên tay.
Hắn nhưng là tại Tiềm Long Các tam đại trưởng lão liên thủ truy kích dưới, đều có thể đào thoát người a!
“Ta biết lão nhân này cùng cửu ca từng có kết, vừa vặn đụng phải, thì thuận tiện làm thịt.” Tùy ý phủi phủi trên thân vốn cũng không có tro bụi, Trác Phàm nhạt cười một tiếng đạo, “Cửu ca, ngươi sẽ không phải trách ta xen vào việc của người khác đi.”
“Sao... Làm sao lại như vậy?”
Long Cửu từng ngụm từng ngụm thở mấy hơi thở hồng hộc, hai mắt dần dần đỏ bừng nhìn về phía mặt đất thi thể, tức giận nói: “Lão quỷ này hủy ta Thần Nhãn, hại lão phu cả đời thể diện mất hết. Lão phu hận không thể uống máu, cắn thịt, đào hắn tổ phần, như thế nào lại quái huynh đệ thay ta xuất thủ đây.”
“Trác huynh đệ.”
Đột nhiên, Long Cửu hướng Trác Phàm trịnh trọng liền ôm quyền: “Từ nay về sau, lão phu lấy ngươi làm thân huynh đệ đối đãi. Như có dùng đến lấy ngươi cửu ca địa phương, ngươi cứ việc nói là được.”
“Ai, cửu ca ngươi cái này liền khách khí, huynh đệ ta chỉ là tiện tay mà thôi thôi.”
Trác Phàm cười khoát khoát tay, lại là vừa dùng lực làm động tới vết thương, đau đến nhe răng trợn mắt. Long Cửu gặp, vội vàng đi lên xem: “Huynh đệ đừng lộn xộn, cửu ca cái này có tam phẩm liệu thương đan dược, ngươi ăn vào sau trong vòng ba ngày tất nhiên khỏi hẳn.”
Nói, Long Cửu xuất ra mấy cái cái bình nhỏ tới. Trác Phàm cũng không thấy bên ngoài, trực tiếp thì thu hết.
Nhìn lấy Long Cửu như thế lo lắng bộ dáng, hắn hai vị trưởng lão cũng tất cả đều nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Trác Phàm, trong mắt đều là vẻ kinh dị. Long Quỳ chưa phát giác bẻ quyệt miệng, trong lòng như là đổ nhào bình dấm chua giống như khó chịu.
Nguyên bản bọn họ dẫn đội tiêu diệt U Minh Cốc một nhóm người, là lập xuống đại công. Ba vị trưởng lão cũng là mừng rỡ như điên, đối bọn hắn rất là tán thưởng, nhưng là cùng Trác Phàm liền giết U Minh Cốc hai cái trưởng lão so sánh, bọn họ điểm này công lao quả thực cũng là Đom Đóm cùng Hạo Nguyệt Tranh Huy, căn bản không đủ nhấc lên.
“Hừ, cái này Trác Phàm không biết là dùng thủ đoạn gì, đi cái gì vận cứt chó, mới trắng trắng kiếm hai người đầu. Tụ Khí cảnh làm sao có thể giết đến Thiên Huyền cảnh a!”
Long Quỳ không phục ngoác miệng ra, lẩm bẩm nói, nhưng đạo thanh âm này cũng là bị tất cả mọi người nghe được rõ ràng.
Tam trưởng lão quay đầu lạnh lùng liếc Long Quỳ liếc một chút, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, cùng ngũ trưởng lão liếc nhau về sau, cùng nhau thở dài.
Trác Phàm thì là cười hì hì nhìn về phía nàng, hướng tất cả mọi người lớn tiếng nói: “Ta Trác Phàm xác thực là bởi vì vận khí, mới đụng phải cái tay gãy trưởng lão, cầm hắn đầu người. Bất quá, không phải may mắn, mà chính là vận rủi. Nếu không phải lão tử lúc đó bởi vì giết một cái Thiên Huyền cao thủ về sau, nguyên lực khô kiệt, như thế nào lại bị cái kia chỉ có một cái cánh tay Giản trưởng lão trọng thương?”
“Nếu là ở bình thường, muốn giết lão già kia, còn không phải dễ như trở bàn tay? Ai, tối hôm qua vận khí thực sự quá kém. Không giống một ít người a, mang một đám người ra ngoài, có hay không vận khí cũng không đáng kể, an toàn tự nhiên có bảo hộ...” Trác Phàm lắc đầu thở dài, tức giận đến Long Quỳ đỏ bừng cả khuôn mặt.
“Ngươi...”
Lôi Vũ Đình thì là phốc một tiếng, cười ra tiếng.
Tối hôm qua sự tình nàng rõ ràng nhất, Trác Phàm xác thực lợi hại, có thể tính kế đến lão đầu kia mỗi một chiêu mỗi một thức cùng mỗi một cái tâm lý biến hóa. Nhưng là, còn không có lợi hại đến có thể tùy thời gặp, liền có thể đơn đấu đối phương cấp độ.
Trác Phàm nói như thế, rõ ràng chính là muốn cố ý nhục nhã Long Quỳ.
Lão tử cũng là so với ngươi còn mạnh hơn, lão tử cũng là so ngươi tốt, lão tử công lao cũng là lớn hơn ngươi, mà lại đều là đơn thương độc mã đánh ra tới. Ngươi đây, ngươi cắn ta a...
Đồng dạng minh bạch điểm này, ba vị trưởng lão không khỏi mỉm cười lắc đầu.
Trong lòng bọn họ minh bạch, coi như Trác Phàm có thể giết chết Thiên Huyền cao thủ, cái kia tất nhiên cũng là dùng cái gì không tầm thường thủ đoạn, mà không phải hắn chỗ nói khoác như thế người cản giết người, phật cản giết phật.
Nhưng là dù vậy, có thể trong vòng một đêm liền giết hai tên Thiên Huyền cường giả, cũng đã đầy đủ để bọn hắn trong lòng kinh hãi không hiểu.
“Lão cửu, ngươi trước lưu lại chăm sóc Trác huynh đệ thương thế, lại lưu mấy trăm tên hộ vệ đóng giữ tiểu viện, ta cùng lão ngũ đi về trước cho tổng bộ truyền tin. Nơi này tình huống, còn phải muốn thông báo các chủ mới được.”
Long Cửu vui vẻ gật đầu, Long Quỳ cùng Long Kiệt thì là cùng nhau sững sờ, làm sao liền tam trưởng lão cũng xưng hô Trác Phàm vì huynh đệ?
Mà lúc này, Trác Phàm cũng rất thông minh sửa lời nói: “Tam ca, ngũ ca, đi thong thả a.”
Không khỏi một cái lảo đảo, tam trưởng lão cùng ngũ trưởng lão lẫn nhau nhìn một chút, đều là dở khóc dở cười lắc đầu.
Lão cửu nói không sai, tiểu tử này lớn nhất đại năng lực, cũng là thuận cán leo lên trên.
Đón lấy, tam trưởng lão cùng ngũ trưởng lão rời đi về sau, Long Cửu cùng mọi người đem Trác Phàm vịn trở về phòng bên trong, Long Quỳ cùng Long Kiệt thì là ấn phân phó chỉ huy hộ vệ thủ ở trong viện.
Ngồi đến trên giường, Trác Phàm thật dài ra một ngụm trọc khí, sắc mặt đột nhiên nghiêm túc lên, nhìn về phía mọi người: “Các ngươi đều ra ngoài, ta cùng cửu ca có lời muốn nói.”
Mọi người lẫn nhau nhìn xem, rõ ràng gật đầu, liền đều thức thời rời đi, chỉ có Long Cửu không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Trác Phàm, không biết hắn lại muốn làm gì.
“Cửu ca, ta có một kiện lễ vật cho ngươi.”
“Lễ vật?” Long Cửu lông mày nhíu lại, không khỏi bật cười ra tiếng: “Huynh đệ, không phải cửu ca xem thường ngươi, chỉ là Lạc gia như bây giờ, còn có thể xuất ra cái gì ra dáng đồ vật đến? Chẳng lẽ nói... Chỗ ngươi còn có Thượng Cổ trận thức đồ?”
Nghĩ tới đây, Long Cửu trong mắt đột nhiên tỏa ra ánh sao.
Xùy cười một tiếng, lỗi lạc chậm rãi lắc đầu: “Ngươi nghĩ hay lắm, cái kia đồ ta ít nhất ra giá 10 triệu, chẳng lẽ ngươi muốn cho ta tặng không a. Bất quá, món lễ vật này, tin tưởng ngươi cũng nhất định sẽ ưa thích.”
Nói, Trác Phàm đem cái kia túi lấy ra.
Khẽ cau mày, Long Cửu không rõ ràng cho lắm, nhưng khi hắn đem cái kia túi mở ra sau khi, nương theo lấy từng tiếng quát kêu gọi tiếng, một cái tối như mực quạ đen bay ra ngoài, rơi vào hắn đầu vai.
“Đây là... Giản Phàm lão già kia Thôn Phệ Quỷ Nha?”
“Không sai.”
Trác Phàm gật gật đầu, thản nhiên nói: “Từ khi lão đầu kia sau khi chết, cái này ma vật chính là vô chủ chi vật. Cửu ca ngươi lấy về thuần dưỡng, tin tưởng không ra bao lâu thời gian, nó thì có thể trở thành ngươi Linh Sủng, thủ hộ tại ngươi bên cạnh.”
Nhìn lấy cái kia Thôn Phệ Quỷ Nha một cái hiện ra màu tím kim đồng, Long Cửu tự nhiên minh bạch hắn ý tứ, trong mắt chưa phát giác nổi lên từng tia từng tia lệ quang.
Hắn Thần Nhãn Long Cửu từ khi Thần Nhãn bị đoạt về sau, liền có tiếng không có miếng. Sau này có cái này quỷ quạ làm bạn, cũng coi là tìm về hắn Thần Nhãn.
“Huynh đệ, cảm ơn, ngươi có lòng.” Long Cửu thanh âm có chút nghẹn ngào, chỉ có một con mắt cũng là lắc một cái lắc một cái, bên trong bao hàm lấy kích động cùng vẻ vui mừng.
Nhìn lấy đây hết thảy, Trác Phàm trong lòng âm thầm gật đầu, thản nhiên nói: “Cửu ca, tiểu đệ có một việc một mực không hiểu, đã ngươi có thể luyện thành một cái tử lôi Kim Nhãn, vì sao không thể lại luyện một cái đâu?”
“Ai, huynh đệ có chỗ không biết, lão phu cái này một cái Thần Nhãn, cũng là bởi vì duyên tế hội đoạt được, mất đi liền rốt cuộc không tìm về được.” Long Cửu bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài, dường như lại hồi tưởng lại trước kia sự tình.
“Cái này Thần Nhãn, cũng không phải là Tiềm Long Các luyện chế pháp môn, mà chính là lão phu đi ra ngoài lúc, trong lúc vô tình tìm được.”
Long Cửu hiện tại đã coi Trác Phàm là thành chính mình người, cho nên cái này hắn một mực chôn giấu ở đáy lòng bí mật, lần thứ nhất đối người khác nói ra: “Huynh đệ, ngươi biết đại lục tam đại hiểm địa sao?”
Trác Phàm lắc đầu, Long Cửu cười nói: “Cửu ca cái này liền nói cho ngươi, trên khối đại lục này chỗ nào đều có thể đi, chỉ có ba cái địa phương tuyệt đối không nên bước vào, vô luận thực lực ngươi mạnh cỡ nào.”
Nhìn lấy Long Cửu ánh mắt, Trác Phàm trịnh trọng gật gật đầu, nhưng lại căn bản không để trong lòng.
“Cái này tam đại hiểm địa, theo thứ tự là sét đánh hạp, Băng Ngọc núi cùng Thiên viêm động!”
Long Cửu chăm chú nhìn Trác Phàm ánh mắt rất lâu, biểu lộ nghiêm túc dị thường, nhưng là rất nhanh liền lại thờ ơ cười to lên: “Bất quá cũng không quan hệ, coi như ngươi muốn đi, chỉ sợ cũng tìm không thấy, trừ phi ngươi vận khí tốt đến tăng mạnh.”
“Vì cái gì?” Trác Phàm vội vàng nói.
“Bởi vì cái này ba cái địa phương, đều là tùy cơ xuất hiện. Có lẽ hôm nay xuất hiện tại phía Đông, ngày mai liền chạy tới phía Tây. Mà tại bọn họ xuất hiện địa phương, bình thường hội cuốn lên một trận ai cũng trốn không thoát vòi rồng. Bị cuốn vào người, thì cũng không thể ra ngoài được nữa.”
Đó nhất định là cao nhân bố trí kết giới, tại không thông trận quyết tình huống dưới, mới có thể tìm không thấy cửa ra vào.
Trác Phàm tâm đạo, tiếp lấy lập tức lại hỏi “Vậy ngươi lại thế nào đi ra?”
Hơi sững sờ, Long Cửu thật sâu liếc hắn một cái, gật gật đầu: “Huynh đệ, ngươi quả nhiên thông minh tuyệt đỉnh. Không sai, tại lão phu thuở thiếu thời kỳ, liền trùng hợp gặp phải tam đại hiểm địa chi nhất sét đánh hạp.”
“Lúc đó lão phu bị vòi rồng cuốn vào, ùn ùn kéo đến đều là tử lôi, lão phu bên người cao thủ phàm là bị tử lôi đánh trúng, đều là biến thành tro bụi. Bây giờ nghĩ lên, lão phu đều cảm thấy một thân mồ hôi lạnh. Thế nhưng là trách thì trách tại, cái kia tử lôi đánh trúng lão phu ánh mắt về sau, lão phu thế mà không có việc gì, chỉ là ánh mắt đau đớn dị thường, như giống như lửa thiêu.”
Trác Phàm gật gật đầu, hoàn toàn minh bạch là chuyện gì xảy ra.
Theo Cửu U Ma Đế Cửu U Bí Lục ghi chép, Thiên Đế Tử Lôi Kim Nhãn, từ trong ánh mắt luyện thành, thiên hạ vạn vật đều là tại đồng tử bên trong chôn vùi, nhưng chỉ có tròng mắt không hội sở lấy, cái kia tử lôi đánh đập vào mắt đồng tử, phản mà đối với hắn tạo không ra trí mạng thương hại.
“Lúc đó, có lẽ là bản năng cầu sinh đi.” Long Cửu tiếp tục nhớ lại nói: “Lão phu sử xuất toàn lực, hướng bốn phía đánh lung tung. Biết rõ tử lôi uy lực, y nguyên muốn chống lại tử lôi. Lúc này, trong tai đột nhiên nhớ tới một người nam nhân thanh âm. Người kia tại đọc từng đoạn khẩu quyết, ta mơ hồ ấn chiếc kia quyết vận công, đúng là để cho ta cái kia bị tử lôi đánh trúng trong mắt sinh ra tử lôi.”
“Về sau, có lẽ là bởi vì cái kia tròng mắt quan hệ, những cái kia tử lôi không tiếp tục công kích ta. Vòi rồng sau đó, lúc đó chỉ có một mình ta sống sót, còn nhân họa đắc phúc luyện thành cái này tử lôi Kim Nhãn. Chỉ bất quá tại Kim Nhãn bị cướp đoạt về sau, bởi vì lúc đó trong lúc bối rối, tiền kỳ mở mắt khẩu quyết nhớ không rõ, ngày sau liền lại không có cách nào luyện một cái khác mắt.”
Nói đến đây, Long Cửu chưa phát giác có chút thổn thức, Trác Phàm lại hơi hơi gật gật đầu, dường như minh bạch cái gì.
Sét đánh hạp, tuyệt đối cũng là Thiên Đế lưu lại di tích, bên trong khẳng định có Thiên Đế tu luyện công pháp, lão tử nhất định muốn tìm tới đó. Có Thiên Đế công pháp, lại thêm Cửu U Ma Đế Cửu U Bí Lục, Thượng Cổ mạnh nhất Tam Đế hai đại truyền thừa tận quy ta có, thiên hạ ai còn là lão tử đối thủ?
Lần này đoạt xá trọng sinh, không lỗ, không lỗ a!
Ai có thể nghĩ tới, Đế cấp cao thủ di tích, sẽ ở Phàm giai xuất hiện, ha ha ha...
Trác Phàm lúc này thật nghĩ cất tiếng cười to, nhưng là thấy có Long Cửu ở đây, cũng chỉ có thể tính toán, nhưng trong lòng đã vui vẻ nở hoa...
