Chương 1096: Phản phệ

"Ngươi đang uy hiếp lão phu?"

"Không, chỉ là trước bảo hiểm mà thôi!" Khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong, Trác Phàm bất giác khẽ cười một tiếng, khoan thai nói: "Ta tin tưởng tiền bối chỉ muốn ta chết, lại rất tình nguyện cứu chữa tiểu tam tử. Nhưng nhân tâm khó dò, so với Thánh thú mà nói, tiền bối hành vi, thực sự càng giống nhân loại. Bởi vậy, ta không dám hứa chắc tiền bối phải chăng sớm đã ném Thánh thú tôn nghiêm, lại làm ra lật lọng sự tình tới. Bất quá cho dù là nhân loại, cũng không thể lại làm ra bởi vì nhỏ mất lớn, làm một điểm bướng bỉnh, liền đem chính mình mệnh bồi lên việc ngốc đi. Dù sao, chánh thức người thắng là phải sống. Ngươi giết ta, nhưng lại nhất thời tinh nghịch bồi lên tính mạng mình, mưu đồ gì đâu? Ha ha ha..." Nhìn chằm chằm hắn không thả, Hải Ngao khuôn mặt bỗng dưng trầm xuống, trong mắt cũng là xuất hiện trần trụi sát khí: "Tốt, đã như vậy, vậy lão phu sẽ phải động thủ, ngươi thật nguyện ý bắt ngươi mệnh, đến Tiểu Kỳ Lân mệnh sao?" "Hắn là ta tử, không gì đáng trách!" Trong mắt một mảnh lạnh nhạt, Trác Phàm trên mặt lộ ra thoải mái nụ cười. Mi mắt ngăn không được rung động, Hải Ngao lại thật sâu liếc hắn một cái, liền ngột đồng tử ngưng tụ, mãnh liệt nhất trảo hung hăng hướng hắn trán vỗ tới: "Vậy thì tốt, nhân loại, ngươi thì đi chết đi!" Bạch! Như Thái Sơn áp đỉnh, chớp mắt tới gần, cái kia vô tận sát ý, mang theo uy mãnh khí lưu, hung hăng áp đến Trác Phàm trước mặt. "Phụ thân!" Không khỏi trong lòng hoảng hốt, Tước nhi kinh hô một tiếng, lại là gấp siết chặt cái kia Lôi Linh Giới, cắn chặt răng, không biết như thế nào động tác, chỉ có thai tại dừng không ngừng run rẩy lấy, một trái tim đều nhanh nát. Bọn họ phụ thân Trác Phàm, vì tiểu tam tử an nguy, đã đem sinh tử đánh chi ngoài suy xét! Hô! Mãnh liệt cưỡng chế, nhấc lên cuồng mãnh gió lạnh, thổi bay hết thảy. Trác Phàm tại cái này vòi rồng trung tâm ngồi ngay ngắn, lại là sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt thanh tịnh, không có chút nào khiếp đảm cùng lùi bước. C-K-Í-T..T...T! Thế mà, đúng lúc này, bàn tay khổng lồ kia sắp nện ở hắn trên ót trước đó, lại là ngột địa dừng lại. Ngay sau đó, Hải Ngao đem bàn tay khổng lồ kia dời, lạnh lùng nhìn hướng phía dưới, lại chỉ thấy Trác Phàm sắc mặt vẫn như cũ, chưa từng thay đổi, khóe miệng còn mang theo nụ cười lạnh nhạt. "Tiểu tử, trận này không có phần thắng chiến tranh, là ngươi thắng!" Đụng! Một tiếng vang thật lớn, Hải Ngao đem một chưởng kia hung hăng đập ở trên mặt nước, vung lên thao thiên cự lãng, thật dài địa phun ra một miệng hàn khí. Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm khóe miệng lộ ra một tia lạnh nhạt nụ cười, khẽ gật đầu: "Cảm ơn!" "Phụ thân, cái này. . ." Ở một bên nhìn lấy, Tước nhi không khỏi khẽ giật mình, đầy mặt kinh hãi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. Cho dù đối với Trác Phàm bình yên vô sự, nàng đánh đáy lòng cao hứng, nhưng là đối với cái này cảnh tượng kỳ dị, lại là đầy đầu nghi vấn.

Thản nhiên cười, Trác Phàm không nói gì, Hải Ngao mí mắt buông xuống, nhìn về phía nàng lại là thăm thẳm lên tiếng: "Tiểu Lôi Hoàng, thực đánh ngay từ đầu, ta liền nhìn ra, tên nhân loại này tuy nhiên xảo trá, nhưng đối các ngươi hai cái tiểu gia hỏa, coi là thật chân tâm thực ý, đáng quý a! Riêng là tại lão phu kích hắn lời nói lúc, đồng dạng tâm cơ người, cho dù giả bộ, cũng sẽ trang thành thực tình thành ý, tràn đầy yêu mến chi tình, đến tranh thủ lão phu hảo cảm. Thế nhưng là hắn lại cố ý trang thành hám lợi, kích thích lão phu ác ý, vì cũng là đem hết thảy hận ý ôm tại bản thân, đưa ngươi cùng Tiểu Kỳ Lân thoát ly khỏi đi!" "Không, ta thật là hám lợi, điểm ấy cũng không cãi lại chỗ!" Nghe được lời này, Trác Phàm nhẹ liếc một cái hắn, khoan thai lên tiếng. Thản nhiên cười, lắc lắc đầu, Hải Ngao từ chối cho ý kiến: "Dù vậy, ngươi có thể làm lão phu mặt thừa nhận, cũng thật sự là có đảm lượng. Mà lại bên trong còn có thay hai cái tiểu gia hỏa cản hận chi ý, điểm này lại là để lão phu đối ngươi coi trọng mấy phần!" Mỉm cười, Trác Phàm đạm mạc gật đầu, giữ im lặng. "Về sau lão phu không nghĩ tới, ngươi thế mà chân năng chạy ra lão phu phong ấn, còn đem lão phu đánh cho trọng thương. Tuy nhiên lão phu biết, ngươi làm như vậy vẫn là chiêu hận, để tại lấy sau cùng chính mình mệnh đến đổi được Kỳ Lân sinh cơ, nhưng xuất thủ xác thực quá ác điểm. Mà lại thật sự là tâm cơ khó lường, lão phu vừa mới thật nhanh bị xử lý a!" Ngay sau đó, Hải Ngao tiếp tục nói: "Lúc đó lão phu liền suy nghĩ, lão phu có phải hay không nhìn nhầm? Chẳng lẽ ngươi không sợ lão phu thật bị xử lý về sau, không có người cứu Kỳ Lân sao? Thẳng đến sau cùng, ngươi thật để mạng lại đổi Kỳ Lân tánh mạng, lão phu mới bừng tỉnh đại ngộ, đây hết thảy đều tại ngươi kế hoạch bên trong. Hung ác ngược lão phu, chỉ là muốn để lão phu cảm thấy, bắt ngươi mệnh đổi Kỳ Lân, thật đáng giá!" "Ây... Liên quan tới điểm này, có thể có chút hiểu lầm." Thế mà, Hải Ngao vừa dứt lời, Trác Phàm lại là bất đắc dĩ sờ mũi một cái, sâu xa nói: "Tuy nhiên ta bản ý là đem tiền bối hận ý tụ tại ta trên người một người, nhưng trên thực tế vừa mới hung ác ngược tiền bối hoàn toàn là vì Tước nhi xuất khí, không có nhiều như vậy kế hoạch, mà lại chính ta cũng thật thoải mái, ha ha ha..." Phốc! Thân thể không khỏi một cái lảo đảo, Hải Ngao kém chút không có một miệng lão huyết phun ra ngoài, sau cùng hung hăng trừng Trác Phàm liếc một chút, mới vừa bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cười khổ một tiếng nói: "Vậy cũng là ngươi chân tình bộc lộ, nếu là không đem hai tiểu gia hỏa này làm chí thân, lại há có thể vì bọn họ tức giận đến tận đây? Chỉ có thể thương hại lão phu một đám xương già, bị ngươi giày xéo thành dạng này. Bất quá chỉ dựa vào những thứ này, lão phu có thể còn không thể hoàn toàn tín nhiệm ngươi, sau cùng chánh thức để lão phu dừng lại đối ngươi sát ý, là ngươi sau cùng ánh mắt!" "Ánh mắt?" "Đúng vậy a, ánh mắt!" Không khỏi thở dài một hơi, Hải Ngao trong mắt nổi lên từng đạo đắng chát: "Năm đó có người trẻ tuổi, tại lão phu dưới lòng bàn tay, đã từng có như thế ánh mắt, không lo không sợ, vô dục vô cầu, sinh tử không để ý, lĩnh hội Đại Đạo bản tướng. Về sau cũng xác thực như thế, hắn leo lên Đế Tôn đỉnh chóp, cùng lão phu cũng là bạn thâm giao. Nhưng vì sao... Sau cùng lại bội bạc đâu? Lão phu một mực không hiểu, liền một mực tìm kiếm ánh mắt này, từng cái từng cái tìm, nhưng mấy triệu mấy chục triệu người về sau, lại không một có thể cầu." "Mỗi người... Tại cái kia thời khắc sinh tử, trong mắt hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có ba động, lại không giống như như vậy thanh tịnh. Cho dù là hiên ngang lẫm liệt thế hệ, cũng là như thế. Cho nên lão phu khổ tư không hiểu, ánh mắt này, đến tột cùng là như thế nào xuất hiện? Nhân loại, vừa mới lão phu cái kia một chưởng hạ xuống, vì sao ngươi hội không có nửa phần chần chờ? Chẳng lẽ ngươi thật nhận định, lão phu sẽ không giết ngươi sao? Coi như ngươi tâm cơ hơn người, xem thấu lão phu dự định, nhưng chánh thức thời khắc sống còn, ngươi tâm thì thật không biết ba động sao?" Mí mắt hơi hơi nhảy nhót, Trác Phàm suy nghĩ một chút, lại là bật cười lắc lắc đầu: "Nhân tâm chỗ lấy ba động, là bởi vì không cam lòng, vô luận hoảng sợ, phẫn nộ vẫn là khác cái gì gây nên, đều như thế. Nhưng là ta đối với lấy chính mình mệnh, đổi nhi tử sinh cơ, không có dạng này không cam lòng, có đại khái là chút tiếc nuối đi. Ta đối thê tử hứa hẹn, còn có cùng vừa mới người nào đó ước chiến, đại khái đều thực hiện không..." "Thì ra là thế!" Hơi hơi gật gật đầu, Hải Ngao thật dài phun ra một miệng hàn khí, bật cười nói: "Trên đời Đại Đạo, đều là coi trọng hai điểm, một là chấp nhất, hai là để xuống. Vô Chấp lấy, không thành đạo, không để xuống, khó được nói! Ngươi đã có thể để xuống sinh tử, lại có thể chấp nhất lời thề, phân tấc nắm chắc chi thỏa đáng, khó được khó được. Tiểu tử, tương lai ngươi có đạt đến Đế cảnh Đại Đạo tư chất, lão phu không biết nhìn lầm . Còn chư thiên thập đạo, ngươi có thể hay không đoạt đến một vị, thì nhìn ngươi bản sự!" Ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, Trác Phàm đạm mạc gật đầu. Xoạt! Đón lấy, Hải Ngao lại ngửa cổ lên tử, nhưng nghe một tiếng ào ào vang động truyền ra, nương theo lấy một đạo bay chảy từ trong miệng hắn phun ra, một khối hiện ra ánh sáng màu xanh lam, óng ánh sáng long lanh bông tuyết liền đột ngột rơi xuống. Định thần nhìn lại, cái kia đúng là một trương rộng một mét, dài hai mét giường bệnh. Mà tiểu tam tử cái kia thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, đang lẳng lặng địa đông lạnh ở nơi đó, không nhúc nhích! "Tam ca!" Trong mắt không khỏi vui vẻ, Tước nhi hét to lớn tiếng. Trác Phàm cũng là chăm chú nhìn chỗ đó, trong mắt nổi lên hi vọng chi sắc. Hơi hơi chà chà chính mình khóe miệng, Hải Ngao thở dài một hơi: "May mắn lão phu đem hắn giấu tại thể nội trong kết giới, không phải vậy vừa mới một chiêu kia Long Viêm rửa ruột, đoán chừng khó tránh khỏi liền muốn làm bị thương đứa nhỏ này!" "Tiền bối, đây là..." "Lão phu dịch vị biến thành, Phong Thiên băng quan!" Mỉm cười, Hải Ngao đạm mạc lên tiếng: "Cái này Tiểu Kỳ Lân Kỳ Lân Tráo bị hao tổn, muốn đền bù, tất yếu lão phu dịch vị chi lực hoàn toàn dung nhập trong cơ thể hắn không thể. Tiểu gia hỏa này tại cái này băng quan bên trong, nằm lên 77 - 49 ngày, băng quan tan ra thời khắc, chính là hắn khỏi hẳn thời điểm!" Nghe được câu này, Trác Phàm không khỏi vui vẻ, khom người liền ôm quyền: "Đa tạ tiền bối cứu giúp, đại ân đại đức, suốt đời khó quên!" Tước nhi cũng là vội vã bái hạ, vẻ mặt tươi cười. "Chỗ nào, đều là Thánh thú, ngươi nói đúng, thiếu một chỉ, lão phu nơi này cũng sẽ vắng vẻ. Chỉ là lão phu mấy người đều nhốt tại kết giới, không cách nào chăm sóc tiểu gia hỏa này, đem bọn hắn phó thác một cái đáng tin người, là đám người lão phu tâm nguyện!" "Hải Ngao thúc thúc, ngươi không phải một mực đáng giận loại sao? Hiện tại nguyện ý đem chúng ta giao phó cho nhân loại?" Không khỏi sững sờ, Tước nhi nhìn về phía hắn, đùa cười ra tiếng. Từ chối cho ý kiến địa lắc lắc đầu, Hải Ngao cũng là nhạt cười một tiếng: "Đây cũng là không có cách nào biện pháp, có thể tự mình làm, ta thì tự mình làm. Mà lại nhân loại mặc dù có thể hận, nhưng trước kia ta cùng nhân loại ở chung gần nhất, thích chi sâu, trách chi cắt. Ta hận đến càng sâu, sao lại không phải thích càng sâu đâu? Ai, tóm lại, phó thác có thể nắm người, tổng so với các ngươi bị vô lương gian tà lừa bán muốn tốt. Trác Phàm, hai cái này tiểu bối về sau giao ngươi chăm sóc, cắt chớ để cho bọn họ ra chuyện. Giữa thiên địa, có thể chỉ có chúng ta năm cái Thánh thú a!" "Tiền bối yên tâm, ta cũng chỉ có cái này một đôi trai gái!" Mỉm cười, Trác Phàm đạm mạc gật đầu. Hải Ngao nhìn lấy hắn, cũng là gật đầu ra hiệu, trên mặt lộ ra lạnh nhạt nụ cười. Tên nhân loại này, như trước kia hắn chân tướng, đều là người có "đạo", hi vọng sẽ không thay đổi đi! Ba! Thế mà, ngay tại lúc này, một tiếng chói tai phong minh lại là nhất thời nổ tung người mà thôi, Trác Phàm tròng mắt trừng một cái, hai con mắt bên trong, từng đạo máu tươi bỗng dưng chảy ra. "Tiểu tử, ngươi làm sao?" "Không biết..." Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm sắc mặt ngưng tụ, cũng là không rõ ràng cho lắm. Ba! Thế nhưng là rất nhanh, thì lại là một tiếng vang giòn phát ra, Trác Phàm nhất thời cảm thấy hai con ngươi nóng bỏng địa đau đớn, bỗng nhiên che lên ánh mắt. Sau một khắc, lại ngửi mấy đạo ba ba âm thanh liên tiếp không ngừng, một cỗ màu đen lôi viêm, đúng là ngăn không được địa từ hai tay của hắn ở giữa dũng mãnh tiến ra, cuồng bạo năng lượng, mang theo hủy diệt hết thảy uy lực, nhất thời dâng trào đi ra, giống như thủy triều trong nháy mắt liền đem Trác Phàm toàn bộ bao phủ bên trong, giống như lúc trước hắn đánh với Hải Ngao một trận lúc, toàn thân lôi viêm bộ dáng. Chỉ bất quá giờ này khắc này, cái kia lôi viêm cũng đã không bị khống chế, hắn toàn thân cao thấp nóng bỏng đau đớn, chính mình càng là ngăn không được kêu rên lên tiếng. A! Diệt Thế Lôi Viêm, cái này vốn không nên tồn tại ở thế gian ở giữa lực lượng, rốt cục bạo tẩu...
