Chương 322: Bại trận bỏ chạy

Đinh!
Kim loại giao kích thanh thúy tiếng vang, vang vọng bên tai, Lôi Vân Dực sắc bén kia đâm một cái, bị Hoàng Phủ Thanh Thiên dễ dàng bắt tại Long trảo phía trên.
Từng ngụm từng ngụm thở phì phò, Hoàng Phủ Thanh Thiên cầm chặt không thả, hai mắt chăm chú nhìn Trác Phàm song đồng, Trác Phàm cũng là chăm chú nhìn hắn, trong mắt kinh nghi bất định, cái kia Lôi Vân Dực ra sức rút rút, lại là làm sao cũng rút không nổi!
“Ta nói qua, sẽ không lại cho ngươi bất cứ cơ hội nào!”
Mi đầu hơi hơi run run động một cái, Hoàng Phủ Thanh Thiên trên mặt một đạo tàn nhẫn lóe qua, tay phải bỗng nhiên kéo một cái, lại là xoẹt một tiếng, Trác Phàm một mảnh Lôi Vân Dực, toàn bộ bị xé nứt xuống tới.
Cuồn cuộn dòng máu theo Trác Phàm sau lưng ngăn không được phun ra, Trác Phàm trên đầu mồ hôi lạnh ứa ra, chân cái kế tiếp lảo đảo, trực tiếp té ngã trên đất, sau lưng đau đớn lệnh hắn sắc mặt trong nháy mắt rất trắng lên, nhưng là hắn nhưng như cũ cắn răng, không hừ một tiếng.
A!
Lạc Vân Thường giật mình, đã là dọa đến hét to lớn tiếng, hai nước mắt ngăn không được Địa Tuyền tuôn ra xuống. Bọn người nữ cũng là nhẹ nhắm mắt, nghiêng đầu đi, không dám nhìn nữa.
Chỉ là cái kia mỹ lệ lông mi, lại sớm đã ướt nhẹp...
Trác Phàm đau đến toàn thân co rút, lẻ loi trơ trọi một nắm đấm, chăm chú nắm lại, muốn đứng dậy, lại là ba một tiếng, Hoàng Phủ Thanh Thiên một chân, đã là chỉnh chỉnh giẫm tại hắn một cái khác Lôi Vân Dực lên, nhìn xuống hướng hắn, cái kia hung tàn Long trảo chậm rãi nâng lên, trong mắt một mảnh màu sắc trang nhã!
“Kế hoạch hoàn thành, tiểu tử này đã lật không trời!”
Lãnh Vô Thường khẽ vuốt chòm râu, thở dài một hơi, nhưng là trên mặt vẫn là một trận hồi hộp: “Bất quá nguy hiểm thật a, không nghĩ tới tiểu tử này thủ đoạn quỷ dị như vậy phong phú, nếu là đại công tử không có một chiêu cuối cùng này bảo mệnh tuyệt học, đoán chừng hết thảy việc công thất bại không nói, Đế Vương Môn uy nghiêm cũng đem hoàn toàn quét rác, những cái kia phụ thuộc gia tộc đối Đế Vương Môn kính nể, đem cũng không còn trước kia!”
Quay đầu nhìn một chút, những cái kia quan sát mọi người, khi nhìn đến Trác Phàm bị gãy mất một tay một cánh về sau, cái kia gần như chỗ chết tình cảnh, trừ mặt mũi tràn đầy lo lắng bên ngoài, chính là ngăn không được ai thán.
Phảng phất tại nói, cùng Đế Vương Môn đấu, cùng thiên mệnh đấu, quả nhiên không có kết cục tốt a!
Lãnh Vô Thường hài lòng gật đầu, thở dài một hơi. Hắn muốn, cũng là tại chỗ tất cả mọi người loại này quy phục cảm giác.
Gia Cát Trường Phong mắt lạnh nhìn đây hết thảy, lại là có chút tiếc rẻ lắc đầu: “Ai, đáng tiếc, lấy tiểu tử này năng lực, nếu là không có nhiệt huyết hướng đầu, mất lý trí, cái này thắng bại vẫn là năm năm số lượng đâu!”
“Ha ha ha... Thừa Tướng đại nhân, cái này cũng không giống như là ngài tác phong làm việc a! Trên đời này nào có cái gì nếu như có thể nói, hết thảy bại trận đều chẳng qua là tự chịu diệt vong mà thôi!” Cười nhạt một tiếng, Lãnh Vô Thường nhìn về phía Gia Cát Trường Phong khoan thai lên tiếng.
Vuốt khẽ một chút chòm râu, Gia Cát Trường Phong trong mắt tinh quang lóe lên, khẽ cười nói: “Lão phu chỉ là tiếc thiếu niên này chi tài, như thế vẫn lạc thực đang đáng tiếc! Đương nhiên, cái này là chính hắn một tay tạo thành, cũng không gì đáng trách!”
“Thừa Tướng đại nhân nói cực phải, tự gây nghiệt, không thể sống. Chúng ta những thứ này mưu sĩ người, tối kỵ nhiệt huyết choáng váng đầu óc, không phải vậy thì thật sự là tự chui đầu vào rọ!”
Khẽ vuốt cằm, Lãnh Vô Thường cùng Gia Cát Trường Phong lẫn nhau nhìn một chút về sau, cùng nhau cười to lên...
Mà trên chiến trường, cái kia đạo màu xám hư ảnh nhìn lấy đây hết thảy, lại là một trận khẩn trương, trong lòng mâu thuẫn.
Trác Phàm cùng Hoàng Phủ Thanh Thiên trong hai người, hắn chỉ muốn chọn một thực lực mạnh nhất mang đi. Nhưng là hai người thực lực, tựa hồ tại sàn sàn với nhau, so sánh với nhau, Trác Phàm tiềm lực càng lớn rất nhiều.
Nhưng là bây giờ, hiển nhiên Trác Phàm đã bại, lập tức liền muốn bị Hoàng Phủ Thanh Thiên giết, hắn đến cùng muốn hay không xuất thủ cứu giúp đâu?
Ai, thật sự là lưỡng nan a!
Cái bóng mờ kia một trận ai thán, thiên hạ thống khổ nhất sự tình không phải Bá Nhạc tìm không thấy Thiên Lý Mã, mà chính là hai thớt Thiên Lý Mã, ngươi đều ưa thích, lại chỉ có thể tuyển một thớt!
Thật sự là xoắn xuýt a!
Có điều rất nhanh, cái kia hư ảnh liền thở dài, dường như hạ quyết định cái gì quyết tâm giống như, không tiếp tục để ý.
Nếu là hắn tối cường giả, cái nguyên tắc này không thể biến, coi như Trác Phàm tiềm lực lại lớn, bại cũng là bại, coi như lại ưu tú, hắn cũng sẽ không lại thương tiếc...
Ôi ôi ôi!
Bốn mắt nhìn nhau, Trác Phàm cùng Hoàng Phủ Thanh Thiên hai người đều là từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hai trong mắt người cũng đều là vô tận sát ý. Tuy nhiên bọn họ hiện tại, đều đã nguyên lực kiệt quệ, trọng thương tại thân, nhưng là rất hiển nhiên, Trác Phàm lại là càng thêm suy yếu nhiều.
“Trác Phàm, ngươi dạng này tồn tại, đối bổn công tử thật sự là cái uy hiếp lớn lao, hôm nay phải chết!” Hoàng Phủ Thanh Thiên run run tay phải cái kia Long trảo, ánh mắt chậm rãi để mắt tới Trác Phàm vị trí trái tim.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm cánh tay phải cùng sau lưng vị trí máu chảy dâng trào, sắc mặt cũng cực kỳ trắng bệch, nhưng là hai cái tròng mắt, nhưng như cũ sát ý ngập trời: “Hoàng Phủ Thanh Thiên, ngươi dám hướng Ngưng Nhi ra tay, lão tử tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!”
“Há, phải không, bất quá ngươi bây giờ bị bổn công tử giẫm tại dưới chân, lại như thế nào không buông tha bổn công tử?” Bất giác xùy cười một tiếng, Hoàng Phủ Thanh Thiên khinh miệt nhìn về phía Trác Phàm, chế nhạo lên tiếng.
Nhưng là đột nhiên, Hoàng Phủ Thanh Thiên lại là tròng mắt ngưng tụ, trong lòng bỗng nhiên lóe qua một đạo bất an. Bởi vì hắn thấy rõ, Trác Phàm hai mắt bên trong cũng không có ý chết, mà chính là giống như thời khắc chuẩn bị lật lên cắn xé đối thủ, mãnh thú giống như ánh mắt.
Tiểu tử này, lại còn có đấu chí!
Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Thanh Thiên trong lòng bất an càng sâu, chỉ cần Trác Phàm còn không tắt thở, coi như chém đứt hắn tứ chi, cũng là cực kỳ nhân vật nguy hiểm!
Kết quả là, rống to một tiếng phát ra, Hoàng Phủ Thanh Thiên làm ra toàn thân lực đạo, vung lên Long trảo, bỗng nhiên hướng Trác Phàm vị trí trái tim cắm tới!
A!
Lại là rít lên một tiếng vang lên, Lạc Vân Thường chờ nữ đã là gấp đến độ không dám nhìn nữa. Phương Thu Bạch mấy người cũng là tròng mắt ngưng tụ, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.
Trác Phàm vừa chết, thì đại biểu Đế Vương Môn toàn diện thắng lợi, sau này khí thế đem cường thịnh hơn!
Tiểu tử, ngươi tuyệt đối không thể chết!
Phương Thu Bạch nội tâm, đã là nhịn không được hò hét lên tiếng.
Không Minh Thần Đồng tầng thứ hai, phá không!
Thế mà, ngay tại Hoàng Phủ Thanh Thiên nhất trảo vồ xuống lúc, Trác Phàm phải đồng tử bên trong đột nhiên lóe qua hai đạo màu vàng vầng sáng. Bỗng nhiên, một trận không gian ba động, bỗng nhiên thẳng tắp bắn ra.
Giờ này khắc này, hai người trực diện tương đối, nếu là Hoàng Phủ Thanh Thiên một trảo này không đình chỉ lời nói, hắn là có thể đem Trác Phàm trái tim bắt rơi, nhưng là Trác Phàm phá không cũng có thể để bộ ngực hắn xuyên cái hang lớn!
Chính là nhất mệnh đổi một mạng tối tuyệt chiến pháp!
Thế nhưng là, Trác Phàm thể nội còn có Huyết Anh tại, chỉ cần có Huyết Anh khống chế toàn thân hắn huyết mạch, coi như không có trái tim, hắn cũng sẽ không bỏ mình. Cứ như vậy, liền trở thành trọng thương hoán mệnh đấu pháp!
Đương nhiên, điểm này Hoàng Phủ Thanh Thiên hoàn toàn không biết, thế nhưng là cho dù nhất mệnh đổi một mạng, hắn cũng hoàn toàn không muốn rơi vào kết cục này.
Sau đó tại cái kia trận ba động phát lên về sau, Hoàng Phủ Thanh Thiên liền bỗng nhiên giật mình, vô ý thức hướng bên cạnh né tránh, cái kia mãnh liệt nhất trảo cũng là thuận thế cắm vào Trác Phàm bên người thổ địa bên trên, hai người đều là không có có trí mạng thương tổn.
Bất quá, cái kia đạo phá không uy lực khoảng cách, chỉ là hơi chút ma sát đến Hoàng Phủ Thanh Thiên cánh tay trái vị trí, liền trong nháy mắt đem hắn một khối thịt tươi triệt để đánh cho một mảnh hư vô, cuồn cuộn máu tươi bỗng nhiên phun ra.
Tròng mắt không khỏi ngưng tụ, Hoàng Phủ Thanh Thiên căn bản không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, cái kia đạo phá không ba động đã là thoáng chốc bắn hướng về bầu trời kết giới đỉnh đầu!
Oanh!
Tựa như bầu trời bị xuyên phá một cái động lớn một dạng, cái này 6 cấp trận thức, Tiểu Chu Thiên trận nhất thời ầm vang vỡ vụn ra. Cái kia 365 tên Thiên Huyền cao thủ, lấy tự thân là trận nhãn, bố trí đại trận, tánh mạng tướng tu.
Lúc này đại trận một phá, lại là đột nhiên cùng nhau cuồng thổ máu tươi, hai mắt khẽ đảo trắng, triệt để không có khí tức!
Cái này... Đây là có chuyện gì?
Không khỏi ngơ ngơ ngẩn ngẩn, Hoàng Phủ Thanh Thiên nhìn lấy mình bị chỉnh chỉnh tề tề cắt đứt xuống vết thương, còn có cái kia mái vòm đại trận biến mất, lại là triệt để mắt trợn tròn!
Hắn thậm chí đều hoàn toàn không biết, vừa mới đến tột cùng phát sinh cái gì, chỉ là có chút ý thức được, tựa hồ Trác Phàm vừa mới đánh lén hắn.
Thế nhưng là, chỉ là một cái nho nhỏ đánh lén mà thôi, tại sao có thể có như vậy uy lực?
Trác Phàm gặp này, cũng là hận đến cắn răng, thế mà không thể đem tiểu tử này xử lý!
Bất quá nhất kích không thành, Trác Phàm minh bạch, lấy Hoàng Phủ Thanh Thiên chú ý cẩn thận, không bao giờ còn có thể có thể cho hắn cơ hội thứ hai. Hiện tại hắn sau cùng cất giấu một chiêu cũng tất cả đều xuất ra, lại cũng không có cái gì chiêu số có thể đánh Hoàng Phủ Thanh Thiên một trở tay không kịp.
Xem ra chỉ có thể dùng sau cùng một kế, hừ, Lãnh Vô Thường, muốn không đến cuối cùng vẫn là ngươi ta trí kế lên đọ sức. Bất quá, coi như ngươi Thần Toán vô địch, cũng tuyệt đối không ngờ được ta cái này sau cùng thủ đoạn!
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm trong mắt lóe lên một đạo ngoan sắc, thân thể bỗng nhiên kéo một cái, bất giác thống khổ rống to lên tiếng, đã là đem bị Hoàng Phủ Thanh Thiên chân đạp một cái khác Lôi Vân Dực cho kéo đứt.
Hoàng Phủ Thanh Thiên giật mình, thầm kêu không tốt.
Hỏng bét, tiểu tử này muốn chạy!
Sau đó không nói hai lời, một cái Long trảo hung hăng hướng Trác Phàm vị trí hiểm yếu cắm tới.
Thế nhưng là đúng vào lúc này, sưu một tiếng, Trác Phàm đột nhiên biến mất bóng người, chính là dùng ra Không Minh Thần Đồng đệ nhất trọng, thay hình đổi vị.
Lúc này không có kết giới hạn chế, Trác Phàm là chân chính trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy, ai cũng cản không hắn.
Vốn là cái này Không Minh Thần Đồng tầng thứ hai, phá không, liền có phá trận chi công, dùng để đền bù đệ nhất trọng thiếu hụt. Trác Phàm ngay từ đầu chưa hề dùng tới đến, chỉ là bởi vì hắn không muốn chạy trốn mà thôi, hắn chỉ muốn tự tay đem Hoàng Phủ Thanh Thiên tuyệt sát.
Kết giới này tuy nhiên vây khốn hắn, nhưng cũng đồng thời vây khốn Hoàng Phủ Thanh Thiên đúng không? Dù sao cái kia chạy thời điểm, hắn luôn luôn có biện pháp.
Thế nhưng là điểm này, Hoàng Phủ Thanh Thiên không ngờ rằng, liền xem như Thần Toán Tử Lãnh Vô Thường cũng không ngờ tới, đến tột cùng là bọn họ tính kế Trác Phàm, vẫn là Trác Phàm tính kế bọn họ, điểm này hiện tại ai cũng làm không rõ.
Sưu!
Lại là loé lên một cái, Trác Phàm đã là đi vào ngoài ngàn mét, trong tay giới chỉ lôi mang lóe lên, Tước nhi nhất thời bay ra ngoài, hai trảo một trảo, liền đem Trác Phàm thân thể bắt lấy, hướng nơi xa bay khỏi mà đi.
Mà cũng ngay một khắc này, Trác Phàm suy yếu hai mắt tối đen, triệt để ngất đi.
Hoàng Phủ Thanh Thiên còn muốn truy, nhưng là đi chưa được mấy bước, lại là một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra, nhìn lấy chính mình cánh tay trái vị trí khối kia chỉnh tề chỉnh vết thương tại cuồn cuộn chảy máu, lại nhìn về phía mặt đất thi biễu khắp nơi, máu chảy thành sông tràng cảnh.
Bọn họ mang vạn người chi chúng, nỗ lực lớn như thế đại giới, còn không thể đem Trác Phàm lưu lại, lại là nhịn không được nộ hống lên tiếng!
Trấn Quốc Thạch trước, Phương Thu Bạch bọn người bất giác thở dài ra một hơi, liếc nhìn nhau, đều là yên tâm lại. Nghĩ không ra tiểu tử này còn cất giấu một chiêu này đến xông ra vòng vây, thật sự là đem bọn hắn dọa sợ.
Mà Lãnh Vô Thường cũng là bất giác ngơ ngơ ngẩn ngẩn, thở dài: “Tiểu tử này, thật sự là so lão phu tưởng tượng còn muốn giảo quyệt được nhiều a!”
“Lãnh tiên sinh, xem ra tiểu tử này mệnh không có đến tuyệt lộ, ngài tính kế triệt để thất bại a, ha ha ha...” Gia Cát Trường Phong quay đầu liếc hắn một cái, cười khẽ một tiếng.
Lãnh Vô Thường tròng mắt hơi híp, chậm rãi lắc đầu, tuy nhiên sắc mặt không tốt, nhưng vẫn như cũ bình tĩnh ổn trọng: “Nhận được Thừa Tướng đại nhân quan tâm, tiểu tử này năng lực là vượt qua Lãnh mỗ đoán trước rất nhiều, nhưng là điểm này, Lãnh mỗ từ lâu làm tốt hoàn toàn kế sách. Hiện tại hắn đã trọng thương tại thân, phía dưới một tấm lưới, nhất định đem hắn một lần hành động cầm xuống!”
“Há, Lãnh tiên sinh cũng đừng quá tự tin, tiểu gia hỏa này thế nhưng là cái có thể tùy thời sáng tạo kỳ tích hạng người a, ha ha ha...” Gia Cát Trường Phong không khỏi xùy cười ra tiếng, Lãnh Vô Thường thở sâu, không nói gì, chỉ là nhìn về phía Trấn Quốc Thạch bên trong ánh mắt, càng thâm thúy hơn lên, tựa hồ còn có cái gì diệu kế đang tiến hành đồng dạng...
