Chương 1284: Chuẩn Đế

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp bạo hưởng liên tiếp, phảng phất như sóng biển, đem chiến trường huyên náo bao phủ bên trong, liền song phương khàn cả giọng tiếng la giết đều rốt cuộc nghe không được. Mọi người lỗ tai một mực tại ong ong thét lên, tựa như mất nghe được. Gần 1 triệu điều cự long, có lớn có nhỏ, bay lượn cửu thiên. Cuồng bạo móng vuốt, đem đối diện địch nhân xé thành mảnh nhỏ. Mấy trăm ngàn chỉ bóng người to lớn, thân cao 100 trượng, dường như Chiến Thần tại cùng cái này hung mãnh dã thú chém giết, trong đôi mắt, tràn đầy đỏ bừng. Theo từng tiếng kêu rên không ngừng, bóng người to lớn từng cái tiêu tán thành hư vô, to lớn thân rồng cũng rất nhanh phủ đầy huyết động, nện rơi xuống đất, hấp hối. Toàn bộ chiến trường, đã sớm bị núi thây biển máu chỗ bổ sung, lại là không có một người chú ý mảnh này cảnh tượng thê thảm. Bởi vì tại cái này máu tanh cảm nhiễm dưới, mọi người sớm đã rơi vào điên cuồng, trong mắt trừ giết hại, lại không hắn. Vù vù! Hai đạo màu đen kiếm cương lóe qua, hai cái bóng người to lớn rất nhanh ngã xuống, Trác Phàm tay cầm Kiếm Đồng biến thành ma kiếm, mang theo Ma Đế cự thân, một đường tiến vào, ngày càng ngạo nghễ. Những cái kia Thánh Sơn cao thủ cản đường, đều là bị hắn từng cái giết sạch. Đan Thanh Sinh bọn người mặc dù không có Thánh Thân chi uy, nhưng bằng đặc thù Hoàng Cực Thiên Ấn, cũng là theo sát ở phía sau, giết hại lấy những cái kia Thánh Giả sơ kỳ nhân vật . Còn Lạc gia còn lại tướng sĩ, thì là đều đâu vào đấy nhặt Thánh Sơn người yếu khai đao, tương đương với quét dọn chiến trường. Dù sao, đối với Thánh Sơn dạng này cao thủ như mây địa phương, bọn họ muốn tìm mấy cái tay mơ ngược một chút, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình. Mà bọn họ đều là như thế vận mệnh, còn lại những cái kia điều động đến Hoàng Vực lâm thời đại quân, muốn đến kiếm một chén canh, thì càng tìm không thấy chính mình có thể phía dưới tay đối tay. "Ta dựa vào, nguyên lai Lạc gia thâm tàng bất lộ, có nhiều cao thủ như vậy a. Hơn nữa còn liên hợp Long tộc cùng Linh thú cùng một chỗ tiến công Thánh Sơn, khó trách lúc trước hắn dám công nhiên tuyên chiến, quả nhiên không phải không vô nghĩa!" Mắt thấy cái kia từng mảnh từng mảnh huyết mang rơi xuống, một tên Linh Vương cao thủ đã hưng phấn lại kích động, đồng thời lại có chút lo lắng, có chút chân tay luống cuống bộ dáng: "Thế nhưng là. . . Chúng ta đi tới nơi này làm gì đến? Có vẻ như không có nhúng tay chỗ trống a?" Quay đầu nhìn xem phía sau mình cái kia một đám đồng dạng không có việc gì huynh đệ, tựa như đến xem náo nhiệt giống như, chỉ là mở to mắt to xem chừng phía trước chiến thế, chính mình lại là liền bước ra một bước dũng khí đều không có. Dù sao, lấy thực lực bọn hắn, chỉ cần đi vào vòng chiến, cũng không cần có người đặc biệt tới đối phó, chỉ là dư âm là có thể đem bọn họ giết chết. Nói trắng ra, bọn họ đi lên cũng là pháo hôi, không có bất kỳ giá trị gì. Không khỏi cười khổ một tiếng, một người khác mở to hai mắt tìm nửa ngày, vẫn như cũ không công mà lui địa dao động cái đầu: "Tính toán huynh đệ, Thánh Sơn cũng là Thánh Sơn, yếu gà thật đúng là khó tìm. Chúng ta vẫn là thành thành thật thật, chờ bọn hắn đánh xong về sau, đi quét sạch chiến trường đi. Phải biết, đây chính là cái công việc béo bở a, ngươi suy nghĩ một chút những người kia đều là ai, trong tay có thể thiếu đến đồ tốt à. . ." "Uy, các ngươi ngây ngốc lấy làm gì, còn không đi hỗ trợ?" Chợt, hét lớn một tiếng vang lên, chúng người thân thể lắc một cái, quay đầu nhìn lại, lại chính gặp một cái vừa mới nhận biết không lâu quen thuộc bóng người đi tới, đuổi vội cúi đầu cúi đầu: "Lạc đại tiểu thư, chúng ta điểm ấy đạo hạnh tầm thường, không xen tay vào được a!" "Ai bảo các ngươi nhúng tay chỗ đó, ta nói là đến hậu cần giúp vài chuyện. Các ngươi biết rõ không biết có bao nhiêu Liệu Thương Đan cần phân phát, nhiều ít người bị thương cần chiếu cố, chúng ta chỗ đó đều bận tối mày tối mặt, các ngươi còn ở nơi này ngốc đứng đấy làm gì, xem kịch tới sao?"

"Ây. . . Hậu cần?" Cảm thấy trì trệ, người kia da mặt ngăn không được co lại, có chút ngượng nghịu nói: "Lạc tiểu thư, tốt xấu chúng ta cũng là Linh Vương cao thủ, ta Bắc Lâm Cuồng Đao tên tuổi cũng không phải loạn đắp, ngài để cho chúng ta về phía sau chuyên cần có phải có chút. . . Chúng ta là đến đánh Thánh Sơn kiến công lập nghiệp, không phải. . ." "Tốt, các ngươi lên a!" Không chờ hắn nói hết lời, Lạc Vân Thường đã là gật gật đầu, ra hiệu nói: "Đi lên giết địch kiến công lập nghiệp, thời điểm đưa ngươi một tòa thánh sơn tu luyện thế nào?" "Ây. . . Cái này. . ." Nhìn trộm nhìn một chút cái kia đạo đạo đen nhánh vết nứt không gian liên tiếp bộ dáng, gãy tay gãy chân đầy trời bay tứ tung cảnh tượng thê thảm, người kia nhịn không được nuốt ngụm nước bọt về sau, xám xịt địa cúi đầu hướng về đi: "Ta xem chúng ta vẫn là đi chiếu cố người bị thương, làm hậu cần a, tiền tuyến quá nguy hiểm!" Nói, một đám người đã là từng cái theo rời đi, đều là ủ rũ, cúi đầu, mặt mũi tràn đầy hiu quạnh. Tất cả mọi người có anh hùng mộng, cái này đạp đổ Thánh Sơn sử thi thời khắc, bọn họ cũng muốn danh lưu sử sách, giết địch kiến công, không biết sao chính mình thực lực không được, vẫn là an tâm làm cái tiểu nhân vật tốt. . . Phốc! Một tiếng cười khẽ, Sương Nhi nhìn lấy mọi người cái kia không cam lòng bộ dáng dần dần đi xa, vừa nhìn về phía Lạc Vân Thường nói: "Vân Thường tỷ, bọn họ bất quá muốn thành lập công huân, chạy cái tiền đồ, ngươi không cần đến nói móc a, quá hại người tự tôn!" "Hừ, nói như Rồng leo, làm như Mèo mửa, khó thành đại khí. Còn cái gì Bắc Lâm Cuồng Đao, không phải liền là lớn chừng bàn tay khu vực một cái trại chủ sao? Chạy nơi này xin vào máy, ta như trễ dừng lại, không thể nói được hắn thật đúng là dám không muốn sống dẫn người phía trên đi chịu chết, không biết trời cao đất rộng!" Khinh thường bĩu môi, Lạc Vân Thường vừa nhìn về phía nơi xa Trác Phàm cái kia to lớn hắc ảnh, trong mắt tràn đầy vui vẻ: "Nào giống nhà ta Trác Phàm, làm việc vĩnh viễn có chừng mực. Cái kia ngoi đầu lên ngoi đầu lên, không nên ngoi đầu lên thời điểm, co lên đến lại như thế nào? Đại trượng phu co được dãn được, chúng ta Lạc gia một đường cũng là như thế tới. Không lên tiếng thì thôi, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc. Bất Phi Tắc Dĩ, nhất phi trùng thiên!" Cười nhẹ gật gật đầu, Sương Nhi nhìn về phía Trác Phàm cái kia to lớn Thánh Thân, không khỏi lại là có chút ngưng trọng lên. Bây giờ Trác đại ca càng ngày càng tiếp cận đỉnh phong, người kia chỉ sợ cũng sắp xuất hiện, ai. . . Đụng! Một phương diện khác, theo một đầu cường hãn kim sắc cái đuôi lớn quét ngang, sáu đại sơn chủ lần nữa cùng nhau bại lui xuống tới, đăng đăng đăng lui về phía sau năm bước, mới miễn cưỡng ngừng lại thân hình. To lớn kim sắc cự long tại bầu trời gào thét, phát ra tuỳ tiện mỉa mai: "Ha ha ha. . . Sáu cái lão gia hỏa, Thánh Sơn xong, các ngươi cũng xong, sau này Thánh Vực lại không có các ngươi nơi đặt chân!" Mi mắt ngăn không được run run, Hạ Vân Sơn nhìn khắp bốn phía, nơi này đã tràn ngập cự long cùng Linh thú, Thánh Sơn đệ tử đã càng ngày càng ít. Riêng là Trác Phàm phía trước mở đường, Lạc gia mấy cái Hoàng giai lão đầu cũng mạnh như vậy, lại là để hắn bất ngờ. Long tộc cùng Linh thú liên hợp, từ xưa đến nay chưa hề có, đã để bọn hắn sứt đầu mẻ trán, lại thêm Trác Phàm bài binh bố trận, càng là làm bọn hắn dệt hoa trên gấm, chiến lực đại tăng, Thánh Sơn đường cùng chi thế đã thành, lại không thay đổi chi năng. Chỉ là hắn không hiểu là, vì sao cái này hai cái súc sinh đại quân hội hợp đến cùng một chỗ, trước kia bọn họ thế nhưng là cả đời không qua lại với nhau a! "Hạ lão đầu, rút lui đi!" Lúc này, râu dài lão giả nhìn về phía hắn, trên mặt ngưng trọng một mảnh. Đôi mắt xuỵt híp mắt, Hạ Vân Sơn quay đầu nhìn hắn người liếc một chút, chỉ gặp bọn họ cũng là không ngừng gật đầu, ai thán liên tục. "Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt." Nắm chặt bắt bả vai hắn, râu dài lão giả tiếp tục nói: "Coi như ném Thánh Sơn lại như thế nào? Chỉ cần chúng ta mấy cái còn sống, Thánh Sơn đệ tử còn có Hỏa chủng lưu lại, thì cuối cùng cũng có phản công hi vọng. Lão gia hỏa, chúng ta đã bại, đừng có lại ngạnh kháng, không muốn đem nội tình nhi đều ném, mới hối hận không kịp!" Bờ môi rung động nhè nhẹ lấy, Hạ Vân Sơn mặt mũi tràn đầy không cam lòng, chăm chú nắm lại quyền đầu. Nhưng rất nhanh, lại ánh mắt nhất định, gật gật đầu, rống to lên tiếng: "Tất cả Thánh Sơn đệ tử nghe lệnh, rút lui!" Tiếng nói kết thúc, sáu cái lão đầu dẫn đầu một bước chân, hướng nơi xa bay đi. Còn lại đệ tử nghe đến, đã sớm không muốn tái chiến tiếp chịu chết các đệ tử, cũng là ào ào thu Thánh Thân, một mạch hướng nơi xa bay đi. "Lửa rừng đốt không hết, gió xuân thổi tới lại tái sinh, đuổi theo cho ta!" Trác Phàm nhìn thấy, nào có dễ dàng như vậy để bọn hắn như vậy an ổn che giấu? Hét lớn một tiếng, liền dẫn đầu xẹt qua một đạo ánh đen, theo thật sát đi. Bọn người người cũng là một mạch như cuồng phong dũng mãnh lao tới, tiếng la giết không giảm chút nào. Hô! Cuồng mãnh gió lốc lần nữa kêu khóc lên, Long Đế long đuôi lóe lên, đã là trong nháy mắt đi vào cái kia sáu cái lão đầu sau lưng, sắc bén long trảo giống như tinh cương, không có không trì trệ địa vồ xuống đi, mang theo từng đạo chói tai oanh minh. "Ha ha ha. . . Muốn chạy, không dễ dàng như vậy!" "Long Đế, chớ có quá tuyệt tình, thật không cho đường sống sao?" Tròng mắt ngăn không được co rụt lại, Hạ Vân Sơn cắn chặt hàm răng, mặt mũi tràn đầy hận ý, rống to lên tiếng, nhưng trong mắt chỗ sâu lại là vô tận e ngại. Dù sao Long Đế chính là Long tộc tối cao đế vương Long, cấp 12 Linh thú đỉnh phong, tương đương với Chuẩn Đế thực lực. Trước kia bọn họ Thất Thánh Sơn bảy vị sơn chủ hợp lực, còn có thể cùng tranh tài một phen, dựa vào hợp lực trận thức vững vàng ép một đầu. Nhưng bây giờ, bảy người đi một, lại là lúc này chiến lực đại tổn, không phải cái này mãnh thú đối thủ. Bây giờ bị như thế một cái Chuẩn Đế cao thủ cuốn lấy, bọn họ cũng là rất bất đắc dĩ. Nhịn không được cười lớn một tiếng, Long Đế nghe đến Hạ Vân Sơn cái kia giống như uy hiếp cũng không phải là uy hiếp lời nói, lại là càng thêm mỉa mai lên, đồng thời trong mắt sinh ra còn hiện ra nồng đậm sắc mặt giận dữ, giống như phệ nhân: "Tuyệt tình? Lão tử cùng các ngươi có rắm giao tình có thể nói, tại sao tuyệt tình câu chuyện? Các ngươi đừng quên, lúc trước các ngươi là như thế nào quấn lấy bổn tọa, lấy nhân số ưu thế đồ sát ta Long tộc con cháu, bây giờ muốn bổn tọa lui một bước, không dễ dàng như vậy!" Oanh! Vừa mới nói xong, Long Đế cái kia đáng sợ vung đuôi không khỏi lại thêm bảy phần lực đạo, ngay cả bầu trời đều nói nói vỡ vụn ra, lộ ra sơn màu đen. Khóe miệng ngăn không được co lại, sáu người trên mặt đều tràn đầy nặng nề, đối mặt cái này mạnh mẽ nhất kích, chỉ đành chịu lần nữa liên thủ ngăn cản. Bất quá cứ như vậy, mặc kệ cản không chống đỡ được, bọn họ đều rốt cuộc không có cơ hội chạy trốn. Đợi đằng sau truy binh đem bọn hắn vây quét, bọn họ cho dù không chết trong tay Long Đế, cũng sẽ bị mọi người mài chết. Chỉ có thể cười cái này ban đầu là đối phó Long tộc chiến thuật, bây giờ lại là lại sẽ rơi xuống bọn họ trên đầu. Cảm thấy ngăn không được ai thán, sáu cái lão già từng cái sắc mặt như tro tàn, lại là đã tuyệt vọng. . . Đụng! Thế mà, ngay tại lúc này, một đạo tiếng vang phát ra, không biết từ nơi nào bay tới một cái Vô Hình Kiếm Cương, nhất thời đụng vào Long Đế cái kia to lớn vung đuôi phía trên, lúc này liền đem cái này một cái đuôi lớn cho đánh bay ra ngoài. Long Đế cái kia khổng lồ thân hình, càng là liên tiếp trên không trung lật mười lăn lộn mấy vòng, mới miễn cưỡng ngừng lại. Chờ hắn ngẩng đầu lên, nhìn mình cái đuôi lúc, một đạo đỏ thẫm máu ấn, đã là thình lình xuất hiện ở trước mặt hắn. "Làm sao có thể? Trong nhân loại còn có Chuẩn Đế cao thủ?"
