Chương 142: Một cái rắm kinh hãi Dược Vương

Đã không thể ngăn cản hắn, vậy liền kéo chết hắn! Đây chính là Trác Phàm cái này vòng thứ ba cạnh tranh đan lúc, từ vừa mới bắt đầu biết được quy tắc về sau, liền chế định tốt kế hoạch.
Dù sao lần này so phải là tốc độ, chỉ cần để lão gia hỏa này luyện đan tốc độ hạ xuống đến, hắn coi như muốn nhập vây cũng khó.
Cười gằn, Trác Phàm lại nhìn về phía lão đầu kia. Thế nhưng là Độc Thủ Dược Vương như là đã rõ ràng hắn quỷ kế, lại có thể lại đi mắc lừa?
Giờ này khắc này, hắn chính tăng thêm tốc độ, giành giật từng giây Địa Luyện đan. Bất quá, không hổ là Thiên Vũ đệ nhất Độc Thủ Dược Vương, hết sức chuyên chú lên, cái này luyện đan tốc độ quả thực cũng là thời gian qua nhanh đồng dạng, chẳng qua là mấy hơi thở, liền đem còn thừa dược tài toàn bộ luyện hóa thành dược dịch.
Tiếp đó, cũng là ngưng tụ thành đan hình.
Mi đầu không khỏi vẩy một cái, Trác Phàm không chút nào cuống cuồng. Có một số việc, cho dù mọi người biết là sai, vẫn là không quản được chính mình, hết lần này tới lần khác muốn đi làm. Chỉ bởi vì chuyện này, bọn họ cảm thấy hứng thú thôi, Độc Thủ Dược Vương cũng không ngoại lệ.
“Khụ khụ khụ...” Ho nhẹ một tiếng, hắng giọng, Trác Phàm thản nhiên nói: “Nghiêm lão, ta nhìn ngươi là khối luyện đan tài liệu, thì kể cho ngươi giảng ta tại vòng thứ hai, luyện hóa dược tài lúc, dùng chiêu kia Cửu Thiên Long Ngâm Trảo bí quyết đi.”
Nhịn không được vểnh tai, tuy nhiên hắn biết rất rõ ràng đây là Trác Phàm âm mưu, cũng minh bạch Trác Phàm nói cái gọi là bí quyết, tuyệt đối tất cả đều là giả, thế nhưng là thân là một tên luyện đan sư, tại kiến thức như thế kỳ dị luyện đan kỹ pháp về sau, vẫn như cũ nhịn không được đi thăm dò một phen.
Cứ như vậy, vốn là sau một khắc một hơi ở giữa liền có thể ngưng tụ thành đan dược hình thức ban đầu, lại là trong nháy mắt đình trệ xuống tới. Tốc độ của hắn, không ngờ bị Trác Phàm cho hắn ở.
Trong lòng nhịn không được cười lên, Trác Phàm trên mặt nhưng như cũ duy trì vẻ nghiêm túc: “Ừm, cái này Cửu Thiên Long Ngâm Trảo a, tên như ý nghĩa, nó bên trong có cái Long chữ, lại có cái trảo chữ, tự nhiên ngươi muốn trước để bàn tay uốn lượn thành vuốt rồng hình...”
Ngươi cái này mẹ hắn không đều là nói nhảm a!
Độc Thủ Dược Vương đối Trác Phàm âm mưu, trong lòng tựa như gương sáng, cũng tuyệt đối không muốn lại nghe cái kia cuồn cuộn phế lời. Thế nhưng là, cũng là không quản được chính mình cái kia hai cái lỗ tai.
Chỉ cần vừa nghe đến có quan hệ luyện đan bí thuật đề tài, hắn liền ngăn không được dừng lại, muốn phải nghiêm túc lắng nghe một phen. Thế nhưng là truyền đến hắn trong tai, còn vẫn như cũ là Trác Phàm cái kia không đau không ngứa chuyện cũ mèm, nói nhảm một cái sọt.
Vì thế, hắn sắp khóc đi ra, hận không thể đem chính mình hai cái bất tranh khí lỗ tai cắt.
Không có cách nào, hắn đành phải nhìn về phía triển lãm trên đài Tiểu Nhã, như cùng một đứa bé cáo trạng giống như, đánh tới tiểu báo cáo: “Phân tích, tiểu tử này hắn một mực tại ảnh hưởng lão phu luyện đan!”
“Cái gì, Tống đại sư ảnh hưởng ngài luyện đan? Hắn làm sao ảnh hưởng?” Tiểu Nhã sững sờ, nghi ngờ nói.
Gương mặt không khỏi hồng hồng, Độc Thủ Dược Vương trầm ngâm một trận, cắn răng nói: “Tiểu tử này một mực tại lão phu bên tai nói liên miên lải nhải, quấy đến lão phu tâm thần bất an!”
Lời vừa nói ra, toàn bộ tràng trong nháy mắt thì yên tĩnh, ngay sau đó, đột nhiên bộc phát ra một trận cười vang!
Thân là luyện đan sư, trọng yếu nhất cũng là tâm cảnh, người ta nói mấy câu liền để ngươi không có cách nào luyện đan, cái kia còn tính là gì luyện đan sư? Thì cái này cũng có thể làm Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư?
Tại chỗ tất cả mọi người, đều khinh thường bĩu môi, nhìn về phía Độc Thủ Dược Vương ánh mắt, lại đều là tràn ngập chế giễu. Cái này trước kia, là chưa từng có.
Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, Trác Phàm nói tới chi ngôn, đều là thẳng đến hắn trong tâm khảm lớn nhất dục vọng mãnh liệt đi. Coi như hắn không muốn nghe, cũng không quản được cái kia hai cái lỗ tai.
Đừng nói là Độc Thủ Dược Vương, đổi ai cũng cùng dạng.
Mà nghe lấy cái kia mọi người cười như điên, Độc Thủ Dược Vương gương mặt không khỏi biến đến càng thêm đỏ bừng. Lần này, hắn nhưng là đem mặt mo đều mất hết.
Tiểu Nhã bất giác hung hăng rút rút da mặt, có chút dở khóc dở cười nói: “Nghiêm lão, ngươi lại không là tiểu hài tử. Chút chuyện nhỏ này, cũng muốn hướng ta cáo trạng sao?”
“Đúng đấy, lão tử bất quá cùng hắn tâm sự, tăng tiến một chút tình cảm, có gì có thể cáo?” Trác Phàm không chút nào ngại chuyện lớn, vẫn tại bên cạnh nói chêm chọc cười.
Cái này không khỏi lại gây nên mọi người một trận cười vang!
Thật sâu hút mấy cái khí, mới đem trái tim bên trong nộ khí bình tĩnh trở lại, Độc Thủ Dược Vương hướng Tiểu Nhã quát to: “Tiểu nha đầu, ngươi thân là phân tích, sự kiện này đến cùng có quản hay không? Bằng không, lão phu tự mình đem tiểu tử này ném ra!”
“Tốt tốt tốt, ta quản còn không được sao?” Tiểu Nhã bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía Trác Phàm, áy náy cười cười: “Tống đại sư, xin ngài thông cảm một chút Nghiêm lão luyện đan thói quen, không nên nói nữa, không phải vậy xin mời ngài tới trước chỗ khách quý ngồi nghỉ một chút, có thể chứ?”
Mi đầu không khỏi vẩy một cái, Trác Phàm không khỏi bĩu môi: “Tốt, ta nể mặt ngươi, không nói!”
Vừa mới nói xong, Trác Phàm thật ngậm kín miệng, cũng không tiếp tục nói một chữ. Chỉ một thoáng, Độc Thủ Dược Vương cảm giác toàn bộ thế giới đều thanh tĩnh, nhìn nhìn lại hắn những cái kia người, đã phần lớn đến thành đan cấp độ, mà hắn vẫn còn liền đan dược hình thức ban đầu đều không luyện ra.
Sau đó vội vàng gấp rút tốc độ, đem tất cả dược dịch tụ tập lại một chỗ, biến thành một cái đan hình.
“Ngũ phẩm đan dược luyện chế thành công!”
Lại là một tiếng đắt đỏ kêu to, lại có một người luyện chế hoàn thành. Đến tận đây, đã có bảy người tiến vào Đan Vương trong trận chung kết.
Độc Thủ Dược Vương chà chà mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng khẩn trương, vội vàng nắm chặt thời gian, hoàn thành linh đan. Thế nhưng là, trong lòng của hắn vẫn còn có chút lo sợ, sợ tiểu tử này lại ra hoa chiêu gì quấy rối.
Sau đó, tại luyện đan sau khi, vẫn tại phân tâm xem Trác Phàm nhất cử nhất động. Nhưng là, lúc này Trác Phàm tựa hồ tương đương nhu thuận, rốt cuộc im lặng không nói, thậm chí ngay cả cũng không nhìn hắn cái nào, dường như sớm đã từ bỏ muốn cản trở hắn kế hoạch.
Hừ, tiểu tử này nhất định lại là trang! Lúc trước lão phu liền lên hắn làm, mới có thể bị hắn có cơ hội để lợi dụng được. Lần này lão phu nhất định muốn càng thêm cẩn thận, tiểu tử này càng là chẳng hề để ý, đã nói lên hắn càng có khả năng đang tìm lão phu sơ sẩy, muốn lập lại chiêu cũ!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Độc Thủ Dược Vương trong lòng cười lạnh, đồng thời tâm lý cái kia dây cung một mực thật căng thẳng.
Lão phu, cũng sẽ không lại đến lần thứ hai Coong!
“Phân tích, ta luyện chế hoàn thành!”
Lại là kêu to một tiếng vang lên, người thứ tám lọt vào.
Độc Thủ Dược Vương hít sâu một hơi, nỗ lực để cho mình giữ vững tỉnh táo, trong tay hỏa diễm vẫn như cũ bình ổn. Càng là lúc này, tâm cảnh càng muốn giữ vững bình tĩnh.
Nhìn trong tay đan dược đã hoàn toàn trở thành đan hình, Độc Thủ Dược Vương khẽ cắn môi, đánh tới mười hai phần tinh thần. Cái này đã đến thời điểm mấu chốt nhất, tuyệt đối không thể lấy việc công thất bại.
Liếc mắt thỉnh thoảng lại liếc về phía vẫn như cũ không có động tác gì Trác Phàm, Độc Thủ Dược Vương cẩn thận Địa Luyện trong tay đan dược.
Rất nhanh, hắn liền tới đến một bước cuối cùng, còn kém cái này sau cùng một thanh Hỏa Liệt, đem đan dược triệt để ngưng tụ, hóa thành linh đan, đại công cáo thành.
Bất quá cái này lại dường như trở lại hắn lần thứ nhất bị Trác Phàm một nhảy mũi phá hư thời khắc, cho nên hắn biến đến cực kỳ thận trọng lên. Hắn tuyệt đối không thể lấy, tại cùng một nơi, bị đánh bại hai lần.
Độc Thủ Dược Vương tròng mắt ngưng tụ, trong lòng bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trong tay hỏa diễm bỗng nhiên tăng cường.
Thế mà, ngay tại lúc này, một đạo uyển như ác mộng thanh âm lại là vang lên lần nữa.
Hắt xì!
Lại là cái kia đạo hắt xì âm thanh, Độc Thủ Dược Vương không khỏi trong lòng chấn động, vội vàng phất ống tay áo một cái, bảo vệ hỏa diễm, thân thể một chuyển, đưa lưng về phía hướng Trác Phàm.
Bất quá cái này giật mình, để hắn tâm cảnh nhưng lại ngăn không được rung động động một cái, trong tay hỏa diễm cũng theo rung động động. May ra hắn là nhiều năm luyện đan đại sư, kinh nghiệm phong phú, mới vội vàng ổn định quyết tâm cảnh, không có ở cái này quan trọng một bước lên, lại đem đan dược cho luyện xấu.
Phun ra một hơi thật dài, Độc Thủ Dược Vương chà chà mồ hôi lạnh trên trán, quay đầu nhìn Trác Phàm liếc một chút.
Lại chỉ thấy hắn cũng không có hướng hắn cái phương hướng này nhảy mũi, mà chính là xoa xoa cái mũi, tựa hồ chuyện gì đều không phát sinh một dạng.
Tựa hồ cũng chú ý tới lão gia hỏa kia ánh mắt, Trác Phàm quay đầu nhìn qua, lông mày nhíu lại, mắng: “Nhìn cái gì vậy, lão tử nhưng là không nói chuyện nhiễu loạn ngươi a!”
Bờ môi lúng túng nửa ngày, Độc Thủ Dược Vương trong lòng phẫn nộ, lại là nửa ngày nói không nên lời. Ngươi nha là không có lên tiếng nhiễu loạn lão phu, nhưng là ngươi đứng ở chỗ này, cũng là đối lão phu lớn nhất quấy nhiễu.
Giờ khắc này, Độc Thủ Dược Vương đúng là cảm thấy không gì sánh được mệt mệt mỏi. Đây cũng không phải trên thân thể mệt nhọc, cũng là tâm mệt mỏi. Hắn ngang dọc đại lục nhiều năm như vậy, còn chưa từng có như thế mệt mỏi thời khắc.
Tại luyện đan sau khi, còn rất dài kỳ bảo trì như thế độ cao tâm tình khẩn trương, người nào có thể chịu đựng được?
Đối với cái này, hắn thật đúng là không thể không cho Trác Phàm viết cái chữ phục. Mấy chục năm qua, có thể đem hắn Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng bức đến phân thượng này, cái này Trác Phàm thật đúng là đầu số 1.
Tựa hồ cũng nhìn ra sư phụ khốn quẫn, cái kia Nghiêm Phục sớm đã mắt trợn tròn. Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua luôn luôn thủ đoạn độc ác sư tôn, bị người chỉnh đến như thế tiến thối không được cấp độ.
Lại nhìn về phía vị thứ nhất lên, khóe miệng luôn luôn treo một vệt không hiểu ý cười Trác Phàm, trong lòng của hắn đúng là không lý do phát lên từng tia từng tia hàn ý.
Gốm Đan nương nhìn thấy Nghiêm Tùng ăn quả đắng, tâm lý không nói ra thống khoái. Sở Khuynh Thành thì là nhìn lấy cái kia, có thể đem Nghiêm Tùng tuỳ tiện đùa bỡn trong lòng bàn tay Trác Phàm, trong mắt tràn đầy đều là yêu thương.
Lầu trên sàn chính mọi người, thì là sớm đã cười nằm sấp.
Cái này Nghiêm Tùng tốt xấu là để bảy thế gia đều kiêng kị Độc Thủ Dược Vương, nhưng là hôm nay lại là tại một cái mới ra đời tiểu quỷ trong tay, nhiều lần thất bại, thật sự là lớn nhanh nhân tâm.
Bất quá mọi người cũng rõ ràng, tiểu quỷ này không phải người bình thường, đổi bọn họ lên, đoán chừng bị chỉnh đến thảm hại hơn.
Độc Thủ Dược Vương đối ác ma Trác Phàm, chung quy là thuốc này Vương đánh không lại ác ma. Bọn họ cũng chỉ có thể cảm thán, Nghiêm Tùng đây là ác nhân tự có ác nhân trị. Đối phó hắn dạng này ác nhân, cũng chỉ có Trác Phàm cái này so với hắn càng ác gấp trăm lần ác ma mới có thể.
Giờ này khắc này, cũng chỉ có sườn đông ghế khách quý ở giữa Hoàng Phủ Thanh Vân cả đám người, nhìn lấy Độc Thủ Dược Vương cái kia bị dọa đến nơm nớp lo sợ bộ dáng, lo lắng vạn phần.
Lão tiểu tử này nếu là thua, cái kia Bồ Đề Tu Căn nhưng là sẽ rất khó nắm bắt tới tay!
Thật sâu hút khẩu khí, Độc Thủ Dược Vương nhìn trong tay, còn kém một bước cuối cùng thì hoàn thành đan dược, nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại.
Các phương tâm tư hắn đều hiểu, cho nên, giống như Trác Phàm, hắn cũng tuyệt không thể thua.
Trác Phàm thua, muốn đem đầu hai tay dâng lên. Hắn như thua, chẳng những danh dự hủy hết không nói, cái kia Đế Vương Môn làm thế nào có thể tha cho qua được hắn?
Nghĩ tới đây, Độc Thủ Dược Vương tròng mắt ngưng tụ, trong tay hỏa diễm bỗng nhiên tăng lớn. Mà cái viên kia linh lợi đan dược, cũng tại mãnh liệt hỏa diễm bên trong, trong nháy mắt phóng ra dị dạng hào quang.
Độc Thủ Dược Vương trong mắt tỏa ra tinh quang, khóe miệng có chút nhếch lên một cái hi vọng đường cong.
Rốt cục phải hoàn thành, rốt cục có thể kết thúc trận này mỏi mệt luyện chế. Lần này luyện đan, còn thật mẹ hắn mệt mỏi a...
Đụng!
Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên vang vọng tại Độc Thủ Dược Vương bên tai. Độc Thủ Dược Vương giật mình, trong tay hỏa diễm đột nhiên một trận run rẩy, tiếp lấy oanh một tiếng nổ tung lên.
Độc Thủ Dược Vương một cái không có chú ý, ria mép lông mày lần nữa bị đốt cháy khét. Mà cái kia nhanh sắp xuất thế linh đan, cũng trong nháy mắt này, hóa thành tro tàn!
Độc Thủ Dược Vương bất giác ngơ ngơ ngẩn ngẩn, cứng ngắc thân thể, lần nữa trật qua đầu, nhìn về phía thanh âm phát ra chỗ. Ở nơi đó, Trác Phàm không có ý tứ gãi đầu một cái, rực rỡ cười nói: “Hắc hắc hắc... Xin lỗi, vừa mới nhịn không được, thả cái rắm, có phải hay không quá vang dội điểm?”
Tê!
Độc Thủ Dược Vương thân thể ngăn không được hung hăng run run, nhìn lấy Trác Phàm cái kia rực rỡ mặt cười cho, cháy Râu Đen lông mày nghênh Phong Phi Dương, lại là tức giận đến liền một chữ cũng nói không nên lời...
