Chương 984: Khai sát giới

“Đúng, lão tổ tông!”
Nghe đến Bách Lý Ngự Thiên phân phó, Bách Lý Ngự Vũ không dám thất lễ, khom người cúi đầu, liền một năm một mười mà đem trước đã phát sinh hết thảy nói ra.
Đợi minh bạch sự tình tiền căn hậu quả về sau, Bách Lý Ngự Thiên tròng mắt hơi híp, trong lòng trầm ngâm, lẩm bẩm nói: “Ngự mưa, ngươi là Quy Nguyên đỉnh phong, cho dù dùng Ma bảo ẩn giấu tu vi, nhưng khi đó đã thả ra sát khí, tiểu tử kia hẳn phải biết thực lực ngươi, mà lại hắn cũng biết thân phận của ngươi. Thế nhưng là dù vậy, hắn một cái Thần Chiếu cảnh tam trọng tiểu tử, đối ngươi y nguyên không sợ, còn phát ngôn bừa bãi, dăm ba câu liền đem ngươi bức lui, liền một mảnh mặt nạ đều không cho ngươi mang về, phần này khí phách, coi là thật đến!”
“Hừ, nếu không phải lão tổ tông trước đó căn dặn, không cho ngự mưa lạm khai sát giới, ngự mưa đã sớm đem đầu hắn đem tới gặp ngài!”
“Thua thì thua, đừng tìm nhiều như vậy lấy cớ!”
Bách Lý Ngự Vũ hận hận hơi vung tay, mặt mũi tràn đầy nộ khí, Bách Lý Ngự Thiên lại là ánh mắt lạnh lẽo, quát mắng lên tiếng: “Người ta có thể liếc một chút nhìn ra ngươi xương sườn mềm, mà lại một trảo một cái chuẩn, đây chính là bản sự. Trách thì trách ngươi không có che dấu tốt chính mình, bị người ta bắt đến nhược điểm, thua liền muốn thua tâm phục khẩu phục, khác bày làm ra một bộ tiểu nữ nhân gà ruột khí độ, ngươi thế nhưng là Kiếm Vương, muốn lấy lên được, thả xuống được!”
Da mặt bất giác lắc một cái, Bách Lý Ngự Vũ thở sâu, khom người hướng Bách Lý Ngự Thiên cúi đầu, tuy nhiên trong lòng còn có oán hận, nhưng mặt ngoài lại là thán phục.
Hơi hơi gật gật đầu, Bách Lý Ngự Thiên trầm ngâm một chút, sâu xa nói: “Ngự mưa, ngươi ngày mai đi nhìn chằm chằm tiểu tử kia, xem hắn còn có phản ứng gì, lão phu muốn kiểm tra một chút Thiên Ma Sơn đệ tử đến tột cùng có bao nhiêu phân lượng, so với ta Bách Lý gia tộc lại như thế nào?”
“Nhìn bọn hắn chằm chằm? Chỉ là nhìn chằm chằm?”
“Vâng!”
Đạm mạc gật đầu, Bách Lý Ngự Thiên trong mắt tinh mang lóe lên, lạnh lùng nói: “Mà lại lần này, lão phu cho phép ngươi khai sát giới, không cần lại sợ hết chỗ nọ đến chỗ kia!”
Trước mắt bất giác sáng lên, Bách Lý Ngự Vũ nhất thời một mặt hưng phấn, khom người cúi đầu: “Đa tạ lão tổ tông, lần này ta nhìn tiểu tử kia còn dám...”
“Thế nhưng là...”
Thế mà, còn không đợi nàng lời nói nói xong, Bách Lý Ngự Thiên tiếng nói đã là vang lên lần nữa: “Ngươi Sát Giới khuyên, duy chỉ có không tính tên Thiên Ma này núi đệ tử.”
Thân thể bất giác chấn động, Bách Lý Ngự Vũ một mặt kinh dị: “Thế nhưng là lão tổ tông, đã ngài cho phép ngự mưa động thủ, nhưng lại không để ta đi giết chết tiểu tử kia, vậy ta muốn...”
“Ta là muốn khảo nghiệm hắn cân lượng, không phải đòi mạng hắn!”
Thật sâu hít một hơi, Bách Lý Ngự Thiên ngửa đầu nhìn hướng về bầu trời, khoan thai lên tiếng: “Danh sư xuất cao đồ, ta muốn nhìn Thiên Ma Sơn đệ tử, đến tột cùng là thế nào. So với chúng ta Bách Lý gia đệ tử, lại nên làm như thế nào? Nếu là một cái khai sát giới, lại không lo lắng nữ ma đầu tại sau lưng đuổi theo, hắn vẫn là không vẫn như cũ có thể như thế bình thản ung dung, đối mặt hết thảy đâu? Ha ha ha... Đây thật là tràng thú vị khảo nghiệm!”
Da mặt nhịn không được co lại, Bách Lý Ngự Vũ trong lòng không còn gì để nói.
Lão tổ tông, mình tốt xấu là ngài lão nhân gia thân phong Kiếm Vương, làm sao lại biến thành nữ ma đầu đây, ngài có thể cho mình lưu chút mặt mũi a!
Không khỏi hiển nhiên, Bách Lý Ngự Thiên không có lưu ý đến điểm này, khóe miệng vẫn như cũ treo lạnh nhạt nụ cười.
Thế nhưng là Bách Lý Ngự Lôi nghe xong, lại là nhíu mày, lẩm bẩm nói: “Lão tổ tông, như là như vậy lời nói, ngự mưa tại Bắc Châu làm ra cái gì đại động tĩnh, khiến cho chúng ta không thể không sớm cùng bọn hắn khai chiến, cái kia Kinh Vĩ bên kia bố trí thì...”
“Không ngại!”
Chậm rãi khoát khoát tay, Bách Lý Ngự Thiên từ chối cho ý kiến: “Kinh Vĩ là một nước chi tướng, hắn coi trọng là đế quốc thắng lợi. Nhưng lão phu khác biệt, lão phu chỉ muốn tìm lực lượng ngang nhau đối thủ đọ sức, tìm kiếm thiên đạo càng mạnh tồn tại. Ai dám ngăn trở lão phu đường, cho dù là đế quốc lợi ích cũng phải cho lão phu nhường đường, biết không?”
Liếc nhìn nhau, trong lòng mọi người không sai, đủ tề bái hạ: “Đúng, lão tổ tông!”
“Tốt, chính sự nói xong, cái kia trò chuyện điểm việc tư!”
Ba!
Chậm rãi khoát khoát tay, Bách Lý Ngự Thiên sắc mặt lần nữa băng lãnh xuống tới, sau đó ánh mắt thoáng nhìn, nhất thời hướng Bách Lý Ngự Vũ trừng một cái. Chỉ một thoáng, nhưng nghe một đạo giòn vang vang lên, Bách Lý Ngự Vũ thân thể đúng là bỗng nhiên bị một cỗ đại lực đánh bay ra ngoài, thân thể bãi xuống, chuyển Thomas Hồi Toàn ba tuần nửa, mới bỗng dưng rơi xuống mặt đất, đợi ngẩng đầu lên, khóe miệng đã là chảy ra một tia đỏ thẫm máu tươi.
Không khỏi giật mình, Bách Lý Ngự Lôi nhất thời nhìn về phía Bách Lý Ngự Thiên, nghi nói: “Lão tổ tông, cái này...”
“Lão phu để cho nàng đi dò xét tin tức, nàng lại đi đi dạo tiệm tạp hóa? Hừ, nữ nhân a, bản tính khó dời!”
Trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, Bách Lý Ngự Thiên lạnh lùng lên tiếng: “Quất 1000 roi, để cho nàng nhớ lâu, Ngự Lôi ngươi tự mình chấp hành, về sau lại để cho nàng xuất phát!”
Là!
Trên mặt một trận do dự, nhưng vẫn là không có biện pháp, mọi người không khỏi cùng nhau khom người bái đạo, Bách Lý Ngự Vũ cũng là không dám tới liều khóe miệng vừa mới lồi ra sưng đỏ, yên lặng gật đầu.
Ngay sau đó, Bách Lý Ngự Thiên tiếp tục ngồi trên mặt đất, còn lại người cũng vội vàng bồi tiếp, đều là nhắm mắt tu luyện. Mà Bách Lý Ngự Lôi thở dài, mang theo Bách Lý Ngự Vũ đến đằng sau thâm thúy trong rừng cây đi, chỉ chốc lát sau liền truyền đến từng trận vang dội roi da âm thanh.
Đợi 1000 tiếng vang về sau, Bách Lý Ngự Vũ có chút lảo đảo đi ra tới, đầu đầy mồ hôi lạnh dày đặc, sau lưng đã là từng đạo huyết ấn chảy ra, có điều nàng lại cắn chặt hàm răng, không có thốt một tiếng, chỉ là đi vào Bách Lý Ngự Thiên trước mặt, yên lặng khẽ khom người, sau đó trực tiếp thẳng lăng không bay đi, đi chấp hành nhiệm vụ.
Nhìn nàng kia thoáng qua tức thì bóng lưng, Bách Lý Ngự Lôi trong tay roi da bất giác chăm chú, trong lòng bất đắc dĩ thở dài, liền lại ngồi trở lại lúc trước đánh ngồi chỗ nào, theo Bách Lý Ngự Thiên tiếp tục tĩnh tu!
Sau năm ngày, chữ Tiền số thương đội chính thức tập kết hoàn tất, từ Trác Phàm cái này giả quản sự chỉ huy, xe xe hàng hóa từ một con chỉ cấp 3 Linh thú dần dần kéo đưa, bên cạnh hộ vệ người có tới mười lăm cái, đều là Trác Phàm hôm đó tại trong mật thất thấy, chính mình người không thể nghi ngờ.
Nhưng nghe một tiếng thét ra lệnh, những cái kia Linh thú không khỏi gào rú một tiếng, liền cùng nhau lôi kéo xa giá hướng về phía trước phi nước đại, mọi người ngồi tại trong xe, uống chút rượu, nướng lò sưởi, rất tự tại.
Thế nhưng là rất nhanh, mọi người liền phát hiện một vấn đề, vì sao bọn họ luôn cảm giác trên sống lưng một trận phát lạnh đâu? Quay đầu hướng ngoài xe quên liếc một chút, mọi người lúc này mới cảnh giác, chẳng biết lúc nào, một cái tóc dài phất phới băng lãnh nữ tử đã chăm chú lẻn sau lưng bọn họ, mà lại không thì lộ ra một đạo tràn đầy quỷ dị đường cong, khiến đến bọn hắn ngăn không được trong lòng phát run, cảm giác dường như bị một con rắn độc đuổi theo giống như.
“Tiên sinh ngươi nhìn, cái kia là người phương nào, vì sao nhìn chằm chằm vào chúng ta không thả?”
Vội vã lôi kéo Trác Phàm đi vào cửa sổ, hướng (về) sau chỉ đi, một gã hộ vệ mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói: “Chúng ta tại Bắc Châu hành sự như thế bí ẩn, làm sao lại bị người để mắt tới đâu?”
Xa xa liếc mắt một cái, Trác Phàm lại là từ chối cho ý kiến, thản nhiên cười: “Không ngại, Trung Châu Cửu Kiếm Vương một trong Lãnh Vũ Kiếm Vương, Bách Lý Ngự Vũ mà thôi, hôm qua cùng với nàng phát sinh điểm mâu thuẫn, nàng tới cũng là hù dọa chúng ta một chút, không có gì quan trọng!”
Phốc!
Kém chút một miệng lão huyết không có phun ra ngoài, mọi người nghe được lời này, nhất thời giật mình.
Cái gì, Bách Lý Ngự Vũ? Bị nàng để mắt tới còn không có gì? Đại ca, ngài tâm thật rộng a!
Da mặt nhịn không được co lại, tất cả mọi người một mặt quái dị nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt đều là vẻ kinh dị. Bọn họ làm sao có thể sẽ nghĩ đến, cũng có ngày, bọn họ sẽ bị Cửu Kiếm Vương để mắt tới, còn bám theo một đoạn.
Mấu chốt nhất là, mình vị này mới lo liệu việc nhà còn hoàn toàn không quan tâm, cái này... Xem như không tim không phổi, vẫn là can đảm hơn người a. Muốn là người bình thường lời nói, bị Cửu Kiếm Vương cho để mắt tới, đoán chừng đã sớm hoảng sợ nước tiểu a, nhưng là mình vị này...
Tựa hồ nhìn ra trong lòng bọn họ suy nghĩ, Trác Phàm không khỏi mỉm cười cười một tiếng, vỗ vỗ Tước nhi đầu, hướng nàng đánh cái ánh mắt.
Hì hì cười một tiếng, minh bạch hắn ý tứ, Tước nhi lúc này giương lên đầu, chỉ đám người kia cười nhạo nói: “Các ngươi sợ cái gì, nàng lại không dám làm gì được chúng ta? Bằng không lời nói, năm ngày trước tại nhà kia bên trong, cha ta đem nàng tức chết đi được, còn buộc nàng đem mặt nạ trả cho ta thời điểm liền đã động thủ. Đã cái kia hồi không có động thủ, hiện tại thì càng sẽ không động thủ, các ngươi không cần khẩn trương như vậy!”
“Cái gì, các ngươi khi đó thì cùng với nàng tranh chấp qua?”
Không khỏi giật mình, mọi người một mặt kinh dị nhìn về phía Trác Phàm, ngốc mấy hơi, mới bỗng dưng kịp phản ứng, hướng Trác Phàm thật sâu cúi đầu: “Tiên sinh thật sự là thật can đảm, thế mà cùng Cửu Kiếm Vương cứng đối cứng còn có thể toàn thân trở ra, ta đám người thật sự là đối tiên sinh bội phục cực kỳ a. Hiện tại chúng ta cũng rốt cuộc minh bạch, nhị công tử vì sao nguyện ý lấy tiên sinh như thiên lôi sai đâu đánh đó!”
Bật cười khoát khoát tay, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Chỗ nào, các ngươi muốn tạ lời nói, thì tạ Bách Lý Ngự Thiên lão gia hỏa kia a, là hắn ngự hạ có phương pháp, nếu không có hắn ra lệnh lời nói, cái này Cửu Kiếm Vương cũng không dám tùy tiện...”
Oanh!
Thế mà, còn không đợi hắn lời nói nói xong, một tiếng vang trời tiếng vang đã là bỗng nhiên từ phía sau bọn họ vang lên, chấn động đến thiên địa biến sắc, thanh thế to lớn, Linh thú kinh hãi, tuyết sơn sụp đổ.
Kéo lấy bọn hắn tiềm hành cái kia mấy cái cấp 3 Linh thú, cũng là ngột đến bị cái này một tiếng vang thật lớn kinh hãi đến, gào thét bốn phía tán loạn, thân thể nghiêng một cái, sau lưng lôi kéo xa giá nhất thời lỏng thoát, lệch ra ngã xuống.
Trong xe Trác Phàm mấy người cũng là một trận lắc lư, cảm thấy xe lập tức ngã xuống khắp nơi lúc, mới vội vàng đụng một tiếng, đánh tan xa giá, cùng nhau bay ra ngoài. Đợi đứng vững thân hình về sau, quay đầu nhìn lại, đập vào mi mắt lại nhất thời làm cho tất cả mọi người tròng mắt co rụt lại, trong lòng rung mạnh, sợ đến hai chân đều đánh tới bệnh sốt rét.
Chỉ thấy giờ này khắc này, bọn họ vừa mới chỗ đi qua, đã lại khó nhìn đến Tuyết Lĩnh Tùng Bách, thiên địa hợp thành một đường cảnh đẹp, ánh mắt chiếu tới, đều là một mảnh cháy đen, không có một ngọn cỏ, một cái dường như vô cùng vô tận hang lớn, nhất thời xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.
Mà bọn họ vốn là lần này vận chuyển năm chiếc xe cộ, hiện tại cũng chỉ còn phía dưới bốn chiếc, lớn nhất phần đuôi chiếc kia, tính cả lôi kéo năm thớt cấp 3 Linh thú, toàn diện biến mất không thấy gì nữa. Nghĩ đến đã là cùng cái kia cháy đen khắp nơi đồng dạng, chết không có chỗ chôn đi.
Da mặt nhịn không được co lại, mọi người thấy thê thảm như thế cảnh tượng, đã là hai chân như nhũn ra, sắp hoảng sợ nước tiểu, sau đó một mặt run rẩy địa chuyển hướng Trác Phàm bên kia, vẻ mặt đưa đám nói: “Tiên sinh, ngài không phải nói nàng không sẽ động thủ a, làm sao...”
“Đúng vậy a, năm ngày trước là sẽ không xuất thủ, hiện tại a...”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, thản nhiên nói: “Nhìn tới... Vị lão gia kia, đem cô nương này Sát Giới cho mở ra. Hừ hừ, chỉ là không biết, hiểu được loại trình độ nào đây...”
