Chương 617: Nhập ma

A... A... A... Không muốn... A...
Một tòa ẩm ướt trong sơn động, từng tiếng tê tâm liệt phế thét lên, vang vọng toàn bộ đỉnh núi. Thủy Nhược Hoa một nhóm mới bị bắt người tới, chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn về phía trước, lại ngăn không được đồng tử co rụt lại, gương mặt bỗng dưng liền bắt đầu nóng.
Chỉ thấy giờ này khắc này, bọn họ trước mắt là một cái cường tráng nam nhân, đầu đầy tóc đỏ, một mặt tà dị nụ cười quỷ quyệt, lại chính là cái kia nửa tháng trước gặp phải thanh niên tóc đỏ.
Mà một cái các nàng quen thuộc nữ tử, ngay tại người kia dâm tà tra tấn phía dưới thống khổ kêu rên!
“Sư muội!”
Thủy Nhược Hoa khẽ giật mình, không khỏi nhất thời khóe mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi cái súc sinh, mau buông ta ra sư muội!”
Nói, nàng liền muốn đứng dậy đi nghĩ cách cứu viện, thế nhưng là vừa mới khởi hành, lại là chợt cảm thấy toàn thân một trận bất lực, không ngờ là bị hoàn toàn phong tu vi, động một cái cũng không thể động.
Tà dị liếc nhìn nàng một cái, cái kia thanh niên tóc đỏ từ chối cho ý kiến, nụ cười quỷ quyệt liên tục: “Khặc khặc khặc... Tiểu nha đầu, hiện tại thì chờ không nổi a, yên tâm, chung quy đến phiên ngươi!”
“Đồ vô sỉ!” Trong mắt dần dần phát hồng, Thủy Nhược Hoa nhìn lấy chính mình sư muội cái kia thống khổ sắc mặt, đã là nhịn không được trong hốc mắt nổi lên ẩm ướt.
Lúc này, Sở Khuynh Thành cùng Đan nhi mấy người cũng là chậm rãi tỉnh lại tới, nhìn đến trước mặt tràng cảnh, cũng là nhịn không được trong lòng hoảng sợ, chán ghét nhíu mày.
Bất quá Ma Sách Tông mọi người tỉnh lại nhìn đến, lại là từng người trợn to hai mắt, trừ mấy cái tên nữ tử ác thanh ác khí giận hừ một tiếng bên ngoài, hắn những cái kia lũ gia súc, hoàn toàn thì là một bộ đến quan sát học tập bộ dáng, nhìn đến say sưa ngon lành.
Dương Sát càng là nhịn không được thổi cái huýt sáo, lớn tiếng nói: “Ha ha, người trong đồng đạo, chúng ta cùng bọn hắn không quen, chỉ là đi ngang qua, ngươi muốn tốt khẩu này, đối phó những cái kia đàn bà liền tốt, thả chúng ta đi!”
“Thả các ngươi? Hắc hắc hắc... Lúc trước ta thế nhưng là thấy các ngươi một mực giúp bọn hắn bày mưu tính kế tới, hiện tại trang không quen, ai mà tin a!” Cái kia thanh niên tóc đỏ nhìn về phía Dương Sát, xùy cười ra tiếng.
Dương Sát một trận bất đắc dĩ, thở dài: “Đội trưởng của chúng ta cùng nữ oa kia là bạn cũ, lâm thời cùng tiến tới, giúp đỡ một chút mà thôi, chúng ta thật không có nhiều giao tình!”
“Lão tử quản các ngươi a, đã nhập ta sơn động, cái kia chính là lão tử con mồi, từ lão tử xử trí, hắc hắc hắc...” Khóe miệng hơi hơi một phát, cái kia thanh niên tóc đỏ liếm liếm huyết tinh bờ môi, sau đó tròng mắt ngưng tụ, vừa dùng lực, cô nương kia liền đột nhiên quát to một tiếng, thân thể chấn động, sau đó trong nháy mắt không có sinh cơ.
Đồng thời, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, cấp tốc khô quắt xuống tới, bất quá mấy cái trong nháy mắt, liền đã hóa thành một cỗ thây khô.
Thải Âm Bổ Dương?
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Dương Sát trong lòng thì thào lên tiếng, tiếp lấy yên lòng ra một hơi. Đã tiểu tử này là tập luyện Thải Âm Bổ Dương chi pháp lời nói, bọn họ những thứ này đại lão gia thì an toàn, ha ha ha...
Hưu!
Thế mà, lòng hắn còn không có để xuống, cái kia thanh niên tóc đỏ đã là vẫy tay một cái, đem nơi xa một thanh niên nam tử đột nhiên hút tới. Sau đó nói nói nướng đỏ quang mang loé lên, một cỗ Nguyên Dương tinh nguyên liền bị hắn đột nhiên hút nhập thể nội.
Mà tên nam tử kia, cũng đột nhiên hóa thành một cỗ thây khô, trong nháy mắt không có sinh cơ!
Ách, thải dương bổ âm?
Bỗng dưng, Dương Sát bất giác nhất thời trì trệ, da mặt nhịn không được hung ác run rẩy, trong lòng cũng không khỏi đến lo sợ lên, nhìn về phía cái kia thanh niên tóc đỏ, sắp khóc đi ra: “Đại ca, ngài đến tột cùng là nam hay là nữ, Thải Dương vẫn là Thải Âm a, cho cái tin chính xác nhi được hay không? Không mang theo loại này nam nữ ăn sạch, một đầu sinh lộ cũng không cho!”
“Khặc khặc khặc... Không sai, ta chính là nam nữ ăn sạch, Thải Âm lại Thải Dương! Chờ một lát, lão tử liền đem ngươi cái này Hóa Hư cao thủ Tiên Thiên Nguyên Dương cho hái, chắc hẳn rất bổ a, ha ha ha...”
Cười to một tiếng, thanh niên tóc đỏ ngông cuồng nhìn về phía tất cả mọi người.
Dương Sát khóe miệng một xẹp, cùng mọi người liếc nhau, đều là lộ ra một bộ khổ bức chi sắc. Nghĩ không ra lão tử một cái đường đường nam nhi bảy thước, vẫn là Hóa Hư cao thủ, thế mà bị một người nam nhân Thải Dương mà chết, thực sự quá mẹ hắn mất mặt.
Trác Phàm, cái tên vương bát đản ngươi, không phải đã nói tới cứu chúng ta a, ngươi ngược lại là đến a!
Dương Sát trong lòng hò hét, còn lại đệ tử cũng là nhìn xem chung quanh, thấy không có Trác Phàm bóng người, cho là hắn an toàn đào thoát, một mặt chờ đợi cầu nguyện.
Trước không để ý tới những thứ này không thể làm gì đại lão gia, thanh niên tóc đỏ nhấc lên quần, mang trên mặt cười dâm đãng, ngược lại hướng những cái kia tiểu cô nương đi đến, đầu tiên liền tới đến Nguyệt Nhi trước người: “Khặc khặc khặc... Tiểu nha đầu, thẳng tươi ngon mọng nước, cùng gia khoái hoạt khoái hoạt đi!”
Cười tà, cái kia thanh niên tóc đỏ đã là gấp không thể chờ nhào tới trước, tách ra nàng hai chân.
Thế nhưng là, C-K-Í-T.. T... T một tiếng, hắn lại là nhất thời trì trệ, một mặt rất là kỳ lạ mà nhìn xem nàng: “Nha đầu, ngươi là nữ nhân a, thân thể này làm sao lại cứng như vậy? Tách ra... Tách ra đều tách ra không mở a...”
Thanh niên tóc đỏ một bên cắn răng nghiến lợi hành động, vừa không hiểu phát ra bực tức: “Ngươi... Ngươi thân thể này chuyện gì xảy ra?”
Trong lòng bất giác thầm cười một tiếng, Nguyệt Nhi lạnh lùng nhìn lấy hắn: “Xin lỗi, ngươi tới chậm, chúng ta sư phụ cho chúng ta ăn Cương Thi Đan, không có giải dược, thân thể vẫn cứng lấy, đừng uổng phí sức lực, không dùng!”
“Cái gì, thiên hạ lại có như thế chó chết sư phụ, thủ đoạn mình độc ác, trừng phạt đệ tử cũng coi như, còn không cho đại gia ta tận hứng?”
Bất giác lạnh hừ một tiếng, thanh niên tóc đỏ mặt mũi tràn đầy nộ khí, nhìn về phía tại chỗ tất cả mọi người: “Cái kia hỗn đản sư phụ ở đâu, đi ra, đem giải dược giao ra!”
“Ai, ngươi gọi cũng vô dụng, hắn lại không ở nơi này!” Bất đắc dĩ thở dài, Khuê Lang không khỏi thở dài lên tiếng: “Đại ca, ngươi xin thương xót, thả ra chúng ta, để chúng ta hành động một cái đi, không phải vậy chúng ta một mực dạng này cứng lấy bất động, hội hóa thành thạch đầu chết đi!”
Không có để ý hắn cầu xin tha thứ, cái kia thanh niên tóc đỏ chỉ là mi đầu sâu nhăn, tỉ mỉ suy nghĩ, sau cùng mới bừng tỉnh đại ngộ: “Nguyên lai là tiểu tử kia, tu vi không có cao hơn các ngươi bao nhiêu, các ngươi có đều đã vượt qua hắn, hắn sẽ là các ngươi sư phụ?”
“Cho nên, hắn mới dùng loại phương pháp này, khống chế chúng ta mà!” Bất giác bật cười một tiếng, Khuê Cương lúc này tìm phù hợp lý do, lấp liếm cho qua.
Không sai gật gật đầu, thanh niên tóc đỏ vỗ ngực một cái nói: “Các ngươi yên tâm, tiểu tử kia bị ta khốn ở trong trận, chờ mấy ngày nữa ta từ trên người hắn cầm giải dược, tự sẽ giải cứu các ngươi. Đến thời điểm, khặc khặc khặc...”
Một mặt dâm tà xem Nguyệt Nhi cùng Bạch Luyện liếc một chút, nam tử tóc đỏ cười gian một tiếng, liền rời đi.
Hai người đều là tức giận nhìn hắn chằm chằm, nhưng cùng lúc cũng thật dài chậm rãi một hơi. May mắn các nàng phục cái này Cương Thi Đan, không phải vậy hôm nay các nàng danh tiết thì khó giữ được!
Trừ giống Hồ Mị Nhi như thế lấy song tu luyện công ma đạo tu giả bên ngoài, cũng không phải là mỗi một cái Ma nói nữ tử, đều không để ý danh tiết!
Đón lấy, cái kia thanh niên tóc đỏ lại đi tới Huyền Thiên Tông nơi này, tại mọi người phẫn hận trong ánh mắt, vỗ vỗ Thủy Nhược Hoa khuôn mặt, lại vỗ vỗ Đan nhi cùng hắn nữ tử khuôn mặt, cảm thụ lấy cái kia trên da thịt trơn mềm, bất giác tà tiếu liên tục: “Không tệ không tệ, đây mới gọi là nữ nhân nha, nào giống những cương thi kia một dạng, tách ra đều tách ra không mở!”
“Dừng tay! Ngươi cái này vô sỉ cuồng đồ, đừng nhúc nhích các nàng! Lúc trước nhục mạ ngươi người là bổn công tử, có chuyện gì hướng bổn công tử đến!” Bỗng nhiên, một tiếng chính khí lẫm nhiên hét lớn đột nhiên vang lên.
Chúng nữ nghe đến cái này âm thanh quen thuộc tiếng nói, không khỏi vui vẻ, vội vàng quay đầu nhìn qua: “Công tử!”
Thế nhưng là, trong lúc các nàng nhìn đến lúc này công tử lúc, lại là không khỏi khẽ giật mình, trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người.
Chỉ thấy giờ này khắc này, Tuyên Thiếu Vũ đầu đầy tóc rối bời, hai mắt đỏ bừng, sắc mặt trắng bệch, đầy mặt điên cuồng bộ dáng, giống như điên, tinh thần cũng có chút hoảng hốt, trong mắt thậm chí còn mang lên từng tia từng tia vẻ dâm tà.
“Ngươi hỗn đản này, đến tột cùng đối công tử nhà ta làm cái gì?” Không khỏi giật mình, Thủy Nhược Hoa lúc này nhìn về phía thanh niên tóc đỏ chỗ đó, mắng to lên tiếng.
Bất giác tà dị cười một tiếng, thanh niên tóc đỏ từ chối cho ý kiến: “Còn có thể làm cái gì, không phải liền là lão tử sảng khoái thời điểm, để hắn quan sát một trận a, cái kia còn tiện nghi hắn. Chỉ tiếc hắn tính cách bất ổn, biến thành dạng này, quái đến người nào?”
“Nói bậy, công tử nhà ta luôn luôn có tri thức hiểu lễ nghĩa, há có thể...” Gương mặt bất giác một đỏ, Thủy Nhược Hoa cắn răng nghiến lợi nhìn về phía thanh niên tóc đỏ, hận không thể làm thịt hắn một đao.
Cười nhạo lấy lắc đầu, thanh niên tóc đỏ khinh thường bĩu môi: “Có tri thức hiểu lễ nghĩa? Hắc hắc hắc... Các ngươi chính đạo nhân sĩ thực sẽ cho trên mặt mình thiếp vàng. Ta chỉ có thể nói tiểu tử này bình thường nhìn đến ôn tồn lễ độ, nhưng điên cuồng lên cũng không phải là người, quả thực so ta tên ma đầu này còn không bằng. Các ngươi nhưng biết, các ngươi vị này ngày bình thường nhu thuận công tử, thế nhưng hút các ngươi một vị sư muội tinh nguyên a!”
Cái gì?
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Thủy Nhược Hoa bọn người một mặt không thể tin nhìn về phía Tuyên Thiếu Vũ, trong mắt tràn đầy chất vấn chi sắc.
Tuyên Thiếu Vũ lại là gương mặt co lại, một mặt áy náy cúi thấp đầu, lần này sự tình đã hoàn toàn rõ ràng.
Cái này nha thật nhập ma đạo, cùng ma đầu kia thông đồng làm bậy...
“Im ngay, ma đạo kẻ xấu, công tử hắn nếu không phải bị ngươi dụ hoặc, lại làm sao có thể phạm phải như thế chi sai?” Bỗng nhiên, một tiếng già nua hét lớn bỗng nhiên vang lên.
Thủy Nhược Hoa bọn người quay đầu nhìn qua, bất giác giật mình, vui vẻ nói: “Vân trưởng lão, các ngươi cũng không có việc gì?”
Tại Tuyên Thiếu Vũ bên cạnh, đồng dạng ngồi liệt lấy ba vị lão giả, hai vị Hóa Hư tứ trọng cao thủ, một vị Hóa Hư ngũ trọng cao thủ. Ba người đều hai mắt nhắm chặt, không bị bên ngoài ảnh hưởng, bình tâm tĩnh khí.
Vân trưởng lão chính là ba người đứng đầu, tuy nhiên nhắm mắt lại, nhưng vẫn như cũ hét lớn liên tục, tức giận răn dạy.
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, thanh niên tóc đỏ một mặt khinh bỉ nhìn về phía hắn: “Lão đầu tử, mấy người các ngươi đại lão gia, ta đều dụ hoặc, làm sao các ngươi không trúng chiêu, hết lần này tới lần khác hắn bên trong? Trong lòng vốn là có ma, sớm muộn bạo phát, quái đến người nào? Chỉ là từ nay về sau, Huyền Thiên Tông thiếu chủ nhập ma đạo, cái này Huyền Thiên Tông cũng nên đổi thành ma tông a, ha ha ha...”
“Làm càn, công tử hắn tuổi trẻ khí thịnh, tâm cảnh Thượng thấp, ngộ nhập kỳ đồ có thể thông cảm được, há có thể tha cho ngươi cái này đại ma đầu yêu ngôn hoặc chúng, nhục ta Huyền Thiên Tông danh dự?” Bất giác lạnh hừ một tiếng, Vân trưởng lão đại mắng ra miệng.
Thờ ơ nhún nhún vai, thanh niên tóc đỏ từ chối cho ý kiến, cười tà nói: “Không có gì đáng ngại, dù sao Huyền Thiên Tông vết bẩn đã thành, về sau hẳn là chín tông trò cười. Đường đường chính đạo tu giả, thế mà học ma đạo Thải Âm Bổ Dương chi thuật, còn mẹ hắn hái là chính mình sư tỷ muội tinh nguyên, coi là thật buồn cười cùng cực a, ha ha ha...”
Ria mép hơi hơi run run, ba vị trưởng lão mặt hiện sắc mặt giận dữ, Tuyên Thiếu Vũ lại là thật sâu cúi thấp đầu, một mặt ủy khuất chi sắc.
Thủy Nhược Hoa nhìn lấy vị đệ đệ này, không khỏi một trận thương tiếc, ai thán lắc lắc đầu...
