Chương 1194: Như đọa Cửu U

Ôi ôi ôi...

Đã truy bảy tám ngày, vẫn là không có một chút dấu vết, Sở Khuynh Thành lưng cõng Trác Phàm một đường chạy như bay, thở hồng hộc. Cũng bởi là trong lòng lo lắng, mang mấy ngày liền bôn ba, không có ngừng duyên cớ, Sở Khuynh Thành cái này Quy Nguyên cao trong tay, đã tràn đầy mồ hôi. Trác Phàm gặp, trong lòng không khỏi đau lòng, nâng lên tay áo cho nàng xoa lau mồ hôi nói: "Khuynh Thành, ta đi đứng đã tốt lưu loát, không bằng chúng ta phía dưới đi nghỉ đi chân đi!" "Không được, ta còn không có đuổi tới sư tỷ các nàng, sao có thể dừng lại đâu? Đây không phải là lại rơi xuống rất nhiều sao?" Trong mắt hiện ra bướng bỉnh, Sở Khuynh Thành hơi hơi lắc lắc đầu. Phương hướng đều sai, ngươi lại đuổi cũng đuổi không đến a! Bất đắc dĩ bĩu môi, Trác Phàm than nhẹ một tiếng, sau đó lại nói: "Khuynh Thành, đuổi không đến thì đuổi không đến a, dù sao các nàng cước trình nhanh hơn ngươi, ngươi làm sao truy đều đuổi không đến. Các ngươi không phải tại Vân Lam thành chạm mặt à,...Chờ ngươi tới đó chẳng phải có thể nhìn thấy các nàng à, làm gì gấp gáp như vậy?" "Thế nhưng là, ta lần thứ nhất đi xa nhà, căn bản không biết Vân Lam thành ở nơi nào a?" "Ta làm không phải chuyện lớn, cái này không phải có ta đây sao? Ta dẫn đường cho ngươi không phải là được sao?" "Ngươi?" Không khỏi sững sờ, Sở Khuynh Thành quay đầu thật sâu liếc hắn một cái: "Ngươi không phải muốn lên núi hái thuốc sống qua sao? Muốn ngươi một mực chỉ cho ta đường đi Vân Lam thành, lộ trình xa xôi, không sẽ ảnh hưởng ngươi sao?" Bật cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Vậy thì có cái gì? Dù sao ta một đường phiêu bạt, đi đến chỗ nào tính toán chỗ nào, ta cùng đi với ngươi Vân Lam thành,...Chờ ngươi trở về lúc, lại một đường cõng ta trở về là được!" "Há, cái kia... Cảm ơn..." Hai gò má hơi đỏ lên, Sở Khuynh Thành nghe xong, trở về lúc còn muốn lưng cõng Trác Phàm cùng một chỗ, nhất thời có chút ngượng ngùng lên, bất quá ở sâu trong nội tâm lại là không có gì cự tuyệt. Dường như xem thấu nàng tâm tư giống như, Trác Phàm cười hắc hắc, hướng về phía nàng bên tai thổi lên từng tia từng tia nhiệt khí: "Thế nào, ngươi không muốn cõng ta?" Lỗ tai có chút ngứa, Sở Khuynh Thành cổ càng đỏ, nhưng là chậm rãi lắc đầu. "Vậy ngươi là nguyện ý cõng ta đi?" Không nói gì, tiểu cô nương lưng như thế đùa giỡn, không biết trả lời như thế nào. "Cái kia... Cõng ta cả một đời, tốt a!" Bỗng nhiên, Trác Phàm bỗng dưng phát ra tiếng, trong mắt tản ra nóng rực thâm tình. Không khỏi sững sờ, thân thể hung hăng lắc một cái, Sở Khuynh Thành chợt chuyển qua đầu, lại là đối diện phía trên Trác Phàm cái kia nhu tình như nước hai con ngươi, thoáng chốc ngơ ngẩn, trong mắt một mảnh lỗ trống. Nàng thực sự khó mà tin được, Trác Phàm làm sao lại như thế đột ngột nói với nàng nói đến đây ngữ. Nhìn chằm chằm nàng không thả, Trác Phàm yêu quá tha thiết, lại khó chính mình, nhất thời liền chúi về phía trước một cái, hôn lên Sở Khuynh Thành mềm mại đôi môi! Coong!

Trong chốc lát, hết thảy đều đứng im giống như, Sở Khuynh Thành triệt để mộng bỉ, trong đầu phảng phất tại oanh minh đồng dạng. Cảm thụ lấy cái này lạ lẫm mà quen thuộc nam tử khí tức, giật mình lo lắng nửa ngày, mới phản ứng được. Lúc này một cái run rẩy, thân thể hai người liền cùng nhau hướng khắp nơi rơi đi. Phanh phanh hai tiếng, đập ra hai cái lỗ trống tới. Ngay sau đó, Sở Khuynh Thành vội vã theo cái kia địa động bên trong bò ra ngoài, đầy mặt đỏ bừng, quay đầu nhìn về phía khoan thai theo trong hố bò ra ngoài Trác Phàm, càng là vừa tức vừa xấu hổ, chỉ hắn nói: "Ngươi... Ngươi... Ngươi lại chiếm ta tiện nghi!" "Ừm... Xin lỗi, ta lại kìm lòng không được, hắc hắc hắc..." Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm gãi đầu một cái, nhưng trên mặt lại nơi nào có nửa phần hối hận, tiếp tục trêu đùa: "Như vậy như vậy đi, vừa mới ta chiếm tiện nghi của ngươi, hiện tại ngươi cũng chiếm trở về, ta để ngươi thân mười phút đồng hồ thế nào? Ta không ngại, ha ha!" "Ngươi... Vô sỉ!" Hung hăng trừng Trác Phàm liếc một chút, Sở Khuynh Thành xoay người rời đi: "Ta về sau cũng không để ý tới ngươi nữa!" "Khuynh Thành, đừng đi a, ngươi không biết đường, ta dẫn đường cho ngươi!" "Không dùng ngươi, chính ta tìm người hỏi, hừ!" Khóe miệng mang theo tà tiếu, Trác Phàm vẫy tay nói nhưng là Sở Khuynh Thành đã là cũng không bao giờ tin tưởng đồ vô sỉ này, giận quát một tiếng, liền một bước bước, hướng trời cao bay đi, trên mặt nộ khí thật lâu không rời, lại là không còn có quay đầu liếc hắn một cái. Bất đắc dĩ gãi đầu một cái, Trác Phàm bất giác mỉm cười lắc đầu, tự lẩm bẩm: "Ai, là không phải mình quá mau, tiến triển có chút quá nhanh a? Ha ha ha... Xem ra theo đuổi con gái, còn thật không phải chuyện dễ dàng. Thật không biết năm đó Khuynh Thành, kiên trì 10 năm đối với ta không rời không bỏ, chịu đựng bao nhiêu chua xót. Lần này ngược lại tốt, đổi ta đuổi ngược, thật sự là báo ứng xác đáng a!" Nghĩ tới đây, Trác Phàm không khỏi thở dài một hơi, trên mặt tràn đầy cảm khái. "A, đúng, lần này ta cái kia dùng phương pháp gì lại xuất hiện ở trước mặt nàng? Lần trước để Linh thú ngậm bay, đã dùng qua, ta một cái đoán cốt cảnh, làm sao đuổi kịp nàng đây..." Bá bá bá! Thế mà, ngay tại lúc này, Trác Phàm chính không làm việc đàng hoàng, suy nghĩ mình tán gái đại kế, từng đạo từng đạo hắc ảnh lại là trong nháy mắt theo đỉnh đầu hắn lướt qua, một mảnh đen kịt, che đậy nửa cái bầu trời, khí thế cường đại, càng là ngăn không được áp xuống tới. Có lẽ là bởi vì Trác Phàm hiện tại đoán cốt cảnh khí tức quá yếu, trên trời những cường giả kia nhóm, mảy may không có để hắn vào trong mắt, liền lướt qua. Bất quá, Trác Phàm đối với cái này, lại là sắc mặt thoáng cái nghiêm túc lên, xa xa xem bọn hắn bay đi phương hướng, trầm mặt nói: "Bọn họ làm sao nhanh như vậy thì đuổi theo? Con đường này, chỉ có Khuynh Thành một người linh áp quỹ tích, bọn họ chắc là tìm được trước đám kia đàn bà, cầm đồ vật sau rời đi liền tốt, làm gì lại đuổi theo?" "Chẳng lẽ nói... Kẻ gây tai hoạ?" Mi mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm chậm rãi đứng dậy, một bước bước chân, bỗng dưng biến mất không thấy gì nữa: "Đáng chết, bên trong còn có cái Hoàng giai cao thủ, xem ra không thể lại giấu đầu lộ đuôi..." Một phương diện khác, Sở Khuynh Thành một bên phi hành, một bên nổi giận đùng đùng mắng to lấy: "Chết Trác Phàm, thối Trác Phàm, đăng đồ lãng tử, ba lần bốn lượt chiếm bản cô nương tiện nghi. Thật đúng là bị sư tỷ nàng nói đúng, thối nam nhân lời nói không thể tin, đây chính là cái vô lại!" Oanh! Thế mà, ngay tại lúc này, nàng lời còn chưa dứt, nhưng nghe một đạo kinh thiên động địa bạo hưởng phát ra, một cỗ cực kỳ cường hãn chín ngày uy áp, đột ngột đến từ vòm trời này trên đỉnh bỗng nhiên đè xuống, lúc này liền như một cái trọng chùy hung hăng gõ đến nàng trên lưng giống như, trong nháy mắt liền đem nàng nện trên mặt đất. Ầm ầm! Một tiếng càng thêm điếc tai tiếng nổ vang vang lên, mặt đất tứ phân ngũ liệt, bỗng dưng liền hóa thành một cái một dặm phương viên hố to, khói lửa nổi lên bốn phía, bụi đất tung bay. Sở Khuynh Thành cái kia mảnh mai bóng người, càng là phốc một tiếng, ngăn không được phun ra một miệng đỏ tươi đến, sắc mặt trong nháy mắt thì suy yếu trắng xám đi xuống. Từng đạo từng đạo người áo đen Ảnh, chậm rãi xuống đến trước mặt nàng, người cầm đầu là cái cao tuổi lão giả, lạnh lùng nhìn xuống nàng, lại là hướng (về) sau đạm mạc lên tiếng: "Là bé con này sao? Không có gì không nổi a, có thể giết các ngươi hơn hai mươi cao thủ?" "Gia chủ, ngài chớ để cho nàng cái này mặt ngoài tu vi mê hoặc, nha đầu này thế nhưng là quỷ dị rất a!" Cái kia áo đen thống lĩnh, đuổi bước lên phía trước một bước, tại lão giả kia bên tai, vội vã lên tiếng. Chậm rãi nâng lên trắng xám hai gò má, Sở Khuynh Thành nhịn không được lại phun ra một miệng đỏ tươi đến, xuỵt híp mắt nói: "Lại... Lại là các ngươi..." "Nha đầu, Tử Kim Lưu Ly Trản giao ra, nếu không lão phu để ngươi chết rất khó coi!" "Tử Kim Lưu Ly Trản?" Mi mắt hơi hơi run run, Sở Khuynh Thành lộ ra có chút mê mang, chậm rãi dao động cái đầu: "Không tại trên người của ta, bất quá coi như trong tay ta, đây là chúng ta Đan Hà Tông bảo vật, cũng sẽ không dễ dàng giao cho các ngươi..." Khẽ gật đầu, lão giả kia cười lạnh một tiếng: "Rất tốt!" Đụng! Phi lên một chân, chính bên trong Sở Khuynh Thành bụng dưới, lão giả kia lúc này đem nàng đá bay ra ngoài. Sở Khuynh Thành một cái co rút, lúc này lần nữa phun ra từng ngụm từng ngụm bọt máu đến, thậm chí bên trong đều xen lẫn vỡ vụn nội tạng. "Yếu như vậy a, cũng là cái đồng dạng Quy Nguyên cảnh a!" Thấy tình cảnh này, lão giả kia nhướng mày, chậm rãi quay đầu nhìn về phía đầu lĩnh kia, nghi ngờ nói: "Đây chính là trong miệng các ngươi, đem các ngươi giết đến sợ chết khiếp cao thủ? Ta làm sao không nhìn ra?" Da mặt ngăn không được co lại, đầu lĩnh kia nhất thời trong lòng Nhất Hư, ủy khuất cúi thấp đầu, run rẩy thanh âm nói: "Nhà... Gia chủ, có lẽ nàng hôm nay không tại trạng thái, đại di mụ đến cũng khó nói..." Ba! Lời còn chưa dứt, lão giả kia đã là hơi vung tay, cho hắn một cái vang dội cái tát. "Cái này buồn cười sao?" Lạnh lùng nhìn lấy hắn, lão giả nhẹ hừ một tiếng. Đầu lĩnh kia thì là run run rẩy rẩy địa cúi đầu, không lên tiếng một câu, trong lòng thì là mau đưa Sở Khuynh Thành rủa chết. Cái kia nha đầu chết tiệt kia, lúc đó biểu hiện được như vậy dũng mãnh, hiện tại làm sao ỉu xìu? Dù là ngươi xuất ra lúc trước 10% uy thế, để chúng ta chủ kiến biết một phen, chứng minh chúng ta nhiệm vụ thất bại là có thể thông cảm được cũng tốt a. Nhưng bây giờ ngược lại tốt, chẳng những chứng minh không, vẫn là cái phản chứng. Hiện tại mình coi như nhảy vào đại hải cũng rửa không sạch, chỉ có thể chứng minh chính mình vô năng a... "Một hồi lại thu thập ngươi, hừ!" "Vâng!" Chăm chú địa trừng hắn thật lâu, lão giả kia mới giận hừ một tiếng, hướng Sở Khuynh Thành đi đến. Đầu lĩnh kia thì là đầy mặt ủy khuất, co rụt lại đầu, sắp khóc đi ra. Ngay sau đó, lão giả kia đi vào Sở Khuynh Thành trước mặt, chậm rãi nâng lên một chân, lạnh lùng nhìn lấy nàng: "Nha đầu, ngươi thương ta nhiều người như vậy, lão phu cũng không thể đem ngươi giống mấy cái khác nữ oa một dạng, nói buông liền buông. Đã ngươi còn như thế mạnh miệng, vậy lão phu đành phải đạp nát đầu ngươi, lại từ trên người ngươi tìm kiếm bảo vật hạ lạc, không cho ngươi lưu toàn thây!" Nói, lão giả kia đã là một chân đạp xuống. Cường hãn uy áp thổi lất phất nàng hai gò má, mãnh liệt cương phong, phá động lên nàng đôi mắt đều không mở ra được tới. Sở Khuynh Thành cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem, suy yếu thân thể làm đến nàng đôi mắt, dần dần biến nặng, tâm cũng hung hăng chìm xuống dưới. Xong, ta muốn chết sao? Thế nhưng là... Ta còn có rất nhiều sự tình không có làm, ta thân thế đến tột cùng vì sao, còn không có điều tra rõ ràng, làm sao có thể... Oanh! Một tiếng vang thật lớn, nhất thời hết hạn nàng suy nghĩ, ánh mắt của nàng triệt để khép lại, lão giả kia một chân, cũng là lúc này đem trước mặt giẫm ra một cái bán kính hơn một dặm lớn lên hố lớn, sâu không thấy đáy. Thế nhưng là, ngay tại cát bụi tán đi, hết thảy đều hết thảy đều kết thúc về sau, lão giả kia thân thể lại là ngăn không được lắc một cái, đầu càng là mãnh liệt địa chuyển hướng một phương hướng khác, tròng mắt hơi hơi co rụt lại, hét lớn lên tiếng: "Thần thánh phương nào, xưng tên ra?" "Một đám chết người thôi, làm gì biết ta tục danh?" Đầy trời cát bụi bay múa, một đạo đen nhánh bóng người, dần dần theo cát vàng bên trong hiển hiện, thanh âm lạnh lùng mà túc sát, cho dù là những thứ này đao kiếm đổ máu hung đồ, nghe đến tên này thanh âm, cũng là không khỏi trong lòng xiết chặt, có loại như đọa Cửu U cảm giác...
