Chương 978: Khắp nơi cứu viện

“Đa tạ Long Tổ tương trợ, vừa mới vãn bối đắc tội!”
Thật sâu liếc hắn một cái, nhìn lấy cái kia có chút tiều tụy hai con ngươi, Trác Phàm không khỏi nhất thời xa xa cúi đầu, cảm kích vạn phần, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía một bên Tước nhi, sâu xa nói: “Đem cái này mười khỏa tiểu Long Tức Đan cất kỹ, bảo vệ tốt chính mình!”
Nói, Trác Phàm liền đem tiểu tam tử chứa vào giới chỉ, quay người lại, cũng không quay đầu lại hướng bên ngoài kết giới đi đến.
Tước nhi nhu thuận gật đầu, liền đem cái kia mười khỏa kim sắc Viêm Châu thu nhập giới chỉ, sau đó vội vàng đuổi theo phụ thân tốc độ.
Nhìn chằm chằm Trác Phàm cái kia hơi có vẻ cao ngạo bóng lưng, Long Tổ mí mắt khẽ run, không khỏi âm thầm gật gật đầu. Nguyên lai tiểu tử này xảo trá lão phu mười khỏa Long Tức Đan, không phải vì chính mình, là vì Tước nhi a!
Xem ra cái kia Tiểu Kỳ Lân ngoài ý muốn, thật làm cho hắn có tỉnh táo, mà lại... Hắn thật đem cái này hai con dã thú, làm chính mình Thân Sinh Nhi Nữ, một cái nhân loại, nhân loại...
Biển ngao, ngươi có thể tưởng tượng ra được a, một cái nhân loại đối Linh thú có dạng này tâm...
Ba... A!
Thế mà, ngay tại lúc này, một tiếng nổ vang đột nhiên phát lên, ngay tại đi tới Trác Phàm, nhất thời một tiếng hét thảm, bỗng dưng che lên hắn mắt trái, một tia màu đen lôi viêm lóe lên một cái rồi biến mất, từng đạo máu tươi từ nơi khóe mắt chậm rãi chảy xuống.
“Phụ thân, ngươi làm sao?” Tước nhi giật mình, chặn lại nói.
Không nói gì, Trác Phàm chỉ là chậm rãi lắc đầu, nhưng Long Tổ sớm đã lòng dạ biết rõ, trầm ngâm một chút, sâu xa nói: “Tiểu tử, về sau... Ít dùng cái kia con mắt đi...”
“Cái gì, phụ thân con mắt?”
Mi mắt nhịn không được lắc một cái, Tước nhi bất khả tư nghị nhìn về phía Long Tổ chỗ đó, thất kinh hỏi: “Long tổ, phụ tận mắt làm sao?”
Không nói gì, Long Tổ chỉ là nhìn chằm chằm Trác Phàm chỗ đó, Trác Phàm cũng không nói gì, chỉ là tại nghỉ ngơi một hồi về sau, mới chậm rãi xoa một chút khóe mắt dòng máu, cười khẽ một tiếng: “Đa tạ Long Tổ quan tâm, ta không có việc gì...”
“Không có việc gì?”
Thế nhưng là, còn không đợi hắn lời nói nói xong, Long Tổ đã lạnh hừ một tiếng, chất vấn: “Ngươi chắc là so ta càng rõ ràng, ngươi cái kia con mắt đến cỡ nào nguy hiểm, không chỉ là đối với người khác, đối chính ngươi càng là như vậy. Chỉ sợ từ vừa mới bắt đầu ngươi liền đã biết, ngươi cái kia Diệt Thế Lôi Viêm Đồng, cùng Thiên Đế Tử Lôi Kim Nhãn khác biệt lớn nhất, không phải uy lực mạnh hơn, mà là căn bản không ổn định. Tứ đại thánh thú lực lượng hợp nhất, nào có tốt như vậy chưởng khống? Ngươi nếu là tiếp tục như vậy nữa, hội chơi với lửa có ngày chết cháy!”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm tỉ mỉ trầm ngâm, nửa ngày, mới trong mắt nhất định, thăm thẳm lên tiếng: “Ta con mắt này, cứu qua ta cùng tiểu tam tử mệnh, nếu là lần sau thật muốn tự thiêu lời nói, ta sẽ lôi kéo đối thủ cùng một chỗ xuống Địa Ngục...”
Khóe miệng xẹt qua một đạo đột nhiên đường cong, Trác Phàm không nói gì nữa, nhẹ nhàng địa kéo một mặt lo lắng Tước nhi bàn tay, chậm rãi hướng kết giới kia đi đến, nhưng ngửi ông một tiếng vang nhỏ, cha con hai người toàn diện biến mất, đều là rời đi nơi này, đi hướng ngoại giới càng rộng lớn hơn thiên địa.
Chỉ có cái kia Lão Long nhìn chằm chằm vào Trác Phàm biến mất bóng lưng phương hướng, lại là có chút ngây người.
Rõ ràng là một cái ma nói tiểu tử, thế mà lĩnh hội xả thân Đại Đạo, tiểu gia hỏa này... Càng lúc càng giống Cửu U, là bởi vì công pháp, vẫn là truyền thừa, vẫn là...
Một phương diện khác, ngay tại Trác Phàm cha con hai người bắt đầu hướng Bắc biển tiến đến lúc, Đông, Tây, Nam ba châu đồng lúc tiếp vào một cái tin tức, Bắc Châu thư cầu cứu, Trung Châu Kiếm Tinh đế quốc, rốt cục bắt đầu hành động!
Song Long Viện, Thông Thiên Các, Tây Châu chín tông cao tầng cùng nhau hội tụ ở này, từng cái biểu lộ nghiêm túc, một mặt ngưng trọng. Mà lại lúc này Tây Châu chín tông, thế nhưng là cùng hai năm trước hoàn toàn khác biệt.
Bởi vì ngũ tông bị diệt, rất nhiều thế lực mới bị bổ vị tới, có thể nói thực lực còn yếu, bất quá bởi vì có Song Long Viện chống đỡ, bọn họ cũng là phát triển cực kỳ cấp tốc, bên trong nổi bật, chính là lấy Thiên Vũ Đế Quốc làm trung tâm hướng ra phía ngoài không ngừng khuếch trương Triển gia tộc thức liên minh, rơi minh thứ nhất đáng chú ý.
Mà Lạc Minh người cầm quyền chính là không trung đệ nhất thế gia, Lạc gia!
Ai cũng không biết, cái này tiểu tiểu thế gia, tại sao lại phát triển nhanh chóng như vậy, mặc dù có Song Long Viện chống đỡ, thực lực phát triển cũng là khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối.
Chỉ bất quá ngắn ngủi thời gian hai năm, đã có trước kia chín trong tông hạ tam tông thực lực mạnh nhất, ép thẳng tới trung tam tông trình độ. Cái này cùng còn lại những cái kia mới lên cấp thế lực, Thượng còn không có đạt đến trước kia hạ tam tông một phần ba thực lực trình độ, có một trời một vực. Có thể nói là chánh thức, Tây Châu siêu tân tinh tồn tại!
Mà lại, cái này còn không phải Lạc Minh đáng sợ nhất địa phương, chánh thức làm cho người lau mắt mà nhìn, là gia tộc này quật khởi, đúng là cùng 5 châu đệ nhất thế gia, Kiếm Tinh đế quốc Hoàng thất, Bách Lý thế gia hưng khởi, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.
Đồng dạng không phải lấy tông môn làm đơn vị, chỉ biết tu luyện, không hỏi thiên hạ tục sự.
Lạc Minh cùng Kiếm Tinh đế quốc đồng dạng, sĩ nông công thương, mọi thứ đều đủ, mà lại bản thân vẫn là quân Vũ thế gia, lãnh binh tác chiến, mở rộng đất đai biên giới, không nói chơi.
Trong minh mưu sĩ tướng lãnh, văn thao vũ lược, hoàn toàn đầy đủ, căn bản cùng một cái Tiểu Đế nước không có khác gì. Mà lại đế quốc này, còn tại lấy tốc độ kinh người phát triển. Thậm chí bởi vì Lạc gia đối lĩnh vực quân sự kiệt xuất công tích, làm đến Tây Châu rất nhiều quân sự đề phòng, đều giao cho bọn hắn đến quản lý.
Bởi vậy có người tin tưởng, nếu không phải có một cái Kiếm Tinh đế quốc chấp chưởng Trung Châu, đối bốn châu tạo thành uy hiếp lớn lao lời nói, Lạc Minh tại một cái tương đối an toàn vuốt ve an ủi hoàn cảnh dưới, rất có thể sẽ trở thành cái thứ hai Kiếm Tinh đế quốc.
Bất quá đáng tiếc, trên đời không có khả năng, Kiếm Tinh đế quốc đã độc nhất vô nhị, chặt như vậy cùng tốc độ Lạc Minh, chỉ có thể trở thành ngàn vạn người chống cự bên trong một viên, lại khó hưng khởi như thế huy hoàng!
Dù sao, cái thứ nhất ăn cua người hội Danh Lưu Sử Sách, cái thứ hai thì nhất định không có tiếng tăm gì!
Trên đời này, có một số việc, người thành công chỉ có một cái, cái thứ hai cũng chỉ có thể tầm thường, trừ phi có thể siêu việt đệ nhất nhân, nếu không cả đời chỉ có thể ở bóng mờ sống sót.
Cái này, ngay tại lúc này Lạc gia xấu hổ tình cảnh, có trở thành Kiếm Tinh đế quốc như thế tiềm lực, lại đã không có như thế thời cơ. Đây là thì đã là mệnh vậy. Cũng vận vậy!
Trác Phàm vì bọn họ đánh xuống tốt đẹp phát triển cơ sở, nhưng cũng đánh không lại thiên lý tuần hoàn. Cả một cái đế quốc chiếm một châu thời cơ đã đi qua, chờ lần tiếp theo thời cơ đi...
Mọi người chen tại một gian có chút hẹp trong phòng nhỏ, lẫn nhau nhìn lấy, Lạc Vân Hải làm Lạc Minh minh chủ, bên người mang theo Gia Cát Trường Phong cùng Lãnh Vô Thường hai vị mưu sĩ, cũng là tỉ mỉ quan sát kỹ mọi người chung quanh sắc mặt, nhíu mày.
Chủ ngồi lên, Song Long Chí Tôn sắc mặt âm trầm, trong tay cầm một trương ngọc giản, chậm chạp không nói, thật lâu mới từ Hắc Nhiêm Chí Tôn mở miệng nói: “Các vị, hôm nay đem chư vị tông chủ trưởng lão cung phụng cùng các nhà chưởng sự người tập trung một chỗ, chủ yếu là muốn thương nghị một kiện khẩn cấp sự việc cần giải quyết. Kiếm Tinh đế quốc, rốt cục hành động!”
Không khỏi giật mình, mọi người tất tất dẫn dẫn, nhất thời bắt đầu nghiên cứu thảo luận, chỉ có Lạc Vân Hải ba người lại là vẫn như cũ giếng cổ không gợn sóng, bình thản tự nhiên.
Liền xảy ra chuyện gì cũng không biết, nghiên cứu thảo luận cái rắm a, những tông môn này lão gia hỏa, cũng là không có mình trải qua ngươi lừa ta gạt, chiến trường khói lửa đại gia tộc người tỉnh táo.
Lạnh lùng liếc bọn họ liếc một chút, Lãnh Vô Thường cùng Gia Cát Trường Phong liếc nhìn nhau, đều là lắc đầu, mỉm cười không nói.
Khụ khụ khụ...
Nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, Bạch Mi Chí Tôn cầm lấy ngọc giản kia, tiếp tục nói: “Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu. Tin tức tốt là... Bị Đông Châu phản đồ, Thượng Quan Phi Vân trộm đi Đông Châu thần binh Trùng Thiên Kiếm, rốt cục lại tại chủ nhà họ Thượng Quan Thượng Quan Phi Hùng lãnh đạo dưới, lần nữa đoạt lại. Mà tin tức xấu là... Trước đây không lâu, Bắc Châu đệ nhất cao thủ cùng Bắc Hải Hải Yêu nhất chiến, bị thương thật nặng, Kiếm Tinh đế quốc ngửi này, lập tức liền phái người đánh bất ngờ Bắc Châu, ý đồ cướp đoạt Phong Thiên Thần Kiếm. Hiện tại, Hải Minh Tông người hướng tứ phương cầu viện, hy vọng có thể cộng đồng ngăn cản lần này Trung Châu hành động!”
“Ách, hai vị Chí Tôn, không biết bọn họ lần này phái là ai, muốn hướng tứ phương cầu viện bảo kiếm, khẩn cấp như vậy?” Lúc này, một người giơ tay lên, thăm thẳm hỏi ra.
Trong mắt tinh mang lóe lên, Hắc Nhiêm Chí Tôn sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: “Lần này đột nhập Bắc Châu có mười sáu người, thế hệ trẻ tuổi là Kiếm Tinh thái tử dẫn đội, nghĩ đến là làm thành một lần ma luyện, mà dẫn đội người, cũng là Bất Bại Kiếm Tôn, Bách Lý Ngự Thiên tự mình suất lĩnh!”
“Cái gì, Bách Lý Ngự Thiên?”
Tê!
Nhịn không được hít sâu một hơi, mọi người bất giác cùng nhau kêu lên sợ hãi: “Lão quái này vật vậy mà tự mình xuất thủ, khó trách Bắc Châu lần này khẩn cấp như vậy?”
Không khỏi thở dài một tiếng, Hắc Nhiêm Chí Tôn bất đắc dĩ nói: “Còn có so cái này càng khẩn cấp hơn, Bách Lý Ngự Thiên không phải một người hành động, bên người còn mang theo Bách Lý gia ngũ đại Kiếm Vương đây. A, đúng, các ngươi ngày bình thường chắc là chỉ nghe qua Kiếm Tinh đế quốc Kiếm Vương danh hào, còn chưa từng biết được kiếm Vương thực lực đi. Vậy lão phu nói cho các ngươi, chúng ta Tây Châu trước đệ nhất cao thủ Đan Thanh Sinh, hiện tại cũng là Trung Châu Trảm Long Kiếm Vương!”
“Cái gì, hắn cũng là Kiếm Vương?”
“Không tệ, nói cách khác, Trung Châu Cửu Kiếm Vương bên trong, không có một người thực lực, là tại Đan Thanh Sinh phía dưới. Trừ hắn bên ngoài, còn có tám cái cùng hắn đồng dạng mạnh yếu cao thủ đóng giữ Trung Châu, mà bọn họ phía trên, cũng là Bất Bại Kiếm Tôn, Bách Lý Ngự Thiên!” Mí mắt hơi hơi run run, Hắc Nhiêm Chí Tôn nhịn không được khẽ cắn môi, trên trán đã là chẳng biết lúc nào chảy ra tinh mịn mồ hôi: “Trong lúc vô tình, Kiếm Tinh đế quốc đã biến quá mức cường đại. Bây giờ Kiếm Tinh đế quốc, cho dù ném đi Bách Lý Ngự Thiên không tính, đó cũng là chỉ ai cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc hùng sư, bốn châu cho dù liên minh, cùng nhất chiến, cũng là cửu tử nhất sinh!”
Nghe được lời này, tất cả mọi người không khỏi đều sửng sốt, trên mặt sợ đến trắng bệch trắng bệch.
Cường đại như thế thực lực, bọn họ còn làm sao có thể sẽ là đối thủ? Riêng là bọn họ Tây Châu, hai năm trước vừa tổn thất ngũ tông, đoán chừng là bốn châu ở giữa yếu nhất một châu, liền càng thêm không cách nào ngăn cản, mọi người đầu hàng đến!
Chỉ có Lạc Vân Hải trầm ngâm một chút, trong mắt tinh mang yên lặng lấp lóe, khoan thai ôm quyền nói: “Như vậy hai vị Chí Tôn, lần này viện trợ Bắc Châu, Chí Tôn là có ý gì?”
Mi mắt không khỏi vẩy một cái, hai vị Chí Tôn quay đầu thật sâu liếc hắn một cái, âm thầm gật đầu, trong lòng tán thưởng không thôi.
Cái này Lạc gia, quả thật không đơn giản, không hổ là tiểu tử kia mang ra gia tộc.
Phóng nhãn nơi này tất cả mọi người, liền một số thực lực cường hãn Lão Tông môn nghe đến như vậy tình thế, đều ngăn không được dọa đến bắp chân run rẩy. Chỉ có cái này Lạc gia, không có rút lui chi ý, ngược lại nghĩ đến tấn công chi đạo, không hổ là quân ngũ thế gia a...
