Chương 522: Đại cung phụng

“Tạp... Dịch... Đệ... Tử!”
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co lại co lại, Trác Phàm cùng Ma Sách Tứ Quỷ cùng nhau đại hô ra tiếng, sắc mặt ngốc trệ, quả thực không thể tin được đây là thật!
Đường đường Thiên Vũ đệ nhất đại quản gia, Thánh Vực tám hoàng đứng đầu Ma Hoàng, đến các ngươi cái này Ma Sách Tông đến, thế mà luân lạc tới đi làm tạp dịch cấp độ.
Tà Vô Nguyệt, ngươi nha đi ra cho ta, ta cam đoan đánh không chết ngươi! Ngươi nha lúc trước dùng một khỏa cửu phẩm Linh đan bức lão tử nhập tông, cũng là tới làm mẹ hắn tạp dịch sao?
Da mặt nhịn không được hung ác run rẩy, Trác Phàm tức xạm mặt lại thẳng tắp rơi xuống.
Hung Sát Quỷ càng là cuống cuồng bận bịu hoảng mà nói: “Diêu trưởng lão, ngài có phải hay không lầm, chúng ta Trác quản gia văn võ song toàn, khó được nhân tài, làm sao có thể đi làm tạp dịch đâu?”
“Đây là tông chủ mệnh lệnh, làm sao lại lầm? Các ngươi tranh thủ thời gian dẫn hắn đi báo danh a, ngày mai chính thức bắt đầu tạp dịch công tác!” Cái kia Diêu trưởng lão lạnh lùng xem bọn hắn liếc một chút, tiếp lấy đụng một tiếng, không chút lưu tình liền đem cái kia cẩn trọng cửa sắt hung hăng đóng lại, kém chút đem Hung Sát Quỷ cái mũi đều cho đụng rơi.
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, tứ quỷ nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, đều có chút than thở.
Trác Phàm cũng là thở dài, xoa cái trán, không thể tin dao động cái đầu, mi đầu thật sâu nhăn lại. Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Tà Vô Nguyệt trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì.
Trăm phương ngàn kế đem hắn làm ra, chính là vì để hắn làm tạp dịch!
Các ngươi cứ như vậy thiếu người à, tạp dịch đều chịu cho cái cửu phẩm Linh đan thù lao...
Mà trên núi rừng rậm ở giữa, Nhị sư huynh cùng Hồ Mị Nhi nghe đến tông môn quyết định này, cũng tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, đều là không thể tin lắc lắc đầu.
“Nhị sư huynh, coi như tiểu tử này không tính tài năng xuất chúng, nhưng tốt xấu là Thiên Huyền sáu tầng thực lực. Không tiến vào nội môn, nhưng tiến vào ngoại môn dư xài, tội gì phạt nhập tạp dịch phòng đi. Hắn mới đến, cũng không có phạm cái gì sai a?” Hồ Mị Nhi một mặt không hiểu, nhìn về phía bên cạnh người kia.
Nhị sư huynh cũng là nhíu mày, khổ tư không hiểu, rốt cục, hắn dường như nghĩ đến cái gì giống như, bừng tỉnh đại ngộ: “A... Chẳng lẽ nói...”
“Thế nào, ngươi biết?” Hồ Mị Nhi vội vàng hỏi.
Hơi hơi gật gật đầu, Nhị sư huynh không khỏi xùy cười một tiếng: “Xem ra thật bị sư muội nói trúng, tiểu tử này nhập Tông Chân không phải từ cửa chính nhập. Ngươi ta đều biết đạo, đệ tử muốn nhập ta tông, chỉ có hai người cho phép mới được, một là tông chủ, hai là đại cung phụng. Mà đại cung phụng luôn luôn cương trực, cửa đối diện quy yêu cầu cực nghiêm. Riêng là đối những cái kia con ông cháu cha, lưng tựa bậc cha chú quan hệ, chen rơi tông môn đệ tử danh ngạch, càng thống hận. Đặc biệt là đi qua lần trước Song Long hội thảm bại, đại cung phụng càng là tức giận khó cản!”
“Nghĩ đến lần này, tông chủ cùng một ít cung phụng giao dịch, bị đại cung phụng biết được. Rơi vào đường cùng, song phương đạt thành hiệp nghị. Tiểu tử này lưu lại có thể, nhưng không thể vào tinh anh, tham gia Song Long hội. Phải biết, tạp dịch đệ tử không phải tội nhân, cũng là mới vào tông môn thì bị đào thải chim non, muốn nhập tinh anh đệ tử, căn bản không có tư cách này!”
“Cái kia cứ như vậy, tiểu tử này cả đời tính toán hủy a!” Hồ Mị Nhi bất giác thở dài một hơi, nhìn có chút hả hê nói.
Bất giác mỉm cười lấy lắc đầu, Nhị sư huynh từ chối cho ý kiến: “Ta nhìn chưa hẳn, nếu là hắn cứ như vậy bị hủy, không có bất kỳ cái gì tiền đồ, hắn sau lưng người kia, làm thế nào có thể đáp ứng? Đoán chừng cũng là chờ hắn thực lực đầy đủ thời điểm, cho hắn một trưởng lão cung phụng vị trí, có thể lưng tựa tông môn, có lấy không hết tài nguyên tu luyện cũng coi như. Dù sao, tạp dịch phòng người tuy nhiên không thể vào chủ tinh anh, nhưng trở thành trưởng lão cung phụng không có cái này hạn chế. Mà tinh anh đệ tử, đều là hạ nhậm tông chủ người ứng cử a! Đại cung phụng đại khái chính là vì này kiểm tra, một là phòng ngừa những tên nhị thế tổ này đem tinh anh đệ tử chỉnh thể thực lực kéo chân sau, hai là phòng ngừa tông môn xuất hiện nhất gia độc đại tình huống!”
Nghe được lời này, Hồ Mị Nhi không sai gật đầu, tiếp lấy lại vẫy lấy mị hoặc mắt to hỏi: “Cái kia tiểu tử này, chúng ta còn muốn hay không chú ý?”
“Cược cái gì ý? Ha ha ha... Chỉ cần hắn nhập không tinh anh đệ tử, không có xuất chiến Song Long hội tư cách, đối với chúng ta thì không có bất kỳ cái gì uy hiếp. Để hắn tại tạp dịch phòng, thật tốt chờ lấy cái kia người sau lưng, an bài cho hắn chấp sự trưởng lão vị trí đi!” Bất giác khẽ cười một tiếng, Nhị sư huynh tâm phía dưới một tảng đá lớn cuối cùng để xuống, xuân phong đắc ý chầm chậm rời đi.
Hồ Mị Nhi thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, cũng là khinh thường bĩu môi, theo Nhị sư huynh tốc độ rời đi.
Giống như vậy con ông cháu cha, trừ bối cảnh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì sở trường, bọn họ thế nhưng là vạn vạn sẽ không nhìn ở trong mắt, mà lại trong lòng còn cực kỳ khinh bỉ.
Dù sao, nếu không phải như thế, lần trước Song Long hội phía trên, bọn họ vốn có khả năng thoát khỏi hạ tam tông vận mệnh, thẳng lên trung tam tông a...
Đại điện ngoài cửa, Trác Phàm cùng Ma Sách Tứ Quỷ cùng nhau ngồi tại trên bậc thang, mặt ủ mày chau, giống như một cái người lớn mang theo bốn tên tiểu quỷ, ngồi hàng hàng, Thừa Phong hóng mát!
“Ai...” Trác Phàm một tay chống đỡ đầu gối, tay nâng quai hàm, ai thán lên tiếng.
Còn lại tứ quỷ cũng ào ào chiếu vào hắn bộ dáng, cùng nhau thở dài: “Ai...”
“Ma Sách Tứ Quỷ, các ngươi nói cho lão tử, tạp dịch đệ tử trong môn là như thế nào địa vị? Chắc là... Không cao đi...” Mi đầu nhịn không được nhảy nhót, Trác Phàm tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.
Tứ quỷ cùng nhau gật đầu, Hung Sát Quỷ thản nhiên nói: “Tạp dịch phòng là trong tông tội nhân phòng giam, chỉ có tội ác tày trời người, mới bị đày đi chỗ đó, chung thân không được giải phóng. Chúng ta bốn người trước kia coi như lại gặp rắc rối, cũng bất quá bị đặt ở Tích Lôi Sơn, chưa đi đến tới đó. Mà lại, nơi đó còn là đệ tử phần mộ, nhập tông khảo hạch thất bại đệ tử, hội bị đày đi chỗ đó, cơ hồ không có tài nguyên tu luyện có thể nói, chung thân tầm thường sống quãng đời còn lại, không có tiền đồ có thể nói. Bất quá cũng có mấy cái ý chí kiên cường, liều mạng tu luyện, đạt đến Thần Chiếu cảnh, được trao cho chấp sự trưởng lão chi vị, xem như dốc lòng!”
“Cái kia Trác quản gia coi như tiến chỗ đó, lấy hắn có thể, muốn làm cái chấp sự trưởng lão cũng rất dễ dàng a!” Lúc này, Gan Nhỏ Quỷ mở miệng trấn an nói.
Thế nhưng là hắn lời ấy vừa ra, Hung Sát Quỷ liền hung hăng một bàn tay đập đi qua, cả giận nói: “Không có mắt đồ vật, Trác quản gia đó là muốn làm tông chủ người, chỉ coi cái chấp sự, giống như chúng ta, chẳng phải nhân tài không được trọng dụng?”
Còn lại ba quỷ nghe đến, suy nghĩ một lát, bình sinh lần thứ nhất không có ồn ào, cùng nhau tán đồng gật đầu. Mà Gan Nhỏ Quỷ cũng là đời này lần thứ nhất, không có cảm thấy bị đánh đến oan uổng, khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, tràn đầy sầu bi.
Trong mắt bọn hắn, Trác Phàm là chân chính ma đạo kiêu hùng, há có thể như thế tầm thường...
Đem hết thảy nhìn ở trong mắt, cung điện kia cẩn trọng trên cửa chính, một đạo rất nhỏ khe hở, chậm rãi quan hợp!
Cùng lúc đó, trên đại điện, vàng son lộng lẫy, nói đạo hỏa trụ cháy hừng hực, từng dãy liệt ra tại hai bên, rất là hùng hồn. Chính bên trong vị trí, Tà Vô Nguyệt một mặt uy nghiêm ngồi tại rìu đục tinh điêu ngọc thạch trên bảo tọa, cúi nhìn phía dưới hết thảy.
Lúc này, cái kia Diêu trưởng lão chậm rãi đi đến trước mặt hắn, khom người cúi đầu nói: “Khởi bẩm tông chủ, ấn ngài phân phó, đã đem tiểu tử kia đánh ra đến tạp dịch phòng đi!”
“Ừm, rất tốt, ngươi đi xuống đi!”
“Vâng!” Diêu trưởng lão lại khẽ khom người, lui lại lấy rời đi.
Đợi đến đại điện phía trên không có người nào thời điểm, Tà Vô Nguyệt không khỏi chuyển hướng bên cạnh một trương đồng dạng to lớn trên ghế ngồi, đạm mạc lên tiếng: “Đại cung phụng, cái này ngươi hài lòng đi. Tốt tốt một nhân tài, bị ngươi ném tới tạp dịch phòng, hừ hừ hừ... Cứ như vậy, lần này Song Long hội, chúng ta Ma Sách Tông chỉ sợ lại ra mặt vô vọng!”
“Tông chủ đối tiểu tử kia ngược lại là nhìn rất mạnh, chỉ là... Lão phu còn có lo lắng, muốn bí mật quan sát một phen. Đến tột cùng là như thế nào tiểu bối, làm cho tông chủ ngài không tiếc một khỏa cửu phẩm Linh đan, cũng muốn mạnh kéo vào tông!”
Ông một tiếng vang nhỏ, cái kia đạo trên ghế ngồi đột nhiên xuất hiện một đạo bóng người màu xám, nhạt cười ra tiếng.
Mỉm cười lấy lắc đầu, Tà Vô Nguyệt thở dài nói: “Xem ra đại cung phụng là bị những cái kia con ông cháu cha dọa cho sợ, lấy vì bản tông lần này cũng sẽ làm chút không đứng đắn tiểu tử đi tham gia cái kia Song Long hội! Thế nhưng là ngài sai, bản tông cùng đại cung phụng một dạng, đối lần này Song Long hội nhất định phải được, tuyệt sẽ không để cho bất luận kẻ nào đến phá chuyện của ta. Bản tông, muốn trở thành Ma Sách Tông, các đời xuất sắc nhất tông chủ, không có cái thứ hai!”
Trong mắt tinh quang lóe lên, Tà Vô Nguyệt thân thể bên trên tán phát ra nhiếp người khí thế.
Hơi hơi gật gật đầu, đại cung phụng bất giác cười khẽ một tiếng: “Vô Nguyệt, ngươi là từ lần trước Song Long hội xuống tới người, biết lần kia thảm bại khuất nhục, ta đối với ngươi tất thắng quyết tâm theo không nghi ngờ. Nhưng là, để một cái tu vi không đến Thần Chiếu cảnh tiểu tử, trở thành tinh anh đệ tử, tha thứ lão phu không thể dễ dàng như thế quyết đoán!”
“Ha ha ha... Không ngại, tiểu tử này làm cho người rất ngạc nhiên, ngài thì nhìn cho thật kỹ a, hắn nhất định có tư cách, thành vì lần này chúng ta Ma Sách Tông tại Song Long hội phía trên trụ cột vững vàng!”
Bất giác cười lớn một tiếng, Tà Vô Nguyệt đột nhiên đứng người lên hình, một mặt tự đắc đi ra ngoài, biến mất trong nháy mắt không thấy.
Thật sâu nhìn một chút hắn phương hướng rời đi, đại cung phụng trầm ngâm nửa ngày, thì thào lên tiếng: “Vậy mà để Vô Nguyệt như thế tán thưởng người, trước kia thế nhưng là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện. Tiểu tử này, coi là thật có lớn như vậy năng lực? Khô Vinh ngũ lão, các ngươi nghĩ sao?”
Ông!
Lại là một tiếng vang nhỏ phát ra, năm đạo thân ảnh già nua đột nhiên xuất hiện tại đại cung phụng chung quanh, đem hắn vững vàng vây quanh ở bên trong, ngồi ngay ngắn không nói.
“Lần trước tiểu tử kia truyền tin ngọc giản, yêu cầu chúng ta Ma Sách Tông viện thủ, Vô Nguyệt vốn định phái người khác tiến đến. Là lão phu, hết lòng các ngươi đi. Cũng là muốn cho các ngươi tham tường một chút tiểu tử này, xứng hay không nhập chủ tinh anh, các ngươi thấy thế nào?” Đại cung phụng nhìn chung quanh năm người liếc một chút, đạm mạc lên tiếng.
Trầm ngâm một trận, lưỡi trưởng lão thăm thẳm lên tiếng: “Khởi bẩm đại cung phụng, tuy nhiên chúng ta năm người tiến đến trợ trận Lạc gia, cùng tiểu tử này ở chung không dài thời gian, nhưng cũng phát hiện kẻ này tâm tư nhanh nhẹn, trí kế làm không kém tông chủ. Nhất đại kiêu hùng, chuyên quyền độc đoán, sợ phi thường khó khống chế, cho dù là tông chủ, cũng rất khó làm đến!”
“Há, vậy hắn là cái cọng rơm cứng?” Bất giác khẽ cười một tiếng, đại cung phụng khẽ gật đầu: “Lão phu cũng không sợ hắn cứng rắn, liền sợ hắn quá mềm, khó có thể đưa đến trụ cột chi công. Vô Nguyệt ánh mắt, ngược lại là có thể đáng giá tin tưởng!”
“Mà lại, lần trước chúng ta bắt đến Ngự Thú Tông ba người trước đó, bên trong một người đã là bị hủy diệt thân thể, không thể không lấy thần hồn hành động. Lúc đó chúng ta thô sơ giản lược thẩm vấn, mới phát hiện hủy hắn thân thể người, cũng là kẻ này!” Lưỡi trưởng lão khẽ gật đầu, tiếp tục nói.
Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, đại cung phụng không khỏi quá sợ hãi: “Cái gì? Hắn không phải chỉ có Thiên Huyền cảnh tu vi à, làm sao có thể hủy một cái Hóa Hư cao thủ thân thể?”
“Ha ha ha... Nhắc tới cũng là ba người kia quá ngu, trúng kế. Bất quá dù vậy, cái đứa bé kia đem cái này ba đại cao thủ đùa bỡn trong lòng bàn tay, còn trọng thương một người, thật là kỳ tích!” Cái kia lưỡi trưởng lão mặt mỉm cười, đối Trác Phàm tựa hồ cực kỳ tôn sùng.
Đại cung phụng trong lòng run lên, âm thầm suy nghĩ.
Lúc này, lưỡi trưởng lão thật sâu liếc hắn một cái, tiếp tục nói: “Còn có, ngài không biết còn nhớ hay không đến Ma Sách Tứ Quỷ cái kia bốn cái đồ chơi nhỏ? Lúc trước bọn họ đều là vô pháp vô thiên, người nào lời nói đều không nghe, cho dù lại chấn nhiếp, cũng là quay đầu thì quên. Rơi vào đường cùng, tông chủ mới đem bọn hắn ép vào Tích Lôi Sơn, lấy thi trừng trị. Bất quá lần này, bọn họ lại là ngoan rất nhiều, riêng là đối Trác Phàm, bọn họ chẳng những theo lệnh mà làm, hơn nữa nhìn đến hắn tao ngộ bất công lúc, vậy mà thực tình vì hắn thương cảm, kêu to bất bình. Đây là mắt trưởng lão nhìn đến, cái đứa bé kia trên người có một cỗ ngưng tụ nhân tâm vương giả lực lượng, có lẽ, hắn mới là ngài vẫn muốn tìm, nhưng là phó thác đại nghiệp người đi!”
Thân thể nhịn không được run run, đại cung phụng thật sâu nhìn Khô Vinh ngũ lão liếc một chút, năm người cùng nhau gật đầu.
Trong lúc nhất thời, đại cung phụng hai mắt cũng nổi lên rạng rỡ tinh quang: “Có lẽ... Lão phu cái kia thật tốt dò xét tra một chút tiểu tử này, ha ha ha...”
