Chương 1199: Thổ hào điệu bộ

Da mặt bất giác hơi hơi co rúm một chút, từ chấn hưng sinh sắc mặt dần dần âm trầm xuống, đảo mắt nhìn về phía đối diện này bao sương chỗ, nhẹ cắn chặt hàm răng nói: "Sư thúc, cái kia là phương nào mặt người a?"

"Há, cái kia a, tựa như là Lạc gia đi." Hơi hơi xuỵt híp mắt một chút ánh mắt, cái kia họ Liễu lão giả lại là vui mừng trong bụng, thăm thẳm lên tiếng: "Cũng không thể xem như thế lực nào đại biểu, chỉ là gần nhất tại cái này đổ thành bên trong rất nhiều vung tệ, sống đến mức phong sinh thủy khởi thành danh, nhiều lắm thì cái thổ hào a, không có gì đáng ngại!" Không có gì đáng ngại? Hừ hừ, sau lưng không có bối cảnh, thì dám cùng tám hoàng người tranh giành đồ vật? Cái này tràng tử muốn là ném, mình Kiếm Hoàng môn nhân mặt đặt ở nơi nào? Kết quả là, từ chấn hưng sinh tròng mắt nhất định, lần nữa hô to: "30 triệu..." "Chấn hưng sinh!" Cái kia họ Liễu lão giả quýnh lên, vội vàng hét lớn dừng lại, đáng tiếc đã muộn. Người trẻ tuổi cũng là như thế tuổi nhỏ khí thịnh, chịu không nổi mảy may kích thích, không bốc hơi bánh bao tranh khẩu khí đây. Cái này 30 triệu Linh thạch giá trên trời, xem như hắn một năm tu luyện phối trí, cứ như vậy tất cả đều ném ra, vì một kiện không biết là cái quỷ gì đồ chơi, lại là liền mí mắt đều không nháy mắt một chút. Lão giả kia gặp này, một trận lắc đầu thở dài, thầm mắng hắn cái phá của đồ chơi. Phương Mẫn thì là nhìn đến dị sắc liên tục, trên mặt tốt sắc càng sâu. Thế nhưng là, còn không đợi nàng lần nữa hướng đồng môn tỷ muội khoe khoang một phen, Trác Phàm cái kia trong gian phòng, lại là lại nhẹ nhàng rơi xuống mấy chữ: "Thánh linh thạch!" Xoạt! Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn bộ trong đại sảnh mọi người tất cả đều xôn xao, cả đám đều trừng lớn hai mắt, nhìn về phía Trác Phàm cái kia thần bí gian phòng, trong mắt đều là kinh dị cùng kinh hãi. 20 triệu thánh linh thạch, tùy tiện thì mua cái không biết cái quái gì đồ vật trở về, đây cũng không phải là đánh bạc, hoàn toàn cũng là nện tiền a. Ở trong đó ngồi đến tột cùng là ai, như thế thổ hào? Từ chấn hưng sinh cũng là chợt một cái lảo đảo, da mặt cuồng rút, tại Phương Mẫn cái kia hi vọng trong ánh mắt, đã là không mặt mũi nào lại đối mặt nàng, chỉ có thể hận hận nhìn về phía đối diện cái kia ghế lô, hận đến hàm răng thẳng ngứa. Nha nha nha, đối diện cái kia Lạc gia đến tột cùng là ai, tùy tiện thì ném ra 20 triệu thánh linh thạch, bọn họ Linh thạch đều là gió lớn thổi tới a, thế mà so bổn công tử cái này Kiếm Hoàng đệ tử còn xa xỉ, thực sự buồn cười! Cái kia tính Liễu sư thúc thật sâu nhìn một chút đối diện, tuy nhiên cũng là có chút kinh dị, nhưng cuối cùng vẫn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khóe miệng xẹt qua vui vẻ nụ cười. Còn tốt, cái này bại gia tử bị người ngăn cản, lão phu rất an ủi a, ha ha ha... "Ây... Trên lầu Lạc gia các vị khách quý, các ngươi làm thật xác định, 20 triệu thánh linh thạch, cầm tới vật này?" Tựa hồ cũng là bị giật mình, người thành chủ kia suy nghĩ một chút, lần nữa xác nhận một phen.

Lúc này, tại chỗ tất cả mọi người cũng cùng nhau nhìn chăm chú về phía gian phòng kia, trong khi chờ đợi người trả lời. Rất nhanh, trong phòng kia truyền ra một đạo tiếng cười khẽ đến: "Thành chủ đại nhân, chúng ta Lạc gia chỉ có thánh linh thạch, về sau tất cả kêu giá, cũng tất cả đều là thánh linh thạch!" Oanh! Chỉ một thoáng, toàn bộ hội trường sôi trào, tất cả mọi người đầy mặt kinh hãi nhìn chòng chọc này bao sương không thả, một trái tim ngăn không được đập bịch bịch lên. Tuy nói bọn họ cũng nghe nói gần nhất Lạc gia thanh thế to lớn, tài lực hùng hậu, viễn siêu tầm thường thế lực. Nhưng vạn vạn không nghĩ đến, vậy mà có thể tài đại khí thô đến loại trình độ này. Chỉ là vòng thứ nhất đấu giá, cũng là thánh linh thạch mở màn, mà lại về sau còn tất cả đều là thánh linh thạch. Như thế tới nói, người khác còn thế nào cùng hắn so? Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bắt đầu tất tất dẫn dẫn, châu đầu ghé tai lên, sắc mặt biến đến hơi ngưng trọng. Cùng cái này thổ tài chủ nhìn lên một dạng đồ vật, làm thật không có bất kỳ cái gì phần thắng a! Đưa mắt quét quét toàn trường tất cả mọi người chúng, người thành chủ kia tuy nhiên trong lòng đã là không sai, nhưng vẫn là muốn dựa theo quá trình, hỏi ba lần: "Cái này vật đánh cược, hoan hỉ trấn Lạc gia ra giá 20 triệu thánh linh thạch, còn có hay không càng cao?" Trầm mặc, tất cả mọi người một trận trầm mặc! "Có hay không?" Người thành chủ kia hỏi lại, vẫn như cũ không người phát biểu. Sau cùng, người thành chủ kia lần nữa hỏi lần thứ ba về sau, gặp còn không người đấu giá, liền lập tức tuyên bố: "Tốt, như vậy hiện tại cái này khiến tất cả nữ nhân si mê, khiến tất cả nam nhân điên cuồng đồ vật, thì về Lạc gia tất cả!" Vừa dứt lời, người thành chủ kia hơi vung tay, lúc này đem cái kia đồ chơi miếng vải đen để lộ, lại là chính gặp bên trong trưng bày một chi toàn thân sáng chói, tản ra thất thải hào quang châu trâm, phía trên mười tám khỏa như ngọc trong suốt Nam Hải Minh Châu, lúc này khiến tại chỗ tất cả mọi người song đồng nhất định, trong nháy mắt bị mê chặt. Riêng là những cô gái kia, càng là lộ ra có chút mê say ánh mắt. Dường như vật kia có cỗ dị dạng Ma lực, giống như hắc động, hút cho các nàng mắt lom lom châu. "Bảy màu Loan Phượng trâm, từ thối luyện 180 nói tự Tinh Kim chế tạo, phía trên phụ mỗi khỏa trân châu, đều là trên đời chỉ có, giá trị liên thành. Với tư cách nữ tử, nếu là có thể đeo lên cái này mai châu trâm, coi là thật ung dung hoa quý, xinh đẹp không gì sánh được." Lúc này, người thành chủ kia bắt đầu tiếp tục giới thiệu: "Chỉ là cái này mai cái trâm cài đầu trừ trang sức bên ngoài, bản thân cũng không tính Linh binh, không có cái gì thực tế hiệu dụng. Chư vị nam tử hán nhóm, nếu là mua như thế một chi trông thì ngon mà không dùng được đồ vật trở về, đoán chừng hội hối hận ruột đều xanh a, ha ha ha..." Lời vừa nói ra, tại chỗ bọn người người, cũng là cùng nhau phát ra rất tán thành cười to, bất quá bên trong đại bộ phận cũng đều là nam tử, những cô gái kia, nhìn chằm chằm cái kia châu trâm ánh mắt, vẫn là vẫn như cũ si mê cùng hướng về! Bao quát cái kia Đan Hà Tông chúng nữ, liền Mai Tam Cô lão thái bà này, giờ này khắc này cũng bất giác có chút hoảng hốt, thì càng đừng nói là những cái kia tiểu cô nương. Hơi hơi cắn cắn môi son, Phương Mẫn oán hận nhìn từ chấn hưng sinh liếc một chút, oán giận nói: "Ngươi thật là vô dụng, liền như vậy một kiện đồ trang sức đều mua không trở lại!" "Ai, Mẫn muội, may mắn không có mua a, như thế một cái đầu trâm, trừ nhìn xem bên ngoài, có làm được cái gì a? Chỉ sợ liền một trăm linh thạch đều không đáng đi!" "Đánh rắm, hữu dụng hữu dụng thì là có dùng, ta chính là muốn mang!" Hung hăng nguýt hắn một cái, Phương Mẫn đùa nghịch lên tiểu hài tử tính khí. Sở Khuynh Thành ở một bên, cũng là khẽ gật đầu, lộ ra một tia hâm mộ nói: "Tuy nói thật là không quá giá trị nhiều như vậy Linh thạch, nhưng nếu có thể mang một lần liền tốt!" "Ngươi? Nghĩ hay lắm!" Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Phương Mẫn cười lạnh: "Gà mái coi như cắm chỉ Phượng Hoàng Vũ Mao, cũng thành không phượng hoàng!" Hơi hơi chu chu mỏ, Sở Khuynh Thành tịch mịch cúi thấp đầu. Đúng lúc này, người thành chủ kia giới thiệu xong cái này Kim Sai giá trị về sau, vừa nhìn về phía Lạc nhà phương hướng, cười nói: "Đương nhiên, bảo kiếm tặng anh hùng, phấn hồng tặng giai nhân. Chúng ta vừa mới trêu chọc vật này giá thấp, chỉ là đứng tại nam tử góc độ phía trên mà nói, đối với nữ tử... Riêng là giống Lạc đại tiểu thư dạng này khuynh quốc chi tư, tự nhiên coi là chuyện khác. Lấy Lạc gia tài lực, đập đến cái này Kim Sai cũng không chỉ là đáng giá mà thôi, quả thực cũng là chuyện đương nhiên thuộc về. Người tới, đem cái này Kim Sai đưa đến Lạc tiểu thư đi nơi nào!" "Vâng!" Vừa mới nói xong, lập tức liền có người cung kính hiện lên lấy khay, đem Kim Sai đưa đi. Một đường lên, nhìn lấy cái kia hào quang óng ánh bắn tại nhãn cầu, cơ hồ tất cả nữ tử, đều có một loại mê say, thậm chí ghen ghét ánh mắt ở bên trong. Thế mà, đúng lúc này, này bao sương bên trong lại là lần nữa phát ra một đạo quát nhẹ: "Chậm đã!" "Làm sao..." "Cho ta đem chi này trâm, đưa đến Đan Hà Tông Sở Khuynh Thành tiểu thư trên tay!" Soạt! Đột nhiên ở giữa, toàn trường tất cả mọi người lần nữa vỡ tổ. Liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau thảo luận, sau đó cùng nhau đem ánh mắt nghi ngờ, nhìn về phía Đan Hà Tông cái kia ghế lô chỗ. Cái này Lạc nhà thế mà trực tiếp đem 20 triệu thánh linh thạch vỗ xuống bảo vật, đưa cho Đan Hà Tông người? Cái này Lạc gia là bối cảnh gì, chẳng lẽ là Đan Hà Tông cấp dưới thực lực? Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người châu đầu ghé tai, lần nữa tao loạn. Cho dù là Đan Hà Tông nội bộ, cũng là một trận rất là kỳ lạ, lẫn nhau nhìn xem, đều là đầy đầu hồ dán. Riêng là phương này mẫn, càng là không kịp chờ đợi nhìn về phía Mai Tam Cô nói: "Sư thúc, cái này Lạc gia... Là chúng ta người?" Đôi mắt nhẹ nhàng xuỵt híp mắt một chút, cái kia họ Liễu lão giả cũng là chăm chú nhìn nàng không thả, trong lòng xiết chặt, hai nắm tay không ngừng nắm lại. Muốn là cái này Đan Hà Tông còn có như thế cái đại tài chủ chống đỡ lời nói, lần này sau cùng cạnh tranh bảo bối, thế nhưng là quá nguy hiểm! "Không biết a, chưởng môn không cho lão thân đề cập qua, phái tới tiếp viện a?" Trong mắt cũng tất cả đều là không hiểu, cái kia Mai Tam Cô đồng dạng không rõ ràng cho lắm. Lúc này, nhưng nghe một đạo tiếng gõ cửa vang, một vị bồi bàn nâng khay đi vào trong phòng này, hướng mọi người khom người cúi đầu nói: "Chư vị tiền bối, không biết vị nào là Khuynh Thành cô nương?" Bạch! Tất cả mọi người, đều đồng loạt nhìn về phía Sở Khuynh Thành chỗ đó, liền chính nàng cũng không khỏi đến, ngây ngốc giơ tay lên, tựa hồ còn chưa theo vừa mới trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần. Mỉm cười, cái kia bồi bàn không sai, liền khom người đi vào trước mặt nàng, đem khay trình lên nói: "Chắc hẳn cô nương đã vừa mới nghe đến, đây là Lạc gia vị kia đại gia, để tiểu chuyển giao cô nương lễ vật, mời cô nương vui vẻ nhận!" "Ây... Á!" Tựa hồ còn có chút không bình tĩnh nổi, Sở Khuynh Thành trong lòng trì trệ, cứng ngắc cánh tay, liền muốn để lộ cái kia miếng vải đen. Thế nhưng là còn không đợi nàng động thủ, một cái như tay ngọc chưởng, đã là nhanh như thiểm điện, phạch một cái đem Na Cái bố vén lên, lộ ra bên trong cái kia tinh xảo châu trâm, đưa tay liền đoạt! Ánh mắt lạnh lẽo, cái kia bồi bàn xoay người lại một cái, lúc này tránh thoát cái kia đạo ma chưởng, ngược lại chăm chú chằm chằm đi qua: "Vị cô nương này, ngươi không phải Sở Khuynh Thành cô nương, chúng ta không thể đem đồ vật giao cho ngươi!" "Ta là Đan Hà Tông Đại sư tỷ Phương Mẫn, đã Lạc gia để ngươi đem đồ vật cho chúng ta Đan Hà Tông, ta vì sao không thể cầm?" Trong mắt ghen ghét chi hỏa cháy hừng hực, Phương Mẫn hung hăng trừng Sở Khuynh Thành liếc một chút, nghiến răng nghiến lợi. Tà cười một tiếng, người kia từ chối cho ý kiến: "Cái này Kim Sai là Lạc gia đại gia vỗ xuống, chúng ta tự nhiên có nghĩa vụ đưa nó giao cho chỉ định người, đây là chúng ta đổ thành quy củ. Vừa mới tên kia đại gia chỉ mặt gọi tên là Đan Hà Tông Khuynh Thành tiểu thư, cũng không chỉ là Đan Hà Tông ba chữ!" "Ngươi..." "Tốt, Mẫn Nhi, còn không có náo đủ sao? Mất mặt xấu hổ!" Phương Mẫn song đồng trừng một cái, còn muốn lớn mắng, lại là lưng Mai Tam Cô hét lớn một tiếng, lúc này ngăn lại, sau đó vừa nhìn về phía Sở Khuynh Thành, mỉm cười nói: "Khuynh Thành, đây là người ta cho ngươi lễ vật, ngươi nhận lấy đi!" Vui mừng trong bụng, Sở Khuynh Thành khẽ gật đầu, sau đó liền tại cái kia bồi bàn cung kính đệ trình dưới, cầm lấy cái này sáng chói châu trâm, cắm chấm dứt phía trên. Trong chốc lát, quả nhiên người tốt vì lụa ngựa dựa vào cái yên, chỉ là cái này trong nháy mắt, tại cái kia Kim Sai sáng chói ánh sáng phụ trợ dưới, cái này bình thường tiểu cô nương, trong nháy mắt biến đến xinh đẹp không gì sánh được lên...
