Chương 692: Không che được

Hiện ra tà dị hồng mang long đuôi trên không trung khoan thai tự đắc vung vẩy lấy, nhưng là cái kia cỗ nặng nề uy áp, lại là để Thiên Địa Chính Nghĩa Tông các đệ tử tâm đều ngăn không được gấp lên.
Tựa hồ chỉ là cái này nhỏ nhẹ vung vẩy, chỗ sinh ra không gian ba động, liền đã để bọn hắn kết giới này ngăn không được lung lay sắp đổ lên.
“Nghĩ không ra hắn Thiên Long Hồn hội sinh ra dạng này dị biến, thật không biết là như thế nào ngộ được thần thông, vậy mà làm cho Thiên Long Hồn lực lượng, không duyên cớ tăng cường gấp mấy chục lần sau khi. Bạch Mi, chỉ sợ cho dù là chúng ta, cũng vạn vạn làm không được đi!”
Hắc Nhiêm Chí Tôn trong mắt hiện ra kinh dị, nhìn về phía một bên Bạch Mi Chí Tôn, lại chỉ thấy Bạch Mi Chí Tôn trong hai con ngươi, nhưng cũng là đồng dạng kinh hãi chi sắc, khẽ gật đầu, khen: “Kẻ này tuổi còn trẻ, liền đã tại Thiên Long Hồn phía trên lĩnh hội đạt đến tình trạng như thế, tương lai thành tựu nhất định bất khả hạn lượng a. Hiện tại ta ngược lại là muốn nhìn một chút, hắn cùng cái kia Diệp Lân, đến cùng là ai càng hơn một bậc, xứng làm cái này tương lai Tây Châu đệ nhất nhân!”
Lông mày nhíu lại, Hắc Nhiêm Chí Tôn cũng là tán đồng gật đầu, trong mắt tràn đầy kỳ vọng chi sắc.
Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, Trác Phàm cùng Diệp Lân hai người đều là thụ thánh thú truyền thừa người, đối thần hồn bắt đầu tìm hiểu điểm thì không giống nhau, lại là bọn họ vỗ mông ngựa đều không kịp.
Trác Phàm đem thánh thú bên trong lực lượng mạnh nhất Trùng Thiên Kỳ Lân lực lượng cùng Thiên Long Hồn hợp hai làm một, mới luyện hóa ra đầu này đại lực Xích Long Vương tới. Tuy nhiên cái này so tối nguyên thủy long hồn còn mạnh hơn nhiều được nhiều, nhưng dù sao long hồn chính là Long tộc chi vật, đối long hồn lớn nhất giải cũng là Phần Thiên Long Tổ bản thân.
Làm hắn truyền nhân, Diệp Lân luyện hóa Phần Thiên kim long Vương, mới chính thức là chính tông nhất Thiên Long Thần Hồn tấn cấp chi pháp. Luận uy lực, tự nhiên cũng mạnh hơn so với Trác Phàm cái kia giống lai tạp!
Bất quá điểm này, Trác Phàm trong lòng đồng dạng rõ ràng, từ lâu suy nghĩ biện pháp tốt. Nhưng giờ này khắc này, lại không thể hoàn toàn bại lộ...
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm một cái ý niệm trong đầu, đầu kia Xích Long Vương liền hô một tiếng, hất lên đuôi dài, uyển như một thanh cương đao theo những cái kia hư huyễn dây xích trước đi qua đồng dạng, ào ào ào, những cái kia quấn lấy Trác Phàm xiềng xích liền toàn bộ bị quét gãy, Trác Phàm lại một lần nữa khôi phục tự do chi thân, mà Triệu Đức Trụ bọn họ thì là lại nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi về sau, một mặt hoảng sợ nhìn về phía đầu kia cự long, trong lòng sợ hãi không thôi.
Cái này Xích Long Vương thần lực, đã hoàn toàn vượt qua bọn họ tưởng tượng. Bọn họ mười người thần hồn liên thủ ngưng tụ ra Tỏa Hồn Liên khóa, vậy mà hoàn toàn khốn không được cái này Xích Long một phân một hào a!
Cứ như vậy, bọn họ thì hoàn toàn bị động, tại không làm gì được cái này Xích Long Vương tình huống dưới, cái này Xích Long thế nhưng là tùy thời có thể gõ đánh bọn hắn kết giới này a.
Lấy quái vật này biến thái lực lượng, cũng không biết kết giới này còn có thể ngưng kết bao lâu, mà một khi kết giới sụp đổ, bọn họ cũng liền muốn tất cả đều thần hồn câu diệt.
Vừa nghĩ đến đây, tất cả mọi người sắc mặt cũng nhịn không được ngưng trọng xuống tới, có một loại muốn khóc xúc động. Sớm biết như thế, bọn họ thì không hạ lớn như vậy vốn liếng, liều cái gì mệnh a, tự làm mất mặt.
Như thế rất tốt, thật sự muốn liền mệnh đều bồi đi vào...
Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Triệu Đức Trụ trong lòng ai thán, trên mặt bất giác lộ ra một tia xấu hổ, lại không có lúc trước cuồng vọng, thậm chí có chút cầu khẩn nói: “Ây... Trác Phàm, nếu không chúng ta thương lượng a, chúng ta nhận thua, chúng ta như vậy dừng tay, các ngươi Ma Sách Tông tiếp tục khiêu chiến một nhà đi, chúng ta lui ra!”
Nghe được lời này, còn lại chín tên Thiên Địa Chính Nghĩa Tông đệ tử, vội vàng liên tục điểm ngẩng đầu lên, đúng là cho tới bây giờ không giống giờ khắc này lúc, như thế đồng ý vị sư huynh này quyết ý, trong mắt đều là vẻ khát vọng.
Thế nhưng là bên ngoài sân người xem gặp này, lại là cùng nhau phát ra than dài âm thanh, Vũ Thanh Thu bọn họ càng là khinh thường bĩu môi, bất đắc dĩ lắc đầu!
Quả nhiên là chó đổi không ăn cứt, cái này nha lại bắt đầu rùa thu về. Bất quá lần này cùng thường ngày khác biệt, bọn họ còn kết động ấn quyết, bố lấy đại trận đâu!
Chỉ cần bọn họ không có thu hồi trận thức, thì đại biểu trận chiến này tiếp tục, nói cái gì đều vô dụng, vạn nhất các ngươi là giả vờ thất bại, muốn âm đối thủ đâu?
Thế nhưng là bọn họ nếu là dẫn đầu thu hồi trận thức lời nói, Trác Phàm hoàn toàn có thể thừa dịp bọn họ lực lượng suy yếu lúc, một hơi đánh vỡ kết giới này. Phải biết, kết giới này cùng bọn hắn thần hồn tương liên, một khi bị cưỡng chế đánh vỡ, bọn họ lập tức xong đời!
Cho nên, bọn họ trước hết nói với Trác Phàm tốt, song phương dừng tay giảng hòa về sau, mới dám bắt đầu rút đi kết giới, không phải vậy thật nếu là bị Trác Phàm thừa cơ diệt bọn họ, vậy thì thật là chết cũng chết vô ích!
Bởi vì cái này đen đủi Tỏa Hồn Trận, bọn họ thường ngày gặp tình hình không tốt lập tức chuồn mất ưu thế, cũng không còn sót lại chút gì. Hiện tại hòa hay chiến quyền quyết định, hoàn toàn ở cái kia bị kết giới vây khốn Trác Phàm trong tay!
Dạng này xem xét, tựa hồ có chút châm chọc, sớm biết như thế, lúc trước ngươi nha phách lối cái gì sức lực a, chỉ rơi vào hiện tại tự lấy nhục!
Lạnh lùng quét mười người kia liếc một chút, Trác Phàm bất giác lộ ra vẻ khinh miệt, khoan thai nói: “Hiện tại muốn rút lui? Muộn! Lúc trước các ngươi không phải rất phách lối a, lão tử Thiên Long Hồn Long Lân bị các ngươi mài rơi mấy trăm khối a, bây giờ nghĩ chuồn mất? Hừ, không dễ dàng như vậy!”
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn phát ra, Xích Long Vương tinh hồng long đuôi hung hăng hất lên, nhất thời nện ở kết giới kia phía trên, Triệu Đức Trụ chờ người thân thể chấn động, phốc một tiếng, lần nữa phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, chợt cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều đang thiêu đốt đồng dạng, kịch liệt đau đớn.
Mà kết giới kia cũng đang không ngừng rung động, tựa hồ tùy thời liền muốn nứt ra một dạng!
“Hắc hắc hắc... Các ngươi không là mỗi ngày đều đang kêu chính ma bất lưỡng lập, trừ ma vệ đạo a! Hôm nay lão tử liền thành toàn các ngươi quang vinh sứ mệnh, có các ngươi không có lão tử, có lão tử không có các ngươi. Tóm lại, ngọn núi nhỏ này trong cốc, chúng ta chỉ có một phương có thể sống mà đi ra đi!” Trác Phàm hét lớn một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.
Ma Sách Tông bọn người nhìn thấy, tất cả đều là cười lạnh, một mặt chế nhạo mà nhìn xem mười người kia, mà Thiên Địa Chính Nghĩa Tông mười tên đệ tử, cũng đã trong lòng run lên, sắc mặt xưa nay chưa từng có trở nên nặng nề.
Trác Phàm lời ấy, rõ ràng muốn liều cho cá chết lưới rách a, thế nhưng là nếu thật sự là như thế tình trạng, lưỡng bại câu thương còn không sao cả, bọn họ chí ít có cái cò kè mặc cả cơ hội.
Nhưng tình huống bây giờ là, Trác Phàm con cá lớn này có rất lớn tỷ lệ có thể lao ra, bọn họ cái này phá lưới đánh cá lại là rất khó lại kiên trì bắt hắn đập vào.
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều tụ tập tại Triệu Đức Trụ trên thân, trong mắt tràn đầy chờ mong, chờ lấy hắn chỉ thị.
Mi đầu chăm chú nhíu lại, Triệu Đức Trụ suy nghĩ một chút, con ngươi hai bên loạn chuyển, lại cuối cùng bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, mười phần anh hùng khí khái hét lớn âm thanh: “Ma đạo kẻ xấu, ngươi chớ có càn rỡ, ngươi cho chúng ta bắt ngươi không có cách sao? Chúng ta nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh, mới cho ngươi một cái mạng sống cơ hội. Đừng quên, ngươi chỉ có một người, chúng ta thế nhưng là mười người đồng tâm đồng thể, thật muốn liều lên mệnh đến, ngươi tuyệt không phải là đối thủ của chúng ta!”
“Các sư đệ, thừa thế xông lên, cùng hắn liều, để bọn hắn thật tốt biết một chút, chúng ta Thiên Địa Chính Nghĩa Tông hạo nhiên chính khí là không thể khinh nhờn!”
Đón lấy, Triệu Đức Trụ vừa nhìn về phía còn lại chín tên đệ tử, hét lớn lên tiếng, dõng dạc nói: “Các ngươi nhớ kỹ, có ta Triệu Đức Trụ tại, nhất định bao bọc được. Ma đạo kẻ xấu, tại ta Triệu Đức Trụ trước mặt, nhất định nhấc không đầu!”
Rống!
Đột nhiên ở giữa, quần tình sục sôi, các đệ tử tất cả đều giống đánh như máu gà, tại phen này sục sôi cổ vũ phía dưới, lại lần nữa toả ra tất thắng niềm tin. Trong tay kết động ấn quyết, lực lượng bỗng nhiên tăng cường!
Không chỉ là bọn họ, liền trên khán đài mọi người, tựa hồ cũng nhận bọn họ cảm nhiễm, biến đến nổi lòng tôn kính lên.
Vũ Thanh Thu thở sâu, thật dài phun ra, lẩm bẩm nói: “Trước bất luận cái này Triệu Đức Trụ cố chấp tính tình, nhưng phần này dũng khí, ngược lại là làm thật hiếm thấy. Không nghĩ tới sau cùng, hắn lại cũng có thể biểu hiện ra như thế anh hùng khí khái một mặt, thực sự khó được!”
“Anh hùng ta không thấy được, chỉ là nhìn đến một cái tôm tép nhãi nhép sau cùng biểu diễn a!” Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Viêm Ma trong mắt tinh quang rạng rỡ, dường như xem thấu hết thảy giống như, lộ ra khinh thường nụ cười.
Vũ Thanh Thu sững sờ, kỳ quái liếc hắn một cái, hắn lại là thản nhiên cười, thì thào lên tiếng: “Vũ huynh, ngươi là chính đạo xuất thân, Thái Thanh Tông lại thiếu ngươi lừa ta gạt, đương nhiên sẽ không minh bạch, cái gì gọi là ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử. Đại thể mà nói chính là, hội cắn không gọi là chó, hội gọi chó không cắn. Ngươi đang khích lệ các sư huynh đệ xả thân thủ nghĩa lúc, hội ném ra ngoài nhiều như vậy đại đạo lý sao? Cái gì Thiên Địa Chính Khí, có ta thì bao bọc được, ha ha... Cẩu thí! Người nào không biết, chánh thức có thể bao bọc được, là thực lực. Hắn như bao bọc được, sớm dẫn đầu xông đi lên, làm sao cầm cái này nói nhảm đi cổ động người khác?”
“Vậy hắn đây là...” Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, Vũ Thanh Thu mở miệng yếu ớt.
Tà dị nhìn một chút hắn, Viêm Ma khinh thường bĩu môi: “Tự nhiên là pháo hôi mở đường, chính mình chuồn đi, các ngươi chờ coi đi...”
“Đây mới là chính đạo mẫu mực a, cùng ma đạo cuồng đồ không đội trời chung, hy sinh vì nghĩa!” Huyền Thiên Tông chỗ, Tuyên Thiếu Vũ nhìn thấy Thiên Địa Chính Nghĩa Tông đệ tử đồng tâm hợp lực kháng Trác Phàm lúc tình cảnh, không khỏi cũng kích động lên, khen lớn lên tiếng.
Chúng nữ thì là không khỏi trợn mắt một cái, không để ý tới hắn, Sở Khuynh Thành càng là khinh thường bĩu môi, cười khẽ một tiếng: “Tiêu tiểu thủ đoạn, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông thua định, cái này Triệu Đức Trụ càng là tiểu nhân hèn hạ, không đáng nhắc đến!”
“Thế nào, Khuynh Thành, hắn đây không phải thẳng anh dũng sao?” Không khỏi sững sờ, Thủy Nhược Hoa bọn người không rõ ràng cho lắm nhìn về phía nàng.
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Sở Khuynh Thành thăm thẳm thở dài: “Loại thủ đoạn này tại tu luyện trong tông môn ít có, nhưng ở thế tục ngươi lừa ta gạt bên trong lại là rất thường thấy! Hắn miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, tất cả đều là cổ động người khác xông về trước, chính mình lại cũng không nói đến bất luận cái gì có thành tựu ngôn ngữ, điều này nói rõ cái gì?”
Không khỏi khẽ giật mình, Thủy Nhược Hoa chờ nữ nhíu chặt lông mày, tựa hồ minh ngộ một ít gì...
Đụng!
Đúng lúc này, lại là một tiếng vang thật lớn truyền ra, nương theo lấy ào ào ào xích sắt tiếng vang động, mấy trăm đạo xích sắt cùng nhau hướng cái kia Xích Long Vương bắn tới, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông đệ tử cũng tất cả đều mặt đỏ tới mang tai, tựa hồ đã đem chính mình toàn bộ lực lượng đầu nhập bên trong.
Thế nhưng là, vẫn là tại cái kia Xích Long một cái vung đuôi dưới, đem tất cả xích sắt cùng nhau quất bay ra ngoài.
Phốc phốc phốc...
Lại là từng đạo từng đạo thổ huyết phát thanh ra, mọi người sắc mặt trong nháy mắt lại uể oải không ít!
“Mọi người đừng hốt hoảng, có ta Triệu Đức Trụ, nhất định bao bọc được, lại đến!” Lúc này, lĩnh đội Triệu Đức Trụ thanh âm lần nữa vang vọng tại tất cả mọi người mà thôi trước, làm cho tất cả mọi người bất giác mừng rỡ, đúng là lần nữa phấn chấn lên tinh thần, khẽ cắn môi, trong tay lần nữa hung hăng kết động ấn quyết.
Đúng là không có người nào hoài nghi, vị sư huynh này bị cái kia Xích Long thần uy phản chấn về sau, vì sao còn có thể như thế trung khí mười phần gọi hàng?
Thế nhưng là, mọi người đã quản chẳng phải nhiều, vì bảo trì chính đạo trường tồn, bọn họ lần đầu như thế có ý nghĩa liều mạng, đúng là lần nữa bắn ra mấy trăm đạo xích sắt hướng cái kia Xích Long bắn tới.
Nhưng là lần này, cái kia Xích Long Vương lại là bất động, những cái kia xích sắt lần nữa đem Xích Long khóa cùng một chỗ.
Trong mắt bất giác lóe qua một đạo hi vọng ánh sáng, mọi người cùng nhau ngẩng đầu, nhìn lấy chính mình thành quả thắng lợi, có lẽ tiếp tục đấu nữa, bọn họ có thắng hi vọng đâu?
Thế mà, bọn họ nhìn đến lại là Trác Phàm tràn đầy trào phúng chế nhạo ánh mắt!
Băng sụp đổ!
Cũng ngay một khắc này, hai tiếng thanh thúy tiếng vang tại bọn họ quanh người phát ra. Tất cả mọi người bất giác sững sờ, cùng nhau hướng thanh âm kia truyền ra chỗ nhìn qua, lại chính gặp Triệu Đức Trụ cùng bọn hắn tương liên cái kia khóa sắt đã ầm vang đứt đoạn, mà hắn thân thể cũng tại không ngừng lùi lại, trên mặt mang theo áy náy chi sắc.
“Xin lỗi, các sư đệ, sư huynh ta lần này... Không che được...”
