Chương 1241: Ma Linh Thôn Thiên Kính

Oanh!

Ba đạo nhan sắc khác nhau Long Uy Ba hung hăng đụng vào cái kia trên mặt kính, thẳng đem tấm gương kia đánh đến một trận run rẩy lay động. Thế nhưng là rất nhanh, tấm gương kia phía trên liền một dải hào quang xẹt qua, từng đạo hắc khí giống như vòng xoáy đồng dạng xoay tròn, phảng phất là một cái không đáy hắc động giống như, hô một chút, liền đem cái kia cường hãn ba động toàn bộ thôn phệ vào bên trong, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa. Cái này sao có thể? Sáu cái to lớn mắt rồng cùng nhau run rẩy một chút, bất khả tư nghị nhìn lấy cái kia quỷ dị tấm gương, đã là hoàn toàn ngây người. Cứng ngắc thật lâu, mới cuối cùng kịp phản ứng, đại kêu ra tiếng: "Lĩnh vực thần hồn ngưng tụ Địa Hoàng Cực Thiên ấn, thôn phệ vạn vật!" "Thế nhưng là dù vậy, ba chúng ta chỉ Long Thánh cùng một chỗ phát ra Long Uy Ba, cũng vạn vạn không biết cái này chỉ là Hoàng Cực Thiên Ấn nuốt mất a? Cái này lĩnh vực thần hồn không gian kết cấu, đến tột cùng cường hãn đến loại tình trạng nào?" Nghe đến Bạch Long nói, Hắc Long cũng là cả kinh, bất khả tư nghị hô lên đến, sau đó chăm chú nhìn tấm gương kia, càng xem càng đáy lòng phát lạnh. Không hổ là tiểu quái vật kia lão tử, đây thật là một cái so một cái đồ biến thái, tất cả đều vượt qua lẽ thường a! Sưu sưu sưu! Thế mà, còn không đợi bọn hắn kinh hãi tâm lắng lại một chút, từng đạo tiếng xé gió lại là đột ngột được từ cái kia hắc trong kính truyền đến, sau đó liền gặp từng đạo từng đạo đen nhánh long trảo, cấp tốc theo cái kia vòng xoáy màu đen bên trong thoát ra, chớp mắt liền có mấy trăm nói nhiều, giống như như mũi tên rời cung, cùng nhau hướng không trung những cái kia cự long bay đi. Tạch tạch tạch! Những cái kia cự long còn không có kịp phản ứng, đã là thân thể xiết chặt, nhất thời cứng đờ. Đợi quay đầu nhìn lên, mới gặp chẳng biết lúc nào, trên người mình đã là vô duyên vô cớ nhiều bốn năm nói màu đen cự trảo, bị nắm thật chặt. Mà lại cái kia thiết trảo sự cường ngạnh, giống như tinh cương, những cái kia Hoàng giai cự long liều mạng giãy dụa một chút, lại là nửa phần dấu hiệu buông lỏng đều không có, mới không khỏi quá sợ hãi lên. "Cái này. . . Đây là cái gì quỷ đồ chơi? A. . ." Một tiếng hô quát, cái kia đen nhánh thiết trảo đã là mang theo một đầu cự long, đột ngột địa kéo vào hắc trong kính, trong nháy mắt không thấy tăm hơi. Cùng lúc đó, nhưng nghe từng đạo ai hô âm thanh không dứt, còn lại những cái kia cự long cũng là ào ào bị kéo vào cái kia khủng bố vòng xoáy bên trong, hoàn toàn bao phủ. Toàn bộ Vân Không, vừa mới vẫn là che khuất bầu trời cự long gào thét, bất quá trong nháy mắt, đã là dương quang xán lạn, ngàn dặm không mây, trừ còn sót lại ba cái Long Thánh, còn tại đảm nhiệm mây đen tác dụng bên ngoài, còn lại tất cả Long tộc con cháu, tất cả đều bị thôn phệ hầu như không còn. Thấy tình cảnh này, cái kia ba đầu cự long triệt để kinh ngạc đến ngây người, cho dù là Đan Thanh Sinh bọn họ, cũng là hoàn toàn mắt trợn tròn! Trác Phàm tiểu tử này Hoàng Cực Thiên Ấn, đến tột cùng là cái quái gì, làm sao lại như thế biến thái đâu? Mình nhiều lắm là một người đối phó một con rồng thì không sai biệt lắm, có thể tiểu tử này ngược lại tốt, một người một hơi liền đem những thứ này Long tộc cao thủ tất cả đều thu thập sạch sẽ. Không hổ là mình Lạc gia người nắm giữ a, vừa ra tay thì biết rõ có hay không, rường cột phân lượng, danh phó thực! Ba ba ba. . . Đúng lúc này, tất cả mọi người cùng rồng đều có chút hoảng hốt thời điểm, nhưng nghe mấy đạo thanh thúy thanh vang lên, ba đầu Long Thánh giật mình, hướng về sau xem xét, lại là ngột đến hoảng hốt lên tiếng. Nguyên lai giờ này khắc này, trên người bọn họ cũng quấn lên những cái kia màu đen thiết trảo, vững vàng nắm lấy, như như tinh cương. Bọn họ hung hăng lắc lư một chút thân thể, đúng là không có tránh thoát.

Lần này, bọn họ cũng rốt cuộc minh bạch vì sao những Long tộc kia con cháu sẽ như vậy tuỳ tiện bị bắt nhập hắc động kia, bởi vì cái này thiết trảo thật sự là quá mức cứng rắn, lực lượng mạnh mẽ, cũng mảy may không tại bọn hắn Long tộc thể phách phía dưới, thậm chí còn hơn. Chỉ là bọn hắn vẫn là minh bạch, là nhân loại nào ngưng tụ Hoàng Cực Thiên Ấn, sẽ có cường đại như vậy lực lượng. Bất quá, bọn họ cũng không có rảnh tại nghĩ lại. Cái này thời điểm cục thế, đối bọn hắn thế nhưng là khá bất lợi a. Tuy nhiên bọn họ là ba đầu Long Thánh, nhưng phía dưới một đám nhân loại cường giả cũng không phải hời hợt thế hệ, riêng là tiểu quái vật kia, tăng thêm bây giờ còn chưa lộ diện lão quái vật, càng là rất là nguy hiểm. Bọn họ giằng co tiếp nữa, chỉ có một con đường chết! Sau đó, tam long liếc nhìn nhau, khẽ gật đầu, liền tất cả đều khí thế đại phóng, thân thể cường hãn tụ lên toàn thân chi lực hung hăng bãi xuống. Ba ba ba. . . Liên tiếp tiếng vang, liên tiếp địa nổ tung. Tam long không hổ là Long Thánh, những cái kia đem Hoàng giai Long tộc tuỳ tiện hàng phục Hắc Long trảo, gặp phải cái này Long Thánh liền hoàn toàn không cần. Nhưng là cái này tam điều lão rồng chạy thoát về sau, cũng không dám ham chiến, lập tức hất lên đuôi thì hướng nơi xa bỏ chạy. Mụ nội nó, lần này thật đúng là lật thuyền trong mương. Các ngươi chờ đó cho ta, các loại ba người chúng ta trở về triệu tập nhân mã, lại đến san bằng các ngươi này nhân loại căn cứ, cứu ra chúng ta long tử long tôn, hừ! "Gào to, nghĩ thoáng chuồn mất? Không dễ dàng như vậy, ta đi đem bọn hắn ngăn lại!" Xa xa nhìn lấy bọn hắn thất kinh bóng lưng, Kiếm Đồng nhếch miệng cười một tiếng, liền muốn đứng dậy. Thế nhưng là còn không đợi hắn động tác, một tiếng quát nhẹ đã là bỗng dưng truyền đến hắn bên tai: "Kiếm Đồng dừng lại, ta đi!" Hưu! Một đạo hắc ảnh đột ngột đến bay thẳng bầu trời, đem cái kia Ma Linh Thôn Thiên Kính thu nhập thể nội, lại chính là Trác Phàm không thể nghi ngờ. Xa xa nhìn một chút tam long dần dần biến mất bóng lưng, Trác Phàm khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị, dưới chân đạp nhẹ, chỉ là một bước, liền trong nháy mắt một cái hư huyễn, biến mất không thấy gì nữa, đợi lúc xuất hiện lần nữa, đã đi vào tam long bay thẳng phía trước, ngăn lại bọn họ đường đi! "Thật nhanh!" Tròng mắt không khỏi hung hăng run run, phía dưới mọi người cùng nhau hoảng hốt lên tiếng: "Đây là cái gì thân pháp, thế mà có thể bắt kịp Long Thánh bay trên trời tốc độ?" Cái kia ba đầu cự long cũng là chưa phát giác kinh hãi, sắc mặt bỗng dưng ngưng trọng lên. Chẳng lẽ hắn cũng là lão quái vật kia sao? Hỏng bét, quả nhiên không phải dễ dàng tới bối! Bất quá, coi như hắn lại thế nào không dễ ứng phó, ba chúng ta đầu rồng tộc Thánh Giả muốn rời khỏi, hắn còn có thể ngăn được hay sao? Hừ hừ, coi như Thánh Sơn Thánh Giả, cũng không có mấy cái có dạng này năng lực! Nghĩ như vậy, ba đầu cự long lần nữa liếc nhau, đều đạt thành tương đương ăn ý. Long đuôi hất lên, tốc độ đột ngột tăng, lại là không quan tâm, muốn thẳng tiến lên. Đối với Trác Phàm dạng này không mò ra nội tình cường giả, bọn họ nếu là ham chiến, rất có thể rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục. Nhưng là bọn họ như dồn sức bay thẳng, chỉ là nhân loại là vạn vạn không cản được bọn họ. Cuồng mãnh gió lốc dẫn tới thiên địa biến sắc, ba đạo cấp tốc ánh sáng, dường như vẽ khai thiên địa trường đao, làm cho toàn bộ bầu trời đều xuất hiện ba đạo đen nhánh vết nứt. Sắc bén sắc bén, thế bất khả kháng! Đáng tiếc, cái này như là đụng phải người khác, bọn họ cũng liền tiến lên, nhưng hiện tại bọn hắn hết lần này tới lần khác thì đụng phải vừa mới truyền thừa Tứ Đế đạo thống Trác Phàm, như vậy. . . Chậm rãi nâng lên Kỳ Lân Tí đến, Trác Phàm yên tĩnh địa đứng ở Vân Không chi đỉnh, mắt bên trong bình tĩnh không lay động, thậm chí toàn bộ thiên địa đều bị cái kia ba đầu cự long quấy đến cuồng phong bốn làm, lại chỉ có hắn cái này đất cắm dùi, bình tĩnh giống như không gió mặt hồ, lộ ra dị dạng quỷ dị. Kỳ Lân Phách Quyền! Trong lòng nhẹ nhàng nỉ non một chút, Trác Phàm tại cái kia ba đầu rồng sắp gần trước mặt, nhẹ nhàng một quyền chậm rãi đẩy đi ra. Nhưng là tại hắn quyền kình thoát thể trong tích tắc, lại là đột nhiên bạo phát ra nóng rực hồng mang, giống như núi lửa bạo phát. Oanh! Một tiếng vang thật lớn, rung khắp thiên địa, cả mảnh trời khung, trong nháy mắt vỡ vụn thành một phái đen nhánh lỗ trống. Cái kia ba đầu cự long còn không có kịp phản ứng phát sinh cái gì, liền bỗng nhiên dám đầu một trận oanh minh đau đớn, giống như một đầu đụng tới cái gì tường đồng vách sắt giống như, trong nháy mắt bị bắn ngược trở về, trên trán Long Giác lân giáp, cũng là nương theo lấy từng đạo đỏ thẫm máu tươi, vẩy ra hướng bốn phương tám hướng. Bọn họ tam long to lớn thân thể, cũng là bay ngược lấy lật mười mấy hư không vòng, mới miễn cưỡng nghe hạ thân tới. Chờ lảo đảo địa lại ngẩng đầu lên, nhìn về phía nơi xa Trác Phàm tà dị khuôn mặt lúc, tam long trong mắt đã tràn đầy kinh khủng. Làm sao có thể? Một quyền đem ba vị Long Thánh đánh lui. . . Hắn có thể chỉ là cái Hoàng giai đỉnh phong tu giả mà thôi a. Sao lại thế. . . Nhưng là rất nhanh, bọn họ liền nhớ tới vừa mới Kiếm Đồng. Đúng, cái này nha vẫn là tiểu quái vật kia cha. Cái này thì không kỳ quái, có cái gì dạng lão tử, thì có cái gì hình dáng tử. Hắn nhi tử thân thể đều biến thái như vậy, huống chi là cái này làm lão tử! Trong lúc nhất thời, tam long cảm thấy trầm xuống, càng thêm bắt đầu thấp thỏm không yên, thậm chí trong mắt đều có chánh thức vẻ sợ hãi. Cái này phiền phức lớn, nói không chừng bọn họ hiện tại ngay cả chạy trốn tư cách đều không có. . . Dưới đáy nhìn lấy đây hết thảy mọi người, cũng là bị vừa mới một màn cả kinh trợn mắt hốc mồm, thật lâu không bình tĩnh nổi mà đến. Ba đầu cự long thế mà bị một quyền ngăn cản trở về, cái này Trác quản gia thực lực thật đúng là càng biến thái a! "Đáng chết, thế nào cảm giác cùng tiểu tử này chênh lệch càng lớn đâu?" Bách Lý Cảnh Thiên cũng là ngăn không được khẽ cắn môi, bất đắc dĩ phun ra một ngụm trọc khí tới. Một bên Bách Lý Ngự Lôi lấy lại tinh thần, liếc hắn một cái, bật cười lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ mặt vui vẻ. Vốn là hắn là thụ Bách Lý Ngự Vũ nhờ, giúp vài chuyện nhìn lấy Bách Lý Cảnh Thiên. Hiện tại. . . Còn dùng nhìn sao? Mỗi lần mọi người đột phá, Trác Phàm đều có thể kéo ra tất cả mọi người một mảng lớn chênh lệch. Bây giờ, đã là khoảng cách chi khe, hắn coi như đánh lén đều thương tổn không tiểu tử kia một sợi lông. Ngự Vũ, ngươi yên tâm đi, ha ha ha. . . Nhẹ nhàng nâng bước tới trước, Trác Phàm không có thừa thắng xông lên, trái lại mười phần lễ độ hướng ba đầu cự long ôm một cái quyền, cười nói: "Các vị Long tộc bằng hữu, tại hạ chờ chực đã lâu!" "Thế nào, ngươi sớm biết chúng ta muốn tới?" "Đương nhiên, Đổ Thành làm Thánh Vực tin tức linh thông nhất một cái khu vực, ta ở nơi đó xuất ra một thanh long lân luyện chế thánh binh, sớm muộn hội truyền đến Long tộc trong lỗ tai, các ngươi lại há có thể không tới?" "Nói như vậy. . . Cái này tất cả mọi thứ, đều là bẫy rập?" Không khỏi giật nảy cả mình, Bạch Long một mặt kiêng kỵ nhìn về phía Trác Phàm: "Ngươi đến tột cùng là ai, làm như vậy có gì mục đích? Vẫn là nói. . . Nhân loại các ngươi lại muốn làm cái quỷ gì, mang theo Thánh Sơn đám người kia cùng chúng ta khai chiến?" Mỉm cười lấy lắc đầu, Trác Phàm lộ ra thần bí nụ cười: "Ba vị tiền bối chớ nên hiểu lầm, chúng ta cùng Thánh Sơn không có quan hệ. Chỉ là muốn mời các vị tại trong thành ở mấy ngày, đến lúc đó có chuyện quan trọng trò chuyện với nhau!" "Có chuyện quan trọng gì, liền theo chúng ta hồi Long Vực nói đi!" Con ngươi hai bên đi loanh quanh, Bạch Long cảm thấy không yên lòng, lớn tiếng nói. Mỉm cười, Trác Phàm thở dài: "Xem ra ba vị trưởng lão vẫn là không tin ta à, cái kia không có cách, đành phải mời ba vị trưởng lão ủy khuất một chút, Ảnh Phược!" Vừa dứt lời, Trác Phàm một cái lắc mình, nhất thời xuất hiện tại tam long bên người. Bọn họ gặp này, chưa phát giác kinh hãi, nhưng còn không chờ bọn họ động tác, lại là hô một tiếng, ba đạo bóng đen vẫn Trác Phàm trên thân bắn ra, trong nháy mắt bao trùm bọn họ, như đen nhánh kén tằm cũng đã không thể động. . .
