Chương 811: Đừng làm trở ngại lão tử

Sưu sưu sưu!
Chín cái lão đầu lần lượt rơi xuống, một mặt kiệt ngao nhìn về phía ba người. Bên trong một cái tóc bạc mặt hồng hào, khí thế mạnh nhất lão giả tiến lên một bước, liếc xéo lấy bọn hắn, lạnh lùng nói: “Hừ, lại dám tại thái tử phủ quấy rối, mấy người các ngươi quả thực không muốn sống. Đúng, thái tử điện hạ người đâu?”
Ách!
Trong lòng bất giác trì trệ, Thác Bạt Lưu Phong không nói gì, chỉ là một mặt sốt ruột mà nhìn xem bọn họ, trên ót đã tràn đầy mồ hôi lạnh. Không nói trước còn lại tám người, chỉ là cái này cầm đầu lão nhân, hắn đã nhìn ra, đó là Thần Chiếu đỉnh phong, đã nửa chân đạp đến nhập Hóa Hư cảnh tồn tại a.
Có lẽ không ra một hai năm, cũng là đường đường chính chính Hóa Hư cao thủ, thành vì đế quốc đỉnh phong truyền thuyết, số một số hai cường giả!
Đối mặt dạng này cao thủ, ba người bọn họ hôm nay thật sự là có chắp cánh cũng không thể bay. Vừa nghĩ đến đây, Thác Bạt Lưu Phong trong lòng liền nhịn không được than thở, một trái tim lại sớm đã là chìm vào băng lãnh đáy cốc.
Thật không biết lần này Trác Phàm đột nhiên xuất hiện, đến tột cùng là hạnh vẫn là bất hạnh!
Nói hạnh là bởi vì hắn duyên cớ, cái này thái tử tạm thời không cách nào cưỡng chiếm hắn muội tử; Nhưng nếu nói bất hạnh, lại cũng là bởi vì hắn xuất hiện, bọn họ Thác Bạt nhà không lý do liền phạm phải ngược đánh thái tử tội lớn ngập trời, tội cùng tạo phản, lại là không còn có bất luận cái gì đường sống có thể đi.
Thác Bạt Liên Nhi tựa hồ cũng minh bạch trong này hung hiểm, hai mắt không tự chủ được nhìn một bên vẫn như cũ ngưng lông mày trầm tư, lại dường như còn không có ý thức được hiện tại tình cảnh nguy hiểm Trác Phàm liếc một chút, trong lòng một trận ai thán!
“Lão phu hỏi các ngươi, thái tử điện hạ người đâu?” Gặp ba người không có người nào mở miệng, lão giả kia không khỏi lần nữa hét lớn một tiếng, đinh tai nhức óc!
Bất giác bỗng nhiên thân thể run lên, Thác Bạt Lưu Phong sắc mặt càng khó, không biết nên nói như thế nào tốt.
Thế nhưng là không đợi hắn mở miệng, Thác Bạt Liên Nhi cũng đã một mặt lạnh lùng chỉ chỉ cái kia thái tử ngã xuống địa phương, đạm mạc lên tiếng: “Thái tử ở nơi đó, không biết các ngươi còn có nhận hay không đến?”
“Cái gì, cái kia... Đó là thái tử?”
Không khỏi sững sờ, mọi người cùng nhau hướng cái kia đã ngã trên mặt đất, nước mắt chảy ngang, khuôn mặt thân ảnh mơ hồ nhìn qua, lại là tất cả đều sửng sốt.
Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, buổi sáng hôm nay còn phong lưu phóng khoáng, anh tuấn tiêu sái Thái Tử Gia, giờ này khắc này nhất định thành bộ dáng này. Ánh mắt sưng cùng bánh bao, cái mũi lệch ra đến Thái Bình Dương, mà ngay cả miệng đầy trắng noãn hàm răng cũng tất cả đều không có.
Nếu không phải Thác Bạt Liên Nhi xác nhận lời nói, bọn họ còn thật không có ý thức được, đây chính là Thái Tử Gia!
Ngây ngốc sững sờ nửa giây, cái kia lão giả cầm đầu mới chợt đến kịp phản ứng, rống to lên tiếng: “Không sai, là quá tử khí khí tức. Sao lại thế... Làm sao có người dám can đảm, đem thái tử bị thương thành loại này bộ dáng? Quả thực không muốn sống!”
Bạch!
Ngập trời nộ khí xông thẳng lên trời, đám kia lão gia hỏa đều là một mặt tức giận nhìn về phía ba người bọn họ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nói, là các ngươi ai làm? Lão phu cái này đem hắn lột da mang ra xương, để hắn chết không có chỗ chôn!”
Bất giác khí tức cùng nhau trì trệ, Thác Bạt Lưu Phong hai người bị chín người này khí thế cường đại áp đến cơ hồ không thở nổi, không khỏi trong lòng hoảng hốt, chỉ có Trác Phàm tựa hồ vẫn là đắm chìm trong chính mình suy nghĩ bên trong, dường như cùng người không việc gì giống như, không nói một lời!
“Tốt, các vị cung phụng, đây hết thảy đều do ta mà lên, không làm khác nhân sự, muốn giết cứ giết ta tốt!” Chợt đến, Liên Nhi mạnh đỉnh lấy cái kia cỗ uy áp, hét to lớn tiếng.
Thác Bạt Lưu Phong giật mình, không khỏi vội vàng nói: “Muội muội, ngươi...”
“Tốt, ca!”
Thế mà, hắn lời nói còn chưa nói ra miệng, Liên Nhi đã là lớn tiếng đánh gãy hắn, trong mắt ngậm lấy một tia bi thương, cười khổ nói: “Cái này xác thực tất cả đều là do ta gây nên, cũng không sai. Thiên Vũ người thường nói hồng nhan họa thủy, trước kia ta còn không phục, nhưng bây giờ xem như triệt để cảm nhận được. Nếu là không có ta, chúng ta Thác Bạt nhà sao lại bị buộc đến tình cảnh như vậy? Hết thảy đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cũng làm do ta mà kết thúc...”
Liên Nhi lời nói được rất là réo rắt thảm thiết, trong mắt cũng tất cả đều là vẻ tuyệt vọng, Thác Bạt Lưu Phong nghe xong, mi đầu mãnh liệt run run, song quyền cũng hung hăng rung động lên, nghiến răng nghiến lợi, lại là lại không có cách nào.
Hắn hiểu được, Liên Nhi đây là muốn lấy chính mình mệnh lắng lại trận này Càn Qua, đem tất cả mọi thứ đều tiếp tục chống đỡ. Cho Thác Bạt gia tộc, không, gia tộc đã xong, nàng chỉ là tại cho chính mình cái này huynh trưởng cùng Trác Phàm hai người, tranh thủ một lần sinh cơ. Muốn hai người bọn họ tạm thời theo cái này chín đại cung phụng thủ hạ lưu đến tánh mạng về sau, lập tức thoát đi nơi đây.
Thế nhưng là... Làm là huynh trưởng, lại há có thể làm cho mình muội tử cản ở phía trước...
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co lại co lại, Thác Bạt Lưu Phong bất chợt tới phải xem hướng Trác Phàm, giận dữ hét: “Trác Phàm, ngươi tên vương bát đản này, chính mình xông ra họa, để một nữ nhân vì ngươi đỉnh, ngươi coi như nam nhân sao?”
“Đại ca!” Liên Nhi giật mình, vội vã kêu lên, vốn là nàng đã ra mặt kết việc này, vì sao còn phải lại dính dáng đến Trác Phàm?
Nhưng là Thác Bạt Lưu Phong trong mắt cũng đầy là kiên định, nhìn lấy Liên Nhi ánh mắt, đều là quyết tuyệt chi sắc. Trọng thương thái tử không là chuyện nhỏ, cùng cấp mưu sát hoàng thất nhân viên quan trọng, là tạo phản chi tội. Dạng này đại tội, tuyệt không thể để Liên Nhi đỉnh, nếu không thì thật một con đường chết. Cũng chỉ có Trác Phàm ra mặt, mới có thể gánh xuống trọng tội, huống hồ đây cũng là hắn tạo thành.
Mà cũng liền tại cái này mắng chửi tiếng vang lên về sau, chín vị cung phụng mới cuối cùng chú ý tới Trác Phàm chỗ đó. Lúc trước Trác Phàm một mực không nói lời nào, chín người này đều kém chút mau đưa hắn quên.
Nhưng là bây giờ lại xem xét, chín người nhất thời trong lòng run lên.
Thần Chiếu bát trọng cảnh, cái này thật là tương đương mạnh thực lực a!
Ánh mắt khẽ híp một cái, cái kia lão giả cầm đầu nhìn về phía Trác Phàm không khỏi tà dị cười một tiếng: “Thì ra là thế, ngươi mới là cái kia đại náo thái tử phủ người cái nào! Ha ha ha... Vừa mới lão phu gặp nữ oa kia nhận tội, còn kỳ quái đây, lúc trước đi chúng ta chỗ đó báo tin thị vệ, thế nhưng là nói cái kia cường nhân, thái tử phủ không người là đối thủ. Chỉ như vậy một cái tiểu nữ oa, làm sao có thể lợi hại như thế, làm cả thái tử phủ đều thúc thủ vô sách? Bây giờ gặp ngươi cái này Thần Chiếu bát trọng thực lực, hết thảy thì đều nói thông được. Chúng ta chín cái lão gia hỏa nếu là không xuất thủ lời nói, trong phủ thái tử xác thực còn thật không có người có thể làm sao được ngươi, ha ha ha...”
Trầm mặc, Trác Phàm một mực không nói gì, vẫn như cũ ngưng lông mày khổ tư!
Cái kia người cầm đầu gặp, cho là hắn khiếp đảm, không khỏi càng thêm cười nhạo nói: “Ha ha ha... Lão phu biết rõ ngươi đại náo thái tử phủ, làm ngươi lớn bao nhiêu đảm lượng, nguyên lai chỉ là kém cỏi một cái a. Bất quá cũng khó trách, coi như ngươi là Thần Chiếu bát trọng cường giả, mặt đối với chúng ta chín người, không một người tại ngươi phía dưới thực lực, ngươi cũng là chắp cánh khó thoát, trong lòng khiếp đảm, cũng là chuyện đương nhiên. Bất quá bước ngoặt nguy hiểm, đẩy một nữ tử đi ra gánh tội thay, lại là quá uất ức a, ha ha ha...”
Lão nhân kia một tiếng chế giễu, còn lại tám người cũng là một mặt khinh bỉ cười to lên, thế nhưng là Trác Phàm vẫn không có nói chuyện, dường như hoàn toàn không nghe thấy giống như.
“Trác tiên sinh, Tuyết Liên Tử ta lấy đến!”
Bỗng nhiên, ngay tại lúc này, một tiếng kinh hỉ gọi tiếng xa xa truyền đến. Lục vương gia mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, một trận chạy chậm hướng Trác Phàm nơi này chạy tới.
Mà Trác Phàm cũng là dường như rốt cục nghe đến giống như, phát ra tiếng vang, lại là cũng không có nhìn cái kia chín cái lão đầu, mà chính là chăm chú nhìn lục vương gia cấp tốc chạy tới bóng người, lớn tiếng thúc giục nói: “... Chờ ngươi nửa ngày, tranh thủ thời gian đến cho ta đem Tuyết Liên Tử ném xuống, ta ngược lại muốn nhìn xem cái kia kỳ cảnh là cái quái gì!”
Ách!
Tiếng cười nhạo âm im bặt mà dừng, chín cái lão đầu nhìn lấy hai người rốt cục tụ hợp, lại là hoàn toàn không có xem bọn hắn liếc một chút, phối hợp ở bên hồ đem từng viên tuyết Bạch Liên Tử ném tới trong hồ, yên tĩnh quan sát đến mặt hồ động tĩnh, trên đầu ngột nhân tiện cùng nhau rủ xuống một đầu hắc tuyến!
Nha Nha cái phi, đám người lão phu còn coi hắn là dọa sợ, kết quả lại là hoàn toàn không có đem chúng ta để vào mắt a, thật sự là quá không coi ai ra gì, quả thực buồn cười!
“Ngột tiểu tử kia, ngươi đừng tưởng rằng ngươi Thần Chiếu bát trọng cảnh thực lực, cũng đủ để tại Khuyển Nhung đi ngang. Hôm nay ngươi náo thái tử phủ, lão phu để ngươi dựng thẳng tiến đến, nằm ngang đi ra...”
“Lục vương gia, nghe nói cái này kỳ cảnh chỉ là hoa cỏ khiêu vũ? Vậy có phải hay không quá phổ thông?”
“Ừm... Trác tiên sinh yên tâm, cái này kỳ cảnh vừa định thần kỳ, bao ngươi hài lòng, tuyệt đối là thiên hạ lớn nhất là lạ giống như, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng, hắc hắc hắc...”
“A... Vậy ta cứ yên tâm, trước nhìn một cái đi...”
Lão nhân kia tại Trác Phàm sau lưng chửi mắng, nhưng Trác Phàm lại một mực cùng bên người lục vương gia nghiên cứu thảo luận lấy trong hồ kỳ cảnh sự tình, lại là hoàn toàn không có liếc hắn một cái, đem hắn phơi ở một bên.
Không nhìn, trần trụi không nhìn!
Gương mặt nhịn không được hung hăng co lại, lão giả kia tức giận đến phổi đều nhanh nổ, hét lớn lên tiếng: “Người tới, cho ta đem cái này trang bức không biết xấu hổ tiểu tử thúi cầm xuống, lão phu muốn sinh sinh bới ra hắn da!”
“Vâng!”
Sau lưng tám vị lão giả khẽ khom người, cùng nhau hét lớn, liền bỗng nhiên hướng Trác Phàm chỗ đó tiến lên, khí thế cường đại thẳng tắp đè đi lên, lạnh lẽo sát ý, nhất thời tràn ngập toàn bộ hồ nước!
Liên Nhi gặp này, bất giác kinh hãi, vội la lên: “Trác Phàm, cẩn thận!”
“Ai da, bên ngoài sát khí quá nặng, trong hồ đồ vật đều muốn dọa đến không ra!” Lục vương gia cũng là chợt cảm thấy lưng mát lạnh, bất giác kinh hãi, mang ra.
Mí mắt nhịn không được lắc một cái, Trác Phàm sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, sau đó bỗng nhiên nghiêng đầu đi, lại vừa vặn đối lên đã vọt tới trước mặt hắn cái kia tám tên Thần Chiếu cường giả, rống to lên tiếng: “Đáng chết lão gia hỏa, đừng làm trở ngại lão tử ngắm cảnh!”
Hô!
Một cỗ cường đại cương phong đột nhiên bao phủ ra, nhất thời liền xuyên qua cái kia tám tên lão giả thân thể.
Tròng mắt bất giác không còn, cái kia tám tên lão giả còn chưa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, đã là trong nháy mắt không có khí tức, bịch bịch rơi trên mặt đất, thân thể dần dần cứng ngắc.
Không khỏi trong lòng cả kinh, Thác Bạt Lưu Phong cùng Liên Nhi hai người, nhìn lấy đây hết thảy, lại là bỗng dưng ngây người.
Cái này... Đến cùng chuyện gì xảy ra?
Ầm!
Thế mà, đúng vào lúc này, lại là một tiếng thanh thúy vang động phát ra, lúc trước cái kia lão giả cầm đầu, lại cũng là nhịn không được hai chân mềm nhũn, nhất thời bịch một chút quỳ trên mặt đất, tóc lộn xộn, rất rõ ràng là vừa vặn cái kia cỗ cương phong thổi qua gây nên, sắc mặt trắng bệch, trong mắt đều là vô tận hoảng sợ, bờ môi run rẩy lẩm bẩm nói: “Không... Không có khả năng, đây là... Thần hồn trùng kích, Hóa Hư cường giả?”
Không có liếc hắn một cái, Trác Phàm tiếp tục quay đầu đi, nhìn về phía mặt hồ, dường như lúc trước chuyện gì đều không phát sinh giống như, tiếp tục thăm thẳm hỏi: “Lục vương gia, hiện tại không có người quấy rối, cái kia kỳ cảnh rất nhanh sẽ phát sinh đi!”
“Ừm, nhanh!” Lục vương gia cũng là gật gật đầu, đùa cười ra tiếng.
Hai người dường như thật sự là đến ngắm cảnh giống như, trên mặt một mảnh yên tĩnh, chung quanh cũng là một mảnh yên tĩnh.
Chỉ có cái kia Thác Bạt Lưu Phong, Liên Nhi cùng người trưởng lão kia ba người, nhìn lấy Trác Phàm khoan thai tự đắc bóng lưng, lại là lòng tràn đầy kinh hãi.
Tiểu tử này... So với trước kia, trở thành càng quái vật đáng sợ a!
Thác Bạt Lưu Phong trong lòng ngũ vị tạp trần, run rẩy nỉ non...
