Chương 659: Cải thiên hoán nhật

Chấn kinh!
Tại chỗ tất cả mọi người, nhìn lấy đây hết thảy, cũng không khỏi đến kinh ngạc đến ngây người. Bên trong rất nhiều người lại là lần đầu tiên gặp Trác Phàm xuất thủ, lại là tuyệt đối không ngờ rằng, cái này truyền thuyết bên trong quái vật, vậy mà mạnh đến như thế không thể tưởng tượng cấp độ.
Cụm núi rừng cây hai người tại trung tam tông đối chiến mà biểu hiện, thế nhưng là rõ như ban ngày, đây tuyệt đối là có tư cách có thể sánh ngang thượng tam tông tinh anh đệ tử tồn tại, cũng là để trung tam tông bên trong rất nhiều cao thủ rơi vào khổ chiến tồn tại.
Nhưng là là thì là hai kẻ như vậy, cùng Trác Phàm giao thủ, lại là không ra một hiệp, liền song song thân thể bị diệt, còn bị người ta có nhàn tình nhã trí, dùng bọn họ máu tại trên mặt đất liều cái thảm chữ!
Trác Phàm khủng bố như thế thực lực, thật để tại chỗ tất cả mọi người kinh hãi không thôi.
Cho dù là những cái kia lúc trước nhìn qua Trác Phàm nhất quyền chi uy người, lúc này cũng không nhịn được lần nữa phấn chấn. Dù sao một quyền kia là Trác Phàm vô ý thức phía dưới, lung tung ra nhất quyền, một trận chiến này, mới là hắn thực lực chân chính bày ra.
Các loại quỷ dị thủ đoạn vũ kỹ nhiều lần ra, thật để những cái kia quan sát người tán thưởng không thôi, cảm giác mới mẻ!
“Tiểu tử này... Mỗi lần nhìn thấy đều sẽ cho người ta một loại thoát thai hoán cốt cảm giác, biến đến so trước kia càng biến thái. Thiệt thòi ta mấy năm này tu luyện gian khổ không ngừng, nhưng hiện tại xem ra, như đơn đả độc đấu, vẫn là đánh không lại a!”
Bất đắc dĩ lắc đầu, Tạ Thiên Thương không khỏi cười khổ một tiếng, thở dài.
Ôn Đào gặp, lại là da mặt nhịn không được lắc một cái, một mặt u oán nhìn về phía hắn nói: “Thiên Thương a, ta hỏi thăm một chút, ngươi vị này bạn cũ là ăn cái gì lớn lên, hắn nha thật sự là người sao? Còn có cái kia Hàn Vân Phong, ngươi vừa mới không phải nói hắn đối phó hai tiểu tử này, phải dùng một phút thời gian a, đây là có chuyện gì, một trong nháy mắt thì giải quyết!”
“Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?”
Bất giác bĩu môi, Hàn Vân Phong bất đắc dĩ trợn mắt một cái, thở dài: “Ta sớm nói hắn thâm bất khả trắc, lúc trước một quyền kia đoán chừng đều không ra cái gì toàn lực, thật sự là khó có thể tưởng tượng, hắn phòng tuyến cuối cùng đến tột cùng ở nơi nào. Giống như vậy quái vật, làm sao có thể tham gia Song Long hội đây, cái kia còn có để hay không cho người khác sống?”
Nghe được lời này, Ôn Đào thật sâu liếc hắn một cái, cũng là thâm biểu tán đồng gật đầu, tiếp lấy chính là khóe miệng một xẹp, nhíu chặt lên lông mày đến, trong miệng đều là đắng chát: “Bà mẹ ngươi chứ gấu à a, vốn là đối phó cái này Ma Sách Tông, ta còn thiết kế rất nhiều mặt án, thẳng có lòng tin. Nhưng hiện tại xem ra, làm sao trong lòng đột nhiên không chắc đâu?”
“Hừ, cái gì gọi là người không biết không sợ. Ngươi trước kia gọi nắm chắc à, ngươi vô tri mà thôi!” Khinh thường bĩu môi, Hàn Vân Phong cười lạnh thành tiếng.
Ôn Đào bất đắc dĩ liếc nhìn hắn một cái, lại là một mặt phiền muộn thở dài thở ngắn.
Thế nhưng là hắn phiền muộn, có người so với hắn càng rất buồn bực. Thiên Hành Tông dẫn đội trưởng lão, vốn là cảm thấy lần này bọn họ tông môn đối lên Ma Sách Tông, vẫn là có mấy phần phần thắng, nhưng là bây giờ xem ra, thế này sao lại là có phần thắng, quả thực cũng là trăm phần trăm muốn chết a!
Giờ này khắc này, sơn cốc kia cũng là quỷ môn quan, mà ở nơi đó trông coi, chuẩn bị đi đến kéo người, cũng là quái vật kia Trác Phàm không thể nghi ngờ.
Thế nhưng là, cái này tất cả mọi thứ, bọn họ lĩnh đội công tử Nhâm Thông, nhưng là còn cái gì cũng không biết đâu!
Không sai, tiến vào kết giới này người, theo thứ tự bị truyền vào bên trong thung lũng kia, Nhâm Thông cũng đã sớm căn dặn cụm núi rừng cây hai người, ngay từ đầu liền đem Trác Phàm xử lý, cái này mới có hai người vừa hạ xuống chân, liền lập tức hướng Ma Sách Tông mọi người đánh lén sự tình.
Nhưng là, hiện tại bọn hắn đều đã đánh xong, vị kia Nhâm đại công tử cùng còn lại đệ tử lại vẫn không có truyền tống tới đó, có thể thấy được vừa mới trận chiến kia, phát sinh là cỡ nào ngắn ngủi, quả thực cũng là trong điện quang hỏa thạch, liền thắng bại đã phân.
Mà cái kia Tề trưởng lão lo lắng nhất chính là, bọn họ công tử còn không biết đối phương đáng sợ, đến đó lại trang bức, đây không phải là muốn chết sao?
Trong lúc nhất thời, Tề trưởng lão có loại muốn khóc xúc động, trong lòng lo sợ bất an!
Xem ra truyền ngôn không nhất định chính là khuếch đại phù phiếm a, giống lần này, rõ ràng thì rút lại rất nhiều. Tiểu tử này, thế nhưng là so theo như đồn đại còn muốn đáng sợ nhiều lắm a...
Xem trên khán đài chỗ cao nhất, Vũ Thanh Thu thật sâu hít một hơi, tiếp lấy lại thở dài lên tiếng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt, cái này Trác Phàm thật không thể tầm thường so sánh, lấy hai người kia thực lực, cho dù là chúng ta lên tam tông bên trong, cũng chưa chắc có bao nhiêu người có thể nhẹ nhõm thắng được, nhưng hắn lại...”
“Thôi đi, lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào a, tiểu tử kia chánh thức khởi xướng hung ác đến, ngươi tuyệt sẽ không muốn nhìn đến!” Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Viêm Ma tựa hồ lại nghĩ tới lúc trước thê thảm đau đớn kinh lịch, bất giác thở dài một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu: “Chí ít, hắn hiện tại nhưng là liền thần hồn đều không ra đâu!”
Mi đầu bất giác lắc một cái, Vũ Thanh Thu cả kinh nói: “Thần hồn? Hắn một cái Thần Chiếu cảnh, đã ngưng tụ ra thần hồn sao?”
“Nói nhảm, không có thần hồn, hắn dựa vào cái gì cùng hóa Hư cảnh cao thủ đấu?”
“Ta cho là hắn có bảo hộ nguyên thần ma bảo, lại dựa vào tuyệt cường thân thể lực lượng, bằng sáp lá cà thủ thắng. Chí ít cho đến trước mắt, hắn đều là như vậy, nhưng nếu là hắn có thần hồn lời nói...” Tròng mắt hơi híp, Vũ Thanh Thu sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.
Liếc mắt liếc một cái hắn, Viêm Ma bất đắc dĩ thở dài: “Đàng hoàng nói cho ngươi a, hắn chẳng những có thần hồn, mà lại cái kia thần hồn tuyệt đối không tầm thường!”
“Há, làm sao ngươi biết, chẳng lẽ ngươi gặp qua?” Không khỏi sững sờ, Vũ Thanh Thu thật sâu nhìn về phía hắn.
Hơi hơi gật gật đầu, nhưng là rất nhanh hắn lại lắc lắc đầu, thở dài một tiếng: “Ai, nói như thế nào đây, nói gặp qua chưa, cũng đã gặp; Nói chưa thấy qua a, cũng chưa từng thấy qua. Lúc đó hắn chỉ lộ ra một nửa thần hồn, nhưng chính là cái kia một nửa, suýt chút nữa thì mệnh ta. Nếu không phải lúc trước hắn chú ý trong tay muội tử lời nói, đoán chừng ta cái mạng này đã sớm ném!”
“Cái gì, ngươi cùng hắn giao thủ qua, lại cũng không phải hắn địch thủ?” Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, Vũ Thanh Thu cuối cùng lộ ra vẻ kinh dị.
Viêm Ma thực lực, hắn rất giải, tuy nhiên so ra kém hắn, nhưng ở toàn bộ Tây Châu, cũng là tuyệt đối mạnh mẽ. Cho dù hắn cái này Tây Châu đệ nhất thiên tài, muốn đánh bại hắn không khó, nhưng muốn giữ lại hắn, lại là muôn vàn khó khăn.
Thế nhưng là, chính là như vậy cao thủ, lại là kém chút chết tại tiểu tử kia trong tay, như vậy cái này Trác Phàm thực lực, lại đến tột cùng đạt đến một loại như thế nào thông thiên triệt địa cấp độ a!
Trong lúc nhất thời, Vũ Thanh Thu khuôn mặt, cũng không còn bình tĩnh, ngược lại nhìn về phía một bên Diệp Lân nói: “Sư đệ, ngươi tuyển đối thủ này, có vẻ như cường hãn cực kỳ cái nào!”
“Đó là đương nhiên, không phải vậy làm sao xứng làm đối thủ của ta?”
Nhếch miệng cười một tiếng, Diệp Lân trong mắt chớp động lên vẻ hưng phấn: “Ta đã sớm nói, trừ ta bên ngoài, các ngươi người nào cũng không xứng làm đối thủ của hắn. Bởi vì, chúng ta mới là số mệnh chi địch, hắc hắc hắc...”
Thật sâu nhìn lấy người sư đệ này rất lâu, Vũ Thanh Thu trầm ngâm một chút, đạm mạc gật đầu...
Một phương diện khác, Trác Phàm tại xử lý hai cái cường địch về sau, trên mặt nhưng như cũ treo một bộ tà tiếu, tại ngó nhìn xung quanh lấy cái gì.
Bỗng nhiên, Trác Phàm mí mắt nhất động, dưới chân nhỏ đạp, liền bỗng dưng xông về phía trước, tiếp lấy đưa tay chộp một cái, liền tại một mảnh trong bụi cỏ bắt đến một vệt lục óng ánh quang huy, lại chính là cái kia rừng cây thần hồn.
Sau đó, Trác Phàm phải đồng tử một đạo vầng sáng màu vàng óng thoáng hiện, loé lên một cái liền bỗng dưng biến mất không thấy gì nữa, đợi lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã là lại đi tới một gốc đại thụ che trời cành cây bên cạnh, khẽ vươn tay, theo một cái ổ chim non bên trong móc ra một vệt hào quang màu vàng đất.
Mà cái này, chính là cái kia cụm núi thần hồn.
Lại chợt lách người, Trác Phàm lại trở lại tại chỗ, lại là một mặt tà cười nhìn về phía trong tay hai đoàn quang huy, đạm mạc lên tiếng: “Chạy a, các ngươi ngược lại là chạy a! Chẳng lẽ các ngươi cho là ta không nhìn ra, tại các ngươi thân thể bị hủy một khắc này, ỷ vào đầy trời huyết sắc, trốn vào bụi cỏ tràng cảnh? Bất quá rừng cây cũng coi như, cụm núi ngươi nha cũng quá không có tiền đồ, tránh chỗ nào không tốt, không phải trốn ở chim cái mông dưới đáy. Ngươi là muốn đời sau làm chim, vẫn là làm gà nha?”
Nghe thấy lời ấy, nơi xa Ma Sách Tông chúng đệ tử, bất giác tất cả đều tà cười một tiếng, tụ lại tới. Mà cái kia hai đoàn thần hồn, thì là dọa đến run rẩy, toàn thân không ngừng run rẩy.
“Hắn nãi nãi, với ai đánh không tốt, vừa lên đến thì chọn Trác quản gia ra tay, ngươi đây không phải muốn chết sao? Ha ha ha...” Khuê Lang hung hăng vỗ vỗ cái kia hai đoàn thần hồn, xùy cười ra tiếng.
Bọn người người nghe đến, cũng là cười to liên tục.
Cụm núi rừng cây hai người chợt cảm thấy xấu hổ, trầm ngâm một chút, chợt đến hét to lớn tiếng: “Các ngươi đã hủy chúng ta thân thể, còn dám giết chúng ta hay sao? Chúng ta thế nhưng là Thiên Hành Tông, hộ quốc tam tông đứng đầu!”
“Đứng đầu cái rắm, chờ chúng ta đem các ngươi đuổi xuống, chúng ta cũng là tam tông đứng đầu, ha ha ha...” Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm tay cầm hai cái chùm sáng, hung hăng đem bọn nó đụng vào nhau, thẳng đưa chúng nó đâm đến đầu váng mắt hoa, điều cười ra tiếng.
Bọn người người nghe, cũng là nhịn không được cười to liên tục, cười nhạo không thôi!
Đúng lúc này, vù vù... Lại là mấy đạo quang mang lóe qua, Nhâm Thông chờ người thân ảnh cuối cùng xuất hiện.
Nhìn đến Ma Sách Tông mọi người tất cả đều tập hợp một chỗ, vừa nói vừa cười, Nhâm Thông thật sâu nhìn một chút bọn họ, lại ngắm nhìn bốn phía, lại là đầy bụng hồ nghi, thăm thẳm hỏi: “A, cụm núi rừng cây người đâu, các ngươi gặp qua không có? Chẳng lẽ bị truyền đến chỗ khác đi?”
Trong lòng tràn đầy nghi hoặc, Nhâm Thông nhất thời ngầm bực.
Nguyên bản hắn để hai người kia vừa xuất hiện, liền hướng Trác Phàm ra tay, đánh bọn hắn một trở tay không kịp. Nhưng là bây giờ, bọn họ lại bị truyền đến không biết địa phương nào đi, lại là lầm thời cơ.
Đến mức hai người này sẽ ở trong khoảnh khắc bị Trác Phàm đánh bại sự tình, hắn lại là tuyệt đối nghĩ không ra.
Dạng này nói mơ giữa ban ngày, hắn nhưng là sẽ không tin tưởng, hai người này thế nhưng là để cho cả trung tam tông cao thủ cũng nhức đầu nhân vật, bị người đánh bại, còn mẹ hắn trong nháy mắt đánh bại, cái này sao có thể?
Thế nhưng là, tàn khốc sự thật, sẽ luôn để cho hắn thấy rõ chân tướng. Hắn, đến tột cùng gây một cái bao nhiêu không nên trêu chọc tồn tại!
“Ngươi có phải hay không còn nghĩ đến, bọn họ sau khi hạ xuống trước tiên, hướng ta ra tay đâu?” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm một mặt cười nhạo nhìn về phía hắn.
Mi đầu khẽ run, Nhâm Thông đầy mặt hồ nghi, không thể tin nhìn lấy Trác Phàm, cái này nha làm sao lại biết?
Tựa hồ nhìn ra trong lòng của hắn nghi hoặc, Trác Phàm từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, đem cái kia hai đoàn ánh sáng bày ở trước mặt hắn, khoan thai lên tiếng: “Bởi vì... Bọn họ đã vừa mới làm qua, bất quá đáng tiếc, thất bại mà thôi, ha ha ha!”
Nói, Trác Phàm bất chợt tới đến tròng mắt ngưng tụ, tại nhiệm nghe được cái kia thật không thể tin ánh mắt bên trong, hai tay hung hăng bóp, nhưng nghe hai đạo thê thảm bi thống tiếng vang lên, cái kia hai đoàn ánh sáng đã là bỗng dưng bị tan thành phấn vụn, biến mất không thấy gì nữa.
“Từ hôm nay trở đi, Thiên Vũ hộ quốc tam tông vị trí đầu não tử, muốn thay đổi một chút!” Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng.
Ngay sau đó, phía sau hắn Thích Trường Long bọn người liền mang theo một mặt tà cười, nghênh ngang hướng Nhâm Thông bọn họ chạy đi đâu quá khứ, trong mắt đều là chế nhạo vẻ cười nhạo.
Từ giờ trở đi, Thiên Vũ đệ nhất thủ hộ tông môn, muốn cải thiên hoán nhật...
