Chương 409: Huyễn ảnh chân tình

Sưu sưu!
Trăng sáng cao chiếu, trăng sáng sao thưa, hai đạo bóng đen, qua lại mạnh như thác đổ ở giữa. Chờ hiện ra thân hình, chiếu rọi tại cái kia ánh trăng trong ngần dưới, lại chính là Trác Phàm cùng Cổ Tam Thông hai người.
Đi qua hơn hai tháng bay thật nhanh, hai người rốt cục đi vào Hoa Vũ Lâu tổng bộ, Hoa Vũ Thành chỗ.
Đối với trở lại chốn cũ, Trác Phàm là cảm khái rất nhiều, chỉ là tuyệt đối không ngờ rằng là, lần trước hắn tới chỗ này cũng là làm ăn trộm, lần này vẫn là làm ăn trộm, trộm vẫn là cùng một kiện đồ vật!
Nếu không phải Vân Huyền Cơ đã sớm nói cho hắn biết, hắn đã nhảy ra Thiên Mệnh bên ngoài lời nói, hắn bất đắc dĩ vì đây là thượng thiên đang chơi hắn không thể!
“Lão cha, không phải liền là tìm đến một kiện bát phẩm Linh dược a! Ta trực tiếp nhất quyền đánh nát nó, chúng ta chậm rãi tìm không là được? Làm gì đợi đến vào đêm, lén lén lút lút chạy tới, thực sự có hại ta quang huy hình tượng a!” Cổ Tam Thông thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu.
Trác Phàm lại là bật cười một tiếng, từ chối cho ý kiến: “Tiểu tam tử, ngươi biết cái gì, muốn là dễ dàng như vậy tìm tới lời nói, cái kia Đế Vương Môn đã sớm đem nơi này mang ra. Hoa Vũ Lâu nữ nhân a, đều là một đám xương cứng, còn đặc biệt cẩn thận, nếu không phải các nàng tự nguyện. Các nàng giấu đồ vật, ngươi tìm tám đời cũng không tìm tới!”
“Huống hồ, ta còn không muốn cùng các nàng vạch mặt!” Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm ai thán một tiếng, nhìn về phía cái kia đèn đuốc sáng trưng cao ốc, trong mắt một mảnh giật mình lo lắng, tựa hồ lại nghĩ tới một chút chuyện cũ giống như.
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Cổ Tam Thông sâu xa nói: “Đã không muốn cùng các nàng trở mặt, lại muốn buộc các nàng nói ra bảo tàng chỗ, cái này sao có thể?”
“Hắc hắc hắc... Thằng nhãi con, ngươi không biết cha ngươi gần nhất lại học được bản sự a, liền để ngươi thật tốt mở mang kiến thức một chút!”
Nói, Trác Phàm liền đột nhiên một bước bước, lăng không bay lên, sau lưng Lam Hải Mị Ảnh Dực bỗng dưng mở rộng ra đến, sâu hào quang màu xanh lam cùng cái kia ánh trăng trong ngần lẫn nhau chiếu rọi, óng ánh khắp nơi!
Chính đang đi tuần Hoa Vũ Lâu đệ tử, đột ngột thấy bầu trời một mảnh dị quang mây ngũ sắc, ào ào ngước đầu nhìn lên, mục đích hiện kinh hãi. Đúng lúc này, Trác Phàm hai cánh mở ra, lăng không vỗ, từng đạo lam vận ánh sáng như lụa mỏng đồng dạng rơi xuống, những đệ tử kia bị cái kia quang huy bao phủ, nhất thời liền hoa mắt thần mê, trong nháy mắt té xỉu đi qua.
Trác Phàm cứ như vậy tại Hoa Vũ Lâu trên không bay lượn một vòng, đem cái kia Mị Ảnh ánh sáng màu lam phổ hàng khắp nơi, chỗ có Hoa Vũ Lâu đệ tử liền cùng nhau bị huyễn cảnh mê thần, ngã xuống đất không dậy nổi, bất tỉnh nhân sự!
Ba!
Môn bên ngoài truyền đến một tiếng vang nhỏ, nghe là thân người tiếng ngã xuống đất âm. Mỗ mỗ trong phòng ngay tại nín hơi tu luyện, đột nhiên nhướng mày, nhìn về phía ngoài cửa.
“Tiểu Ngọc, xảy ra chuyện gì sao?”
Không có âm thanh, chỉ có một mảnh vầng sáng xanh lam tại cửa sổ lóe lên liền biến mất.
Mỗ mỗ trong lòng nghi hoặc, đứng dậy hướng phía cửa đi tới, trong lòng mang theo cảnh giác. Thế nhưng là, khi nàng mở ra cánh cửa trong tích tắc, ông một tiếng, một trận không gian ba động, mỗ mỗ thân thể nhịn không được lắc một cái, lại là cũng không có cái gì dị thường.
Đi vào ngoài cửa, hướng bốn phía nhìn xem, hết thảy gió êm sóng lặng, chỉ là thay nàng đem cửa Hoa Vũ Lâu đệ tử Tiểu Ngọc, lại là không thấy tăm hơi.
“Chuyện gì xảy ra, đứa nhỏ này chạy đến nơi đâu?” Mỗ mỗ trong lòng nghi hoặc, thì thào lên tiếng.
Đúng lúc này, một đạo kinh hô lại là nương theo lấy từng tiếng gấp rút cước bộ, cấp tốc truyền đến: “Mỗ mỗ, không tốt, Bồ Đề Tu Căn bị cướp!”
Mỗ mỗ giật mình, thả mắt nhìn đi, lại chính gặp Thanh Hoa lâu chủ mang theo một đám đệ tử, vô cùng lo lắng hướng nàng nơi này chạy đến: “Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi mau nói. Bồ Đề Tu Căn giấu bí ẩn, không người có thể biết rõ, làm sao có thể bị cướp?”
“Mỗ mỗ, là thật, người kia người khoác hắc bào, trong tay cầm chính là Bồ Đề Tu Căn, đã đào tẩu, ta chính để đệ tử đuổi theo!” Thanh Hoa lâu chủ thở không ra hơi hô lên, đầy mặt lo lắng.
Mỗ mỗ vội vàng khoát khoát tay, tiếp tục nói: “Ngươi đừng vội, ngươi thấy rõ ràng à, thật sự là Bồ Đề Tu Căn, vẫn là người kia làm đến giấu đầu lòi đuôi kế sách? Vì cũng là moi ra giấu Bồ Đề Tu Căn chỗ?”
“Mỗ mỗ, đó là thật, ta tận mắt thấy. Mà lại, ta cũng đi y học Tây Tạng chỗ, chỗ đó quả nhiên bị mở ra!” Thanh Hoa lâu chủ lo lắng vạn phần, hoàn toàn không giống như là giả.
Mỗ mỗ khẽ gật đầu, chặn lại nói: “Vậy còn chờ gì, nhanh mang ta đi nhìn xem!”
Nói, mọi người liền cùng một chỗ bảo vệ lấy nàng, hướng nơi xa bước đi.
Chỉ là, các nàng sau lưng, lại một mực theo một bóng người. Mà ở trong mắt người này, phía trước đi tới chỉ có mỗ mỗ một người, nhưng cũng không có hắn đệ tử đi theo, càng không có Thanh Hoa lâu chủ làm bạn.
Dưới chân hắn, thì là té xỉu Hoa Vũ Lâu đệ tử, Tiểu Ngọc.
“A, lão cha, phụ nhân kia tại mộng du à, làm sao luôn luôn nói một mình, ngay cả chúng ta đều nhìn không thấy?” Cổ Tam Thông một hồi đi vào mỗ mỗ trước mặt lắc lắc tay, một hồi tại trước người nàng chợt tới chợt lui, nghi ngờ nói.
Phải đồng tử bên trong lóe ba đạo vòng vàng, Trác Phàm cười lạnh nói: “Đây chính là lão tử Không Minh Thần Đồng tầng thứ ba, Huyễn Không. Hiện tại nàng tại ta huyễn ảnh không gian bên trong, hết thảy đều là huyễn cảnh, nhưng là nàng cũng sẽ không phát giác. Cứ như vậy, nàng liền sẽ theo huyễn cảnh, mang bọn ta tìm tới Bồ Đề Tu Căn chỗ. Đến lúc đó chúng ta lấy thuốc, lại đem nàng đánh bất tỉnh, không có ai biết là chúng ta làm. Sau cùng cái này Bồ Đề Tu Căn tại Đế Vương Môn xuất hiện, các nàng tự nhiên đem khoản nợ này tính tới Đế Vương Môn trên đầu, cùng chúng ta càng không có quan hệ gì, chúng ta còn là bạn tốt a, hắc hắc hắc...”
“Lão cha, ngươi nhưng là cực kỳ âm hiểm a! Bất quá, ngươi con mắt này cũng là Man Ngưu bức, rất lâu không thấy, thế mà đều đã chạy đến tầng thứ ba!” Cổ Tam Thông đùa cười một tiếng, tại mỗ mỗ trước mặt làm lấy mặt quỷ, hiển thị rõ như con trẻ.
Trác Phàm cũng là cười một tiếng, mặc hắn đi náo, thỉnh thoảng còn thêm chút đề điểm nói: “Tiểu tam tử, ngươi nhìn lão thái bà này, thật sự là không đơn giản. Chính mình đi ở cạnh hậu vị đưa, khóe mắt liếc qua vẫn còn đang đánh lượng người trước mặt tốc độ, có phải là hay không đến chỉ định vị trí phương hướng, sợ có người giả mạo chính mình đệ tử, lừa gạt đến các nàng Hoa Vũ Lâu bí mật.”
“Bất quá đáng tiếc a, tại cái này trong ảo cảnh, tất cả mọi người lời nói cử chỉ, đều là theo nàng ở sâu trong nội tâm sinh ra, làm sao có thể có sơ hở lộ ra? Cho nên nàng coi như lại thế nào cẩn thận, cũng phải lên Coong!”
Cổ Tam Thông không sai gật đầu, đi theo Trác Phàm bên người, thở dài: “Những người này tâm cơ quá nặng, muốn là ta lời nói, cũng sẽ không nghĩ nhiều như vậy.”
“Cũng bởi vì ngươi không có nghĩ nhiều như vậy, mới bị một cái lời thề trói buộc hơn ba trăm năm. Những người này tuy nhiên thực lực không bằng ngươi, nhưng từng cái đa mưu túc trí, đáng giá ngươi học cả một đời!” Trác Phàm điều cười ra tiếng, không coi ai ra gì.
Cổ Tam Thông lại là từ chối cho ý kiến, dù sao hắn có một đôi Thiết Quyền, coi như không có nhiều như vậy lòng dạ, người nào lại dám tuỳ tiện chọc hắn?
Rốt cục, mỗ mỗ mang theo hai người tới một vũng đầm nước trong veo một bên, ấn quyết trong tay kết động, nhưng nghe một tiếng yêu kiều vang lên, đột nhiên hướng trong ao nhất chỉ.
Cái kia hồ nước liền bỗng nhiên xuất hiện từng cơn sóng gợn, hướng bên cạnh thối lui, đồng thời một cái thâm thúy sơn động hiển hiện ra. Bên ngoài có một cái cao ba trượng cửa lớn, khỏa khỏa Đồng Đĩnh khảm vào bên trong, lại là một phen độc môn thủ quyết về sau, mới ầm ầm mở ra.
Trác Phàm gặp này, không khỏi giật mình.
Hắn vạn vạn không nghĩ đến, cái này Bồ Đề Tu Căn vậy mà lại bị giấu đến trong nước, nếu không phải hôm nay dùng huyễn cảnh mê hoặc lão thái bà này, ai có thể nghĩ tới ở chỗ này tìm?
Đón lấy, ba người liền chầm chậm đi vào cái sơn động này, trung gian tự nhiên còn có các loại cơ quan bẫy rập, trận pháp bố cục, nhưng có mỗ mỗ mở đường, ba người tất nhiên là một đường thông suốt không chắn.
Đến sau cùng, đi vào sơn động tận cùng bên trong nhất lúc, chỗ đó để đó một khối đài vuông, phía trên bày biện một cái hộp nhỏ.
Cầm lấy hộp nhỏ mở ra, lại chính là Bồ Đề Tu Căn không thể nghi ngờ, cái kia cỗ xanh biếc mùi thơm ngát, Trác Phàm vĩnh viễn cũng sẽ không quên!
Tới tay!
Ánh mắt sáng lên, Trác Phàm cùng Cổ Tam Thông liếc nhau, hai người đều là mặt lộ vẻ vui mừng.
Thế nhưng là mỗ mỗ thân ở huyễn cảnh, mở hộp ra xem xét, ở trong mắt nàng lại là trống rỗng, không khỏi nhất thời thân thể lắc một cái, cả kinh lạnh không ngã xuống hai bước, sắc mặt trong nháy mắt thì rất trắng lên: “Thật... Thật không thấy...”
“Lão cha, mê đi nàng đi!” Cổ Tam Thông khẽ vươn tay, đem cái hộp kia cầm vào tay, mỗ mỗ thân ở huyễn cảnh, cũng không có phát giác.
Trác Phàm thở dài, hơi hơi gật gật đầu, nâng lên một tay, liền phải đem nàng đánh ngất xỉu.
Mỗ mỗ, xin lỗi!
Thế mà, còn không đợi hắn xuất thủ, mỗ mỗ lại là bỗng nhiên khóc lóc lên, than thở khóc lóc: “Khuynh thành a, ta có lỗi với ngươi. Ngươi trước khi đi dặn dò ta chăm sóc tốt Hoa Vũ Lâu, kết quả lão thân liền bổn lâu trấn lầu chi bảo đều mất...”
C-K-Í-T.. T... T!
Nện quyền kế tiếp, bỗng nhiên đình chỉ, Trác Phàm trong mắt kinh nghi bất định.
Sở Khuynh Thành không phải một mực tại bế quan a, làm sao, nàng đi?
“Mỗ mỗ, ngài khác khổ sở, khuynh thành nàng chỉ là tạm thời rời đi, nhất định sẽ trở về!” Trong ảo cảnh, Thanh Hoa lâu chủ lệ nóng tràn đầy, trấn an nói.
Mỗ mỗ lại là lắc đầu, đau lòng nhức óc: “Sẽ không, nàng sẽ không trở về. Lúc trước vì cứu Tiết gia tiểu nha đầu kia, nàng cùng Huyền Thiên Tông tông chủ định ra hiệp ước. Nàng tình huống ta biết, cái kia Huyền Thiên Tông chủ muốn làm gì, ta cũng rõ ràng, nàng cũng sẽ không trở lại nữa a! Chỉ là, ta liền nàng sau cùng tâm nguyện cũng thủ không được...”
Mi đầu nhịn không được run run, Trác Phàm trong lòng xiết chặt, kinh ngạc không thôi.
Hiện tại nghĩ kỹ lại, lúc trước cứu Ngưng Nhi viên kia Định Hồn Châu, ở đâu là Hoa Vũ Lâu dạng này thế tục gia tộc có thể nắm giữ đến? Nhất định là Sở Khuynh Thành cùng cái kia Huyền Thiên Tông tông chủ đạt thành một loại hiệp nghị, mới có thể mượn đến.
Thì cùng lúc trước, hắn cùng Ma Sách Tông Tà Vô Nguyệt ký kết khế ước bán thân một dạng!
Thế nhưng là nàng vì sao muốn làm như thế?
Phải cứu Ngưng Nhi, là hắn Trác Phàm sự tình, cùng với nàng Sở Khuynh Thành không có bất cứ quan hệ nào a, cần gì phải hi sinh chính mình tuổi già...
Nghĩ tới đây, Trác Phàm trong lòng bỗng nhiên đau xót, giơ cánh tay lên hơi hơi run run động một cái, lại là làm sao cũng chụp không được đi.
“Lão cha, ngươi làm sao? Muốn là ngươi không xuống tay được, ta thay ngươi phía dưới!” Cổ Tam Thông gặp Trác Phàm bỗng nhiên dừng thân hình, chậm chạp bất động, không khỏi thay hắn hướng mỗ mỗ cái cổ vỗ xuống.
Ba!
Vung tay lên, đem Cổ Tam Thông cánh tay bắt lấy, Trác Phàm tròng mắt hơi co lại, không biết tại suy nghĩ cái gì, Cổ Tam Thông cũng là một mặt kỳ quái nhìn về phía hắn.
Bạch!
Phải đồng tử ba đạo vòng vàng biến mất không thấy gì nữa, Huyễn Không lĩnh vực không có, mỗ mỗ theo huyễn cảnh bên trong lấy lại tinh thần, nhìn đến Trác Phàm hai người, lại là giật mình. Lại nhìn về phía trong tay hắn Bồ Đề Tu Căn, càng là đầy mặt hoảng sợ: “Trác Phàm, chúng ta là minh hữu, ngươi vì sao muốn...”
“Mỗ mỗ, thiên hạ lập tức sẽ loạn, đem Hoa Vũ Lâu người đều chuyển qua Lạc gia đi thôi, ta cam đoan các ngươi không có việc gì! Đến mức Bồ Đề Tu Căn, ta lấy đi!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm kéo một phát Cổ Tam Thông, phải đồng tử vầng sáng màu vàng óng lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại mỗ mỗ một người, một mặt kinh ngạc, không rõ ràng cho lắm.
Đồng dạng đầy đầu nghi hoặc, còn có Cổ Tam Thông: “Lão cha, sau cùng ngươi làm sao hiện thân?”
“Không muốn lừa dối!” Trác Phàm chỉ là thở dài một tiếng, liền cùng Cổ Tam Thông cùng một chỗ hướng xa xôi không trung bay đi...
