Chương 353: Hoàng quyền đấu tranh

“Ha ha ha... Lão tam, mọi người đều nói Hoàng Phủ Thanh Thiên là cái quái vật. Theo ta thấy đến, ngươi mới thật sự là quái thai a! Những năm này ta gặp ngươi cũng không ít bôn ba, làm sao thân này thịt thì không giảm trái lại còn tăng đâu!”
Nhị hoàng tử Vũ Văn Dũng nhìn lấy thái tử đem Vũ Văn Thông sau khi để xuống, đau lưng bộ dáng, bất giác lớn tiếng giễu cợt nói: “Còn có thái tử đại ca, ngươi một mực tại trang người hiền lành này, lần này cuối cùng là ăn vào đau khổ đi!”
Nghe được lời này, thái tử trên mặt một trận tức giận, bất đắc dĩ than thở, tựa hồ là bởi vì đệ đệ không hiểu mà đau thương. Vũ Văn Thông cũng là trợn mắt nhìn, hừ lạnh nói: “Nhị ca, ta biết ngươi một mực nhìn ta không vừa mắt, nhưng cũng không đến mức liên lụy đến đại ca đi.”
“Ngươi ít đến, ta nhìn ngươi không vừa mắt, chỉ vì ngươi thân này thịt mỡ, có trướng ngại thưởng thức! Về phần hắn... Hừ, đó là triệt triệt để để hận!” Ánh mắt khẽ híp một cái, Vũ Văn Dũng ánh mắt lộ ra trần trụi sát ý.
Thái tử cùng Vũ Văn Thông bất giác trong lòng run lên, liếc nhìn nhau, lại đều là thở dài lên tiếng.
Trong đám người ẩn núp người thanh niên kia công tử, nhìn lấy đây hết thảy, sớm đã tức giận đến sắc mặt phát hồng, lột lên cánh tay muốn muốn xông lên đi: “Cái này nhị ca thực sự quá phận, đại ca như thế khiêm tốn nhường nhịn, đợi tất cả mọi người hòa hòa khí khí, hết lần này tới lần khác hắn chính là muốn gây chuyện! Nhìn Bản Công... Công tử đi, phiến hắn hai cái tát!”
“Công... Công tử, ngài thì đừng thêm phiền! Nếu là để người ta biết ngài tự tiện chạy ra đến, không chỉ là ngài, chúng ta cũng phải theo gặp nạn a!” Thư đồng kia vẻ mặt cầu xin, vội vã lôi kéo hắn.
Đúng lúc này, một đạo kinh hô lại là đột nhiên từ trong đám người phát ra: “Mau nhìn, U Minh Cốc người đến!”
Bỗng nhiên, tất cả mọi người ngừng tay đầu động tác, cùng nhau quay người nhìn sang. Chỉ thấy chỗ đó chậm rãi đi đến một đội toàn thân người áo bào tro lập tức, người cầm đầu chính là U Minh Cốc cốc chủ U Vạn Sơn không thể nghi ngờ.
Bên cạnh hắn là một đám trưởng lão, riêng là một vị đặc biệt tuổi trẻ thanh niên, ánh mắt lạnh lùng, lại chính là U Minh Cốc đương nhiệm cố vấn, U Quỷ Thất quan môn đệ tử, U Minh.
Phía sau bọn họ, Di vui mừng theo bốn vị toàn thân tản ra khí thế cường đại lão giả, chỉ là tùy ý phiêu động một ánh mắt, liền có thể khiến người ta nhịn không được trong lòng phát run.
Tựa hồ người kia một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để tại chỗ tất cả mọi người trong nháy mắt biến thành tro bụi đồng dạng.
Không sai, đây chính là U Minh Cốc bốn đại cung phụng, đều là Thần Chiếu cảnh cao thủ. Vốn là bọn họ là có năm cái, nhưng ở Phong Lâm Thành một trận chiến bên trong, chết một cái, hiện tại cũng liền chỉ còn bốn cái.
Cho nên U Vạn Sơn đối Trác Phàm đó là thật hận a, chẳng những giết chết bọn họ mấy cái trưởng lão, còn thuận tiện làm chết một cái cung phụng, cho bọn hắn khó có thể chịu đựng đả kích.
Nếu không phải hiện tại bọn hắn xác thực thực lực không đủ, không dám cùng Lạc gia liều mạng lời nói, bọn họ đã sớm vọt tới Phong Lâm Thành, đại sát một trận, đâu để ý ngươi cái gì hoàng thất cấm lệnh?
Thế nhưng là không có cách, bây giờ người ta địa thế còn mạnh hơn người, chỉ có thể nhẫn!
“U cốc chủ, đã lâu không gặp, không có từ xa tiếp đón, thất lễ thất lễ!” Thái tử đối diện đi ra phía trước, hướng U Vạn Sơn ôm một cái quyền, cười nói.
U Vạn Sơn cũng là hồi thi lễ, nhếch miệng cười nói: “Thái tử điện hạ khách khí!”
“U cốc chủ, ba ngày không thấy, gần đây được chứ?” Lúc này, nhị hoàng tử Vũ Văn Dũng cũng là đi lên phía trước, kiêu ngạo mà hiên ngang đầu, cười khẽ một tiếng.
Nghe thấy lời ấy, thái tử không khỏi mi đầu lắc một cái, U Vạn Sơn cũng là nhịn không được nhíu nhíu mày, cười khan nói: “Ha ha ha... Nhận được nhị hoàng tử lo lắng, bản cốc chủ gần đây cũng không tệ.”
“Há, mở cửa thời cơ không sai biệt lắm, bản cốc chủ trước hết đi chuẩn bị!” Tựa hồ là sợ cùng bọn hắn lại nhiều lời đồng dạng, U Vạn Sơn vội vàng mượn cớ, cũng như chạy trốn hướng chín đạo cổng thành một trong tiến đến.
Cái này chín đạo cổng thành, có cái coi trọng, bày ra vì cửu long bảo vệ!
Phàm là sự kiện trọng đại, trời Vũ thế gia tụ tập đầy đủ thời điểm, chín đạo cửa lớn đồng thời mở ra, trung gian một đạo cửa lớn từ hoàng đế tiến vào, còn lại tám đạo thì phân biệt từ ngự hạ thất gia cùng hoàng tử nhóm phân đừng tiến vào.
Có thể thấy được, ngự hạ thất gia cùng hoàng thất địa vị đồng hành, mà còn lại thế gia thì theo bọn hắn thân thể sau tiến nhập, cùng bàn đại sự!
Giờ này khắc này, hoàng đế trong thành sắc phong thứ tám gia tộc, tự nhiên không thể thông qua cổng thành, nhiều như vậy ra một đạo cổng thành, thì từ Lạc gia tiến vào.
Đến lúc đó đem lại là một phen đứng đội, lựa chọn đi theo gia tộc nào thân thể sau tiến nhập, liền là tương đương có ý đầu nhập vào cái kia ngự hạ gia tộc.
Chỉ bất quá, hiện tại bát đại gia tộc còn chưa đến đông đủ, cổng thành nhất định không mở, U Vạn Sơn lại nói muốn tranh thủ thời gian đi chuẩn bị, lại là mặc cho ai đều có thể nhìn ra là trốn tránh chi từ.
Mang đám người vội vã đi vào trước cửa thành, U Vạn Sơn lại quay đầu hung hăng chằm chằm cái kia nhị hoàng tử liếc một chút, bất giác thấp giọng giận mắng lên tiếng: “Tên ngu ngốc này, não tử có vấn đề a, lại làm ra như thế lỗ mãng sự tình. Vừa mới cái kia loại thuyết pháp, không phải rõ ràng nói cho thế nhân, chúng ta U Minh Cốc cùng hắn thầm thông xã giao sự tình sao?”
“Ha ha ha... Cốc chủ xin bớt giận, hắn như dị thường khôn khéo lời nói, chúng ta hợp tác với hắn còn không an toàn đâu! Cũng là bởi vì hắn lỗ mãng như thế, ngày sau mới tốt khống chế a!”
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, U Minh cười lạnh một tiếng nói: “Nghĩ đến vừa mới hắn là muốn tại thái tử trước mặt, phơi bày một ít hắn thực lực, thì tùy hắn đi đi.”
“Nhưng là là cứ như vậy, chúng ta vụng trộm tiến hành kế hoạch, không phải thoáng cái thì bại lộ sao?” Mi đầu nhịn không được lắc một cái, U Vạn Sơn tức giận hừ nói.
Bật cười lớn, U Minh hơi hơi lắc đầu: “Cốc chủ yên tâm, dù sao cái này sớm muộn đều sẽ bại lộ. Mà nên trước chi thế, còn lại mấy nhà đoán chừng rất nhanh cũng sẽ đi đến cùng chúng ta đồng dạng đường. Phải biết, một khi Lạc gia thụ phong thứ tám gia tộc, liền sẽ đang hướng ra ngoài hình thành thứ nhất kiên cố thế chân vạc! Về sau, ai cũng rất khó làm gì được người nào. Duy nhất có thể đánh phá loại cục diện này phương thức, chính là hoàng quyền đấu tranh! Phương nào có thể khống chế đến tương lai hoàng đế, ngày sau liền có thể mượn hoàng thất chi lực, trừ rơi một phương khác. Sau cùng lại đem hoàng đế bù nhìn phế bỏ, thiên hạ dễ như trở bàn tay!”
“Cái này... Cũng là ngươi nói, đánh cược tại tương lai?” Thật sâu liếc hắn một cái, U Vạn Sơn ánh mắt khẽ híp một cái, lẩm bẩm nói.
Đạm mạc gật đầu, U Minh cười khẽ một tiếng: “Không tệ!”
Thật sâu hút khẩu khí, U Vạn Sơn trầm ngâm một chút, nhẹ nhàng gật gật đầu.
Chiếu nói như thế, cái này nhị hoàng tử tuy nhiên lỗ mãng, nhưng nguyên nhân chính là như thế, lại tốt nhất khống chế. Còn thái tử... Nói thật, khiến người ta nhìn không thấu...
Nghĩ tới đây, U Vạn Sơn đối U Minh bố trí, càng thêm tín nhiệm!
Một phương diện khác, thái tử nhíu mày nhìn về phía Vũ Văn Dũng nói: “Nhị đệ, phụ hoàng đã sớm nhắc nhở qua chúng ta, hoàng thất không thể cùng bảy nhà đi được quá gần, ngươi đây là...”
“Thái tử, ngươi đã là Hoàng Trữ chính thống, tự nhiên muốn gò bó theo khuôn phép, chờ lấy kế thừa đại vị liền tốt! Có thể ta khác biệt, nếu là không có nhất định thế lực chống đỡ, cái nào có tư cách lại tranh với ngươi vài thứ? Ta nói qua, ta sẽ đoạt lại ta nên được hết thảy, ha ha ha...”
Cười lạnh, Vũ Văn Dũng trong mắt lóe lên một đạo vẻ dữ tợn.
Thái tử mí mắt khẽ run, trong mắt chỗ sâu cũng là sát ý lóe lên liền biến mất. Chỉ là cái này tia sát ý, lại là không có bất kỳ người nào cảm thấy được.
Vũ Văn Thông đi vào thái tử bên người, nhìn về phía Vũ Văn Dũng lòng đầy căm phẫn: “Nhị ca, ngươi cái này quá không ra gì, phụ hoàng mệnh lệnh thế mà cũng dám công nhiên chống lại, về sau ta nhất định muốn bẩm báo phụ hoàng...”
Thế mà, hắn lời vừa nói ra được phân nửa, lại là đột nhiên sắc mặt khẽ giật mình, xa xa nhìn về phía nơi xa, lộ ra một đạo si mê giống như vui mừng, tiếp lấy cũng không tiếp tục chú ý hai người, cười lớn hướng nơi xa chạy đi: “Tiểu Quỳ muội muội, ngươi rốt cục đến, đã lâu không gặp, ngươi muốn ta à...”
Không khỏi sững sờ, hai người cùng nhau hướng nơi xa nhìn qua, lại đều là nhịn không được da mặt co lại, bất đắc dĩ than thở.
Cái này lão tam, chẳng những là cái hiếm thấy bàn tử, càng là cái hiếm thấy Hoa Si - mê gái (trai) a! Nữ hài nhi kia đều cự tuyệt hắn 108 khắp, làm sao còn quấn lấy người ta không thả?
Nguyên lai, Tiềm Long Các mọi người, cũng đã từ đằng xa đi tới.
Trước mắt đệ nhất nhân, tự nhiên là các chủ Long Dật Phi, bên cạnh là các vị trưởng lão, lại đằng sau thì là năm vị Thần Chiếu cảnh cung phụng, sau đó một đám nhỏ bối đi tại sau cùng.
Bên trong một người, tự nhiên là Vũ Văn Thông hồn khiên mộng nhiễu tình nhân trong mộng, Long Quỳ.
Nhìn đến Vũ Văn Thông một đường đại địa chấn chiến hướng bên này chạy tới, như là một tòa núi thịt lăn qua, cùng Long Dật Phi bọn người đơn giản chào hỏi về sau, liền tới đến bên cạnh mình, Long Quỳ bất giác một trận buồn nôn, sắc mặt âm trầm một mảnh: “Cái này nha, lại béo, quả thực không phải người!”
“Ha ha ha... Tiểu Quỳ muội muội, gần đây được chứ?” Vũ Văn Thông xoa xoa đầy mỡ thô to đầu ngón tay, nhìn về phía Long Quỳ ngại ngùng nói.
Long Quỳ lạnh lùng theo dõi hắn, hung ác nói: “Lần trước ta không phải đã theo ngươi nói, ta đã có người trong lòng, ngươi còn dây dưa đến cùng lấy ta làm gì?”
“Há, ngươi nói là Trác Phàm huynh đệ đi. Ha ha ha... Hắn đã sớm cùng ta nói rõ, lúc đó ngươi bất quá cầm hắn làm bia đỡ đạn mà thôi. Mà lại sau đó ta cùng hắn còn bái huynh đệ, vợ của bạn, không thể lừa gạt, hắn không biết đối ngươi có ý nghĩ xấu!”
Vũ Văn Thông liếm liếm bờ môi, nhếch miệng cười láo lĩnh nói.
Thật sâu liếc hắn một cái, Long Quỳ lại là cười nhạo nói: “Nếu như nói, ta lúc đó nói tới hết thảy, đều là thật đâu?”
Không khỏi sững sờ, Vũ Văn Thông chăm chú nhìn ánh mắt của nàng, lại chỉ thấy cái kia trong hai con ngươi một mảnh thanh tịnh, không giống nói dối, chỉ là trong mắt chỗ sâu còn có một tia đạm mạc ưu thương.
Không tiếp tục đi để ý đến hắn, Long Quỳ hờ hững theo hắn bên người đi qua, đuổi theo Tiềm Long Các đội ngũ, cùng thái tử cùng nhị hoàng tử chào hỏi về sau, hướng một cái hoàng thành cửa lớn nơi đó đi tới.
Chỉ để lại Vũ Văn Thông một người, ngơ ngác đứng thẳng tại chỗ, cau mày, tựa hồ minh bạch cái gì...
Tiếp đó, ngự hạ thất gia mọi người từng cái tiến đến, Kiếm Hầu Phủ, Hoa Vũ Lâu, Dược Vương Điện, Khoái Hoạt Lâm, đều mang chính mình trưởng lão cùng cung phụng, đi vào tất cả mọi người trước mặt.
Chỉ bất quá còn lại ba nhà, đều là bốn vị Thần Chiếu cung phụng, chỉ có Hoa Vũ Lâu là ba vị, có thể thấy được Hoa Vũ Lâu thực lực, xác thực hơi kém ba nhà một bậc.
Mà không biết chuyện gì xảy ra, Hoa Vũ Lâu lâu chủ Sở Khuynh Thành, lại là chậm chạp không có hiện thân, ngược lại là từ Thanh Hoa lâu chủ cùng mỗ mỗ cùng nhau thay làm lâu chủ quyền hạn!
Bất quá, mọi người cũng không đoái hoài tới đi nghi ngờ, bởi vì tiếp đó, lần này thịnh hội nhân vật chính, chuẩn bị được sắc phong thứ tám thế gia Lạc gia, rốt cục xuất hiện ở trước mắt mọi người.
Chỉ một thoáng, mọi người ánh mắt tất cả đều đồng loạt nhìn về phía chỗ đó.
Tuy nhiên tại bách gia tranh minh bên trong, rất nhiều gia tộc đều đã được chứng kiến Lạc gia phong thái. Nhưng còn có nhiều người hơn, muốn muốn đích thân nhìn một chút, cái này Lạc gia đến tột cùng có thực lực cỡ nào, có thể trở thành ngự hạ thứ tám gia tộc.
Riêng là, cái kia vẫn giấu kín trong đám người thanh niên, lúc này càng là một mặt kích động nhìn sang, trong miệng thì thào lên tiếng: “Nghe nói Lạc gia quản gia Trác Phàm cực kỳ đẹp trai, là cái nào...”
