Chương 841: Đặc thù bối cảnh

Cái gì, Trác quản gia kế thừa?
Không khỏi sững sờ, tại chỗ tất cả mọi người nghe đến vấn đề này, không khỏi tất cả đều ngây người. Tiếp lấy chính là tất tất dẫn dẫn, châu đầu ghé tai, một mặt mê mang bắt chuyện lên.
Người ở đây đều là Thiên Vũ Đế Quốc, ban đầu ngự hạ thất gia người, cùng Trác Phàm đã từng hoặc địch hoặc bạn, năm đó đối với hắn thân thế thì tra cái đáy rơi, lại là không có chút nào bất luận cái gì thu hoạch.
Hiện tại Sở Khuynh Thành đột nhiên hỏi ra vấn đề này, bọn họ không khỏi lần nữa rơi vào cái này xa xưa nghi hoặc bên trong.
Đúng vậy a, giống Trác Phàm dạng này trí dũng song toàn nhân vật, đến tột cùng kế thừa nơi nào đây, chúng ta cũng muốn biết a!
“Ây... Sở lâu chủ a, vấn đề này ngài không nên hỏi chúng ta, chúng ta cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc. Trác quản gia là xuất từ Lạc gia, ngài chắc là hướng người Lạc gia nghe ngóng mới đúng a!”
Lúc này, một tên ban đầu Kiếm Hầu Phủ trưởng lão chỉ chỉ ngồi tại thượng tọa Lạc Vân Hải, thăm thẳm lên tiếng. Mọi người nghe đến, cũng là liên tục không ngừng gật đầu, liên tiếp hẳn là: “Đúng a, chắc là giống người Lạc gia nghe ngóng mới là nha. Trác quản gia là bọn họ người, bọn họ không biết, ai biết?”
Nhàn nhạt quét mọi người liếc một chút, Lạc Vân Hải bất đắc dĩ nhún nhún vai, bật cười nói: “Các vị, Trác đại ca mặc dù là xuất thân từ chúng ta Lạc gia, nhưng là cái kia một thân bản sự, chúng ta cũng không biết hắn là làm sao tới. Cho nên ta muốn chư vị tại Thiên Vũ ngang dọc mấy chục năm, kiến thức rộng rãi, hẳn là có thể nhìn ra chút đầu mối a, cho nên mới tới mời các vị tham đo một cái!”
Cắt, chúng ta lúc trước nếu là nhìn ra manh mối, có thể nhanh như vậy thì thua ở trên tay các ngươi?
Không khỏi trợn mắt một cái, ban đầu U Minh Cốc, Dược Vương Điện bọn người, một mặt ngạo kiều nghiêng đầu đi, trong lòng một trận oán thầm.
Vũ Thanh Thu bọn người nhìn, mi đầu lại là thật sâu nhăn lại, trong lòng cảm thấy rất ngờ vực. Làm sao, cái này Trác Phàm là theo trong khe đá đụng tới sao? Nhiều ngày như vậy vũ địa đầu xà, cũng không biết hắn kế thừa xuất xứ?
Lạc Vân Hải gặp, nhưng cũng là lắc lắc đầu, mỉm cười cười một tiếng, ôm quyền nói: “Vũ sư huynh, xin lỗi, Trác đại ca là ra từ chúng ta Lạc gia, từ nhỏ ở Lạc gia lớn lên, vốn cũng không có gì khác hẳn với thường nhân chỗ. Từ khi lúc trước Lạc gia gặp nạn về sau, Trác đại ca mới lực lượng mới xuất hiện, tài hoa hiển thị rõ. Còn hắn kế thừa xuất xứ, hắn lúc đó không muốn nói, chúng ta cũng không có hỏi lại. Hiện tại các ngươi đến hoạt động tra hắn bối cảnh, xin lỗi, chúng ta thật cũng là không hiểu ra sao!”
“Tại sao có thể như vậy...” Mày nhíu lại càng sâu, Vũ Thanh Thu thở sâu, lại là nhất thời mê mang. Sở Khuynh Thành cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, thậm chí là có chút thất vọng, nàng còn muốn theo cái này dấu vết để lại lên, biết được Trác Phàm phải chăng...
Ai, đáng tiếc, cái gì cũng không có thu hoạch được!
Chỉ có Diệp Lân, trong lòng cửa nhỏ rõ ràng, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra đến, chỉ là thầm cười thầm. Trác Phàm kế thừa chính là Thánh Vực nhiều vị lão đại sở trường các nhà, cái nào là bọn họ có thể chỗ bì kịp được?
Bí mật này, cũng chỉ có mấy cái thánh thú cùng hắn cái này thánh thú truyền nhân số ít biết, hắn những cái kia phàm phu tục tử, làm sao có thể biết trọng đại như thế bí mật, bọn họ cũng xứng? Hừ hừ...
Bắt chéo hai chân, Diệp Lân nội tâm hừ khẽ hát, một trận đắc ý.
Nắm giữ bí mật lớn nhỏ, cũng là giữa người và người chênh lệch thể hiện a, ha ha ha...
Thế mà, mọi người ở đây đều vô kế khả thi, rơi vào bình cảnh lúc, một tiếng thanh âm già nua lại là đột nhiên vang lên: “Sở Sở nha đầu, không biết các ngươi điều tra Trác Phàm thân thế, đến tột cùng là vì cái gì đây? Chẳng lẽ nói, những ngày qua, liên tiếp tam tông bị diệt thảm án, cùng cái này có quan hệ?”
Không khỏi khẽ giật mình, Sở Khuynh Thành nhất thời quay đầu nhìn qua, nhìn về phía cái kia cả đám trong đám thanh âm truyền đến chỗ, trong mắt tản ra hi vọng chi sắc.
Dù sao, có thể kêu lên nàng nhũ danh này, nhất định là trước kia cùng với nàng thân cận trưởng giả.
“Cửu thúc, là ngài?”
Quả nhiên, Sở Khuynh Thành định thần nhìn lại, người kia không là người khác, lại chính là ban đầu Tiềm Long Các Cửu trưởng lão, Thần Nhãn Long Cửu là. Cũng coi là Trác Phàm tại Thiên Vũ sau khi xuất đạo, cái thứ nhất trèo lên tiền bối, hai người còn ý hợp tâm đầu, trực tiếp bái huynh đệ.
Chắc hẳn đối với tại Trác Phàm sự tình, cái này Thần Nhãn Long Cửu hẳn là cũng biết một chút. Nghĩ tới đây, Sở Khuynh Thành nhất thời vui vẻ, khom người bái nói: “Cửu thúc, đã lâu không gặp, gần đây được chứ?”
Đạm mạc gật đầu, Thần Nhãn Long Cửu đứng dậy cười nói: “Ha ha ha... Cũng không tệ lắm, chỉ là nghe đến Trác huynh đệ đột nhiên lâm nạn, trong lòng bất giác có chút thê lương. Nói thật, lão phu là không có thực lực kia, nếu không mà nói...”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Long Cửu trong mắt chợt lộ ra một đạo băng lãnh sát ý. Sở Khuynh Thành gặp, cũng là sắc mặt trầm xuống, song quyền nhịn không được nắm lại tới.
Đúng vậy a, bọn họ là không có thực lực này, nếu không xuất thủ diệt đi Ma Sách Tông, cũng là bọn họ!
Biết bọn họ lúc này tâm tình, Vũ Thanh Thu thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng cũng là nhịn không được ai thán, nhưng hắn lần này thân là điều tra tiểu tổ thành viên, cũng không phải đến kích động báo thù tâm tình, sau đó chậm rãi đứng dậy, khom người cúi đầu nói: “Khuynh Thành sư muội xưng ngài vì cửu thúc, cái kia Vũ mỗ bất tài, cũng trèo một câu thân, xưng ngài cửu thúc đi!”
“Há, không dám không dám, Vũ công tử chiết sát lão phu!” Nhanh chóng vội vàng khom người thi lễ, Long Cửu vội vã khoát khoát tay. Tuy nhiên Vũ Thanh Thu ôn tồn lễ độ, rất là biết lễ, không có số lượng lớn đệ tử kiệt ngao chi khí, nhưng người ta dù sao cũng là thượng tam tông đệ tử, Hóa Hư cường giả. Hắn Long Cửu lại cuồng, cũng không dám tại người ta trước mặt cậy già lên mặt a!
Vũ Thanh Thu gặp, lại là khẽ cười một tiếng, chậm rãi lắc đầu, cười nói: “Cửu thúc đa lễ, vốn là ngài là trưởng bối, đây là chắc là, ngài thì không cần lại từ chối. Huống hồ, vừa mới nghe ngài ý tứ, ngài có vẻ như cùng Trác Phàm huynh đệ rất là thân cận, như vậy một hồi tại hạ có cái gì nghi hoặc, cũng mời cửu thúc ngài tường tận trả lời, Vũ mỗ ở đây đa tạ!”
“Đâu có đâu có, Vũ công tử kính xin chỉ giáo chính là!” Vũ Thanh Thu lần nữa bái hạ, Long Cửu lại đuổi vội hoàn lễ khiêm tốn lên.
Thấy tình cảnh này, Vũ Thanh Thu mới âm thầm gật đầu, cuối cùng trở lại chuyện chính: “Cửu thúc, thực không dám giấu giếm, lần này tam tông liên tiếp bị diệt sự tình, chúng ta một phương diện hoài nghi là châu khác thế lực xâm lấn gây nên, một phương diện lại hoài nghi việc này cùng một năm trước Trác Phàm bị hại một chuyện có quan hệ, có người ngay tại vì Trác Phàm báo thù. Bởi vậy, chúng ta muốn mời chư vị hiệp trợ, Trác Phàm tại Thiên Vũ trừ các vị bên ngoài, còn có cái gì thân cận thế lực không có. Riêng là hắn một thân thần thông, theo hiểu biết của ta, cũng không phải là nhập Ma Sách Tông thành, vậy hắn chánh thức kế thừa lại là nơi nào?”
“Ngươi nói là... Hắn sư môn ngay tại làm đệ tử báo thù?” Mi đầu lắc một cái, Long Cửu kêu lên sợ hãi.

T
ruyện Của Tui chấm vn
Bọn người người nghe, cũng là không khỏi giật mình, tiếp lấy lần nữa châu đầu ghé tai lên, không ngừng nghiên cứu thảo luận lấy.
Đúng vậy a, cái này nhất định là tông môn báo thù a, có thể nuôi dưỡng được Trác Phàm nghịch thiên như vậy nhân vật tông môn, há có thể là hạng người bình thường? Trước kia bọn họ không biết Trác Phàm hậu trường lợi hại, nhưng bây giờ cuối cùng kiến thức đến.
Tây Châu ba đại tông môn, trong khoảnh khắc hủy diệt, cái này tông môn đến có bao nhiêu lợi hại a, thường nhân có thể chọc được sao?
Riêng là những cái kia ném chạy tới ban đầu bảy nhà bọn tù binh, càng là một trận may mắn, may mắn lúc trước Thiên Vũ đoạt vị chiến là Trác Phàm thắng. Nếu không Trác Phàm muốn truyền, chết ở trong tay bọn họ, cái kia toàn bộ Thiên Vũ còn không bị hắn sau lưng cái kia ẩn thế tông môn một hơi cho diệt a.
Liền Ma Sách Tông cái kia lệ thuộc Tây Châu chín tông thế lực, đều mơ hồ biến mất, diệt bọn họ Thiên Vũ các phe phái thế lực, còn không cùng chơi một dạng?
Khó trách lúc trước tiểu tử kia kiêu ngạo như vậy, ta đã cảm thấy không thích hợp, nguyên lai người ta bối cảnh lớn như vậy a. Ma Sách Tông những người kia cũng là không thấy rõ điểm này, mới chiêu đến đại họa như thế!
Ai, thật là đáng đời a! Xem ra thực lực mạnh cũng không phải chuyện gì tốt, dễ dàng trêu chọc đến càng đáng sợ đối thủ. Riêng là ngươi còn không biết, cái kia đáng sợ đối thủ là người nào...
Trong lúc nhất thời, tại chỗ tất cả mọi người một trận cảm thán, thổn thức liên tục. Chỉ có Long Cửu, một mực ngưng mi đầu tỉ mỉ suy tư, do dự không thôi, thật lâu mới thì thào lên tiếng nói: “Cái này Trác huynh đệ kế thừa... Trước kia nghe hắn nhắc qua, bất quá khi đó hắn cũng là thuận mồm nói chuyện, không biết thực hư...”
“Cái gì, cái kia đến tột cùng là nơi nào?” Bất giác giật mình, Vũ Thanh Thu nhất thời hai mắt tỏa sáng, vội vàng hỏi nói.
Thật sâu hít một hơi, Long Cửu trong mắt tinh mang lóe lên, một mặt nghiêm túc mà nói: “Cửu U bá chủ!”
Ách!
Không khỏi khẽ giật mình, Vũ Thanh Thu bọn người nhất thời toàn sửng sốt. Cửu U bá chủ? Tây Châu có nhân vật như vậy sao?
Diệp Lân càng là phốc một tiếng, kém chút không có từng ngụm từng ngụm nước phun ra ngoài.
Cửu U bá chủ, đây là ám chỉ Cửu U Ma Đế sao? Lão đại, ngài đang khi dễ những thứ này phàm phu tục tử chưa từng nghe qua thập đế xưng hào a!
Mà còn lại người nghe, lại là một trận tất tất dẫn dẫn lên, trong mắt đồng dạng lộ ra vẻ mờ mịt.
“Cửu thúc, cái này Cửu U bá chủ... Ách, nói như thế nào đây, danh hào ngược lại là thẳng vang, nhưng là tha thứ vãn bối kiến thức nông cạn, không biết là thần thánh phương nào, lại cư ở chỗ nào đâu?” Nghe đến một chút hi vọng, Vũ Thanh Thu vội vàng lại hỏi.
Chậm rãi lắc đầu, Long Cửu bất đắc dĩ thở dài: “Ta đây cũng không biết, lúc đó hắn cũng là cười đùa tí tửng nói chuyện, ta làm hắn cũng là lừa gạt chúng ta, cũng không có tính toán. Hiện tại các ngươi đột nhiên hỏi hắn kế thừa, có vẻ như hắn nói qua cũng liền cái này một cái đi.”
“Cửu U bá chủ... Cửu U bá chủ...”
Mi đầu một mực thật sâu nhíu lại, Vũ Thanh Thu trong mắt càng thêm mê mang: “Cái này ai vậy, không chỉ là Tây Châu, coi như toàn bộ đại lục, tai to mặt lớn thế lực, cũng chưa từng nghe nói nhân vật này a, các ngươi biết không?”
Vũ Thanh Thu lần nữa nhìn về phía tất cả mọi người, nhưng bọn hắn cũng là không hiểu ra sao dao động cái đầu.
Điều này không khỏi làm Vũ Thanh Thu cau mày càng nhíu lên, hắn đến dò xét Trác Phàm bối cảnh, thật vất vả có một chút manh mối, lại không nghĩ rằng lại xuất hiện một cái càng thần bí nhân vật.
Cửu U bá chủ, ai biết mẹ hắn là cái quỷ gì? Nghe cùng Trung Châu đệ nhất cao thủ, bất bại Kiếm Tôn một cái cấp bậc một dạng, thế nhưng là ai cũng chưa từng nghe qua cái danh hiệu này a!
Diệp Lân cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem, nghĩ minh bạch giả hồ đồ, nhìn lấy hắn cái kia sư huynh tế bào não kiệt quệ mới thôi!
“Nếu không... Các ngươi đi hỏi thăm một chút Thiên Ma Sơn nơi này?” Chợt, lại là một tiếng nhẹ nhàng nữ tiếng vang lên.
Vũ Thanh Thu bọn người vội vàng quay đầu, lại chính gặp đây không phải là người khác, chính là Lạc gia Ám Ảnh đội đội trưởng, Lôi Vũ Đình không thể nghi ngờ. Nhàn nhạt liếc bọn họ liếc một chút, Lôi Vũ Đình thăm thẳm lên tiếng: “Trước kia Lạc gia mới vừa vào trú Hắc Phong Sơn thời điểm, Trác Phàm từng cùng ta cùng một chỗ bố trí nơi này tất cả trận thức cùng phòng vệ, thỉnh thoảng đến hắn sẽ nói, muốn đem nơi này chế tạo thành tòa thứ hai Thiên Ma Sơn. Có lẽ chỗ đó, cũng là hắn kế thừa chỗ đâu?”
Thân thể không khỏi chấn động, Vũ Thanh Thu tựa hồ nhất thời tìm tới phương hướng, nhưng khi hắn đem hi vọng ánh mắt lại tìm đến phía còn lại người lúc, đối mặt hắn, vẫn như cũ là từng đôi mê mang ánh mắt.
Da mặt nhịn không được hung hăng co lại, Vũ Thanh Thu không cần hỏi cũng biết, tên Thiên Ma này núi lại mẹ hắn ở chỗ nào a?
Làm sao cái này Trác Phàm bối cảnh càng đào càng thần bí, trừ một chuỗi dài vấn đề, căn bản tìm không thấy một cái sáng tỏ đáp án a.
Bọn họ tiếp đó, lại nên đi đến nơi đâu tra?
Trong lúc nhất thời, Vũ Thanh Thu thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt đều là đắng chát.
Trác huynh a, ngươi thật sự là trong khe đá đụng tới hay sao? Làm sao vô luận chúng ta làm sao tìm được, cũng không tìm tới ngươi căn ở nơi nào a...
