Chương 614: Liên tiếp bị bắt

Thật sâu nhìn về phía Trác Phàm, Sở Khuynh Thành đột nhiên lộ ra mỉm cười nụ cười, cười nhẹ lắc lắc đầu, chầm chậm nói: “Ít đến, ngươi tính tình ta còn không hiểu? Tại Lạc gia làm cảnh sát nhiều năm như vậy, đối với mình người chưa từng xuống độc thủ như thế?”
“A, Trác Phàm, nha đầu này thật rất giải ngươi a! Có vẻ như ngươi tại tông môn, cũng không có đối thủ hạ nhân xuống nặng tay, khó trách ngươi sẽ đối với nàng... Ha ha ha, nguyên lai là hồng nhan tri kỷ a!”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Dương Sát kỳ dị xem Sở Khuynh Thành liếc một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Trác Phàm, lộ ra chế nhạo nụ cười.
Sắc mặt hơi có chút âm trầm, Trác Phàm hung hăng trừng Dương Sát liếc một chút, sau đó vòng bài hướng mọi người, sắc mặt đột nhiên nghiêm túc nói: “Cái gọi là rút củi dưới đáy nồi, đối phương đã như vậy nóng lòng mèo vờn chuột, chúng ta lại ở lại đây, chỉ có thể là bị hắn nắm mũi dẫn đi. Hiện nay kế sách, lớn nhất tốt cái gì cũng mặc kệ, lập tức lên đường!”
“Nhưng là là công tử cùng trưởng lão bọn họ làm sao bây giờ, chúng ta không thể vứt xuống bọn họ, tại không tìm được bọn họ trước đó, chúng ta không thể đi!” Thủy Nhược Hoa nghe đến, không khỏi quýnh lên, lớn tiếng nói.
Khinh thường bĩu môi, Dương Sát một mặt khinh bỉ nhìn về phía bọn họ, như là nhìn giống như kẻ ngu: “Các ngươi tiếp tục ở chỗ này lấy, chỉ có thể bị người kia đùa bỡn trong lòng bàn tay, đùa bỡn xoay quanh. Thế nhưng là một khi rời đi, người kia nhất định không cam tâm, liền sẽ hiện thân đuổi theo. Như thế tới nói, dẫn xà xuất động, đảo khách thành chủ, quyền chủ động liền đến trong tay chúng ta. Điểm đạo lý này đều không hiểu, các ngươi Huyền Thiên Tông người đều là bất tài a?”
Gương mặt bất giác hơi đỏ lên, Thủy Nhược Hoa bọn người bị như thế răn dạy, ào ào hổ thẹn cúi thấp đầu. Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, lại rất nghiêm túc gật đầu.
Bọn họ nói không sai, tại đối phó ma đạo cao thủ thủ đoạn phía trên, vẫn là những thứ này lão ma đầu có kinh nghiệm hơn. Khó được bọn họ chịu xuất thủ tương trợ, vẫn là nghe bọn hắn đi.
Kết quả là, Thủy Nhược Hoa vội vàng liền ôm quyền, trịnh trọng nói: “Vậy liền toàn bằng các vị phân phó!”
“Vậy thì tốt, chúng ta thì...”
Xì xì xì...
Thế mà, ngay tại Trác Phàm mở miệng, lập tức muốn hạ lệnh bố trí lúc, từng đạo từng đạo rõ ràng có thể nghe ăn mòn thanh âm, lại là bỗng dưng theo phòng bên ngoài truyền đến. Đón lấy, liền gặp từng tia từng tia u ám vụ khí, lộ ra cửa sổ hướng trong phòng bay vào tới.
Phảng phất là ác ma móng vuốt, mang theo âm tà cùng quỷ dị chi khí!
Tròng mắt không khỏi hung hăng co rụt lại, mọi người không khỏi tất cả đều quá sợ hãi, vội vã lui về phía sau một bước, một mặt ngưng trọng sợ hãi nhìn lấy bên ngoài, thấp thỏm bất an trong lòng.
“Sao... Sao lại thế... Ngoài phòng bố kết giới, cái này vụ khí sao lại đột nhiên lan tràn đến nơi đây?” Thủy Nhược Hoa một mặt bất khả tư nghị bộ dáng, quay đầu nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt hình như có xin giúp đỡ chi ý.
Giờ này khắc này, không biết sao, nàng cảm giác đến trước mặt nam tử này, là duy nhất nhưng là dựa vào người, tuy nhiên bọn họ cũng chưa quen thuộc.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm trầm ngâm một chút, đạm mạc lên tiếng: “Trước kia các ngươi đệ tử bị bắt đi, có phải hay không cũng ở buổi tối?”
“Đúng vậy a!” Vội vã gật đầu, Thủy Nhược Hoa chi tiết nói.
Bất giác than nhẹ một tiếng, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu: “Xem ra người kia tiên hạ thủ vi cường, chúng ta còn không tới kịp hành động, hắn liền phải đem chúng ta tận diệt!”
Cái gì?
Không khỏi giật mình, mọi người mặt trong nháy mắt lộ ra vẻ kinh hoảng.
“Thế nhưng là... Vì sao là tại tối nay động thủ, là hắn không có thời gian, vẫn là...” Trong lòng trầm ngâm một chút, Trác Phàm tỉ mỉ suy nghĩ, tiếp tục hỏi: “Đúng, gần nhất các ngươi có hay không đệ tử bị bắt đi tình huống phát sinh?”
Cau mày, Thủy Nhược Hoa cẩn thận suy nghĩ, lại là vội vã lắc đầu: “Từ khi chúng ta bố trí xuống kết giới, trốn ở chỗ này, liền không có loại sự tình này.”
“Ha ha ha... Đối phương thủ đoạn cao minh rất, loại này kết giới căn bản không có tác dụng, ngươi bây giờ cũng nhìn đến. Hắn không có động thủ, nhất định có khác nguyên nhân.” Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, bất giác cả kinh nói: “Đúng, cái kia lão già... Các ngươi đem cái kia lão già buộc đến về sau, có phải hay không liền không có đệ tử bị bắt đi sự tình?”
Mí mắt bất giác lắc một cái, Thủy Nhược Hoa tỉ mỉ suy nghĩ, tiếp lấy vội vã gật đầu: “Không tệ, tựa như là chuyện như vậy. Chẳng lẽ nói, đây hết thảy đều là cái kia lão già làm, không phải người thanh niên kia?”
“Nói vớ nói vẩn thứ đồ gì, lấy lão nhân kia thực lực, muốn đối phó các ngươi cần như thế cố lộng huyền hư sao?”
Bất giác bất đắc dĩ lắc đầu, Trác Phàm vỗ trán một cái, có chút hối hận, thở dài: “Nghĩ đến đối phương là kiêng kị cái kia lão già, cho nên gần nhất mới một mực không có động thủ. Hiện tại cái kia lão già đi, hắn thì không cố kỵ gì. Sớm biết như thế, chắc là đem lão gia hỏa kia lưu thêm một khắc mới là!”
Không khỏi trong lòng cả kinh, Thủy Nhược Hoa cùng những người còn lại lẫn nhau nhìn xem, đều là khó có thể tin. Bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, cái kia bị bọn họ bắt lại nghiêm hình bức cung lão nhân gia, lại là mấy ngày nay bọn họ có thể yên ổn vượt qua hộ thân phù!
Hiện tại lão nhân gia đi, đối phương cũng liền lấn đến cửa.
Ai, sớm biết như thế, lúc trước liền nên đối lão tiên sinh kia lấy lễ đối đãi, bây giờ nói không chừng người ta sẽ còn giúp bọn hắn một chút. Thế nhưng là, ai... Chúng ta cái này đối với con mắt, thật sự là dài đến cẩu thân phía trên.
Thủy Nhược Hoa chờ người trong lòng một trận hối hận, đều sắp bị nhóm người mình hành động ngu xuẩn khóc.
Trác Phàm xem bọn hắn liếc một chút, tựa hồ đã minh bạch hết thảy, lại nhìn về phía những cái kia càng thêm nồng hậu dày đặc, chính đang không ngừng hướng nơi này tới gần sương mù dày đặc, Trác Phàm trong mắt tinh quang lóe lên, bình tĩnh lên tiếng: “Quá khứ sự tình đã qua, hiện tại hối hận cũng vô dụng. Việc cấp bách, tránh trước những sương mù này lại nói, chúng ta lên lầu!”
Nói, Trác Phàm chợt vừa đưa ra đến Sở Khuynh Thành bên người, một cách tự nhiên kéo lên nàng tay ngọc, thì hướng trên lầu chạy tới.
Sở Khuynh Thành khẽ giật mình, thật sâu nhìn lấy hắn, tùy ý hắn nắm chính mình tay ngọc đi lên đi. Rất lâu, khóe miệng bỗng dưng nhếch lên một cái vui vẻ đường cong, trong hốc mắt cũng có chút ẩm ướt.
Hắn tuy nhiên một mực tại cực lực né tránh chính mình, nhưng thủy chung, trong lòng là có chính mình a, cái này đầy đủ...
“Trác quản gia, ta... Chúng ta làm sao bây giờ?” Đột nhiên, mọi người theo Trác Phàm hai người cùng nhau hướng trên lầu vọt tới, trong đại sảnh lại là ngột đến vang lên một tiếng lo lắng hò hét.
Chuyển mắt nhìn đi, người kia lại chính là Khuê Lang không thể nghi ngờ. Bởi vì thân thể cứng ngắc, bọn họ muốn chạy, thế nhưng là muôn vàn khó khăn. Mắt thấy những cái kia sương mù dày đặc, liền muốn hướng bọn họ tới gần, như cùng một con hung thú giống như, mở ra đầy miệng răng nanh.
Thích Trường Long chờ hắn người cũng là dị thường cuống cuồng, Khuê Cương cùng Nguyệt Nhi càng là hết sức cầu khẩn lên tiếng: “Sư phụ, nếu không ngươi cho chúng ta trước giải độc a, chờ việc này sau đó lại nói, được không?”
Dương Sát bọn người nghe xong, cũng là vội vã nhìn về phía Trác Phàm, liên tục không ngừng gật đầu.
Như thế nguy nan trước mắt, hắn cũng đừng lại dùng cái kia địa ngục huấn luyện, bảo vệ hắn nhóm mệnh quan trọng.
Thế nhưng là, Trác Phàm lại là cười lạnh, từ chối cho ý kiến: “Ha ha ha... Giải độc? Lão tử từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, nói đến mục đích lại giải, liền sẽ không sớm mở ra. Thì coi như các ngươi bị cái kia sương mù dày đặc ăn, cũng giống như vậy, có gan ngươi nhóm thì chạy tới, khác mẹ hắn nói nhảm!”
A?
Không khỏi giật mình, tất cả mọi người nhanh khóc lên, lấy bọn họ hiện tại cái này cứng ngắc thân thể, đừng nói là chạy, liền xem như giống thường nhân đi bộ đều rất khó khăn, chỗ nào có thể chạy qua cái kia cấp tốc lan tràn đến nơi đây sương mù dày đặc đâu?
Trong lúc nhất thời, mọi người khổ bức nghiêm mặt, có một loại muốn chết xúc động.
Chí ít chết không đáng sợ, đối mặt tử vong tới gần, đây mới là đáng sợ nhất a!
Mắt thấy cái kia sương mù dày đặc như cùng một cái cự mãng đồng dạng, đang không ngừng hướng bọn họ tới gần, bọn họ cũng không có cách, vội vàng khẽ cắn môi, hết sức mà di động lấy thân thể, hướng trên lầu chạy tới.
Đừng nói, chó cùng rứt giậu, người gấp tiềm lực cũng không nhỏ. Bởi vì vì đằng sau có độc sương mù đuổi theo, bọn họ đúng là bỗng dưng bắt đầu chạy, tuy nhiên tốc độ vẫn như cũ không đuổi kịp những cái kia tầng dưới chót nhất tu giả, nhưng là so với thường nhân cũng đến không chút thua kém.
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm khẽ gật đầu, tà cười ra tiếng: “Không tệ, xem ra không cho bọn hắn điểm áp lực, bọn họ liền không có chút động lực!”
“Trác Phàm, bây giờ không phải là ngươi huấn luyện bọn họ thời điểm, cái kia trong sương mù dày đặc không biết có đồ vật gì, đuổi kịp bọn họ nhưng là phiền phức. Ta nhưng là không muốn chúng ta Ma Sách Tông, sau cùng chỉ có ngươi đi một mình tham gia Song Long hội!”
Nhìn lấy những cái kia sương mù dày đặc từng bước một tới gần Khuê Lang bọn họ, Dương Sát bọn người bất giác khẩn trương, khàn cả giọng nói.
Chậm rãi khoát khoát tay, để bọn hắn không nên khinh cử vọng động, Trác Phàm sắc mặt một mảnh nghiêm túc, thăm thẳm lên tiếng: “Cũng là bởi vì không biết cái này sương mù dày đặc là cái quái gì, ta mới để bọn hắn đi thử một lần, nhìn xem bên trong có gì đó cổ quái!”
Tê!
Bất giác hít sâu một hơi, không chỉ là Dương Sát bọn họ, cho dù là Huyền Thiên Tông mọi người, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, cũng là trong lòng một trận rung động.
Người này đến tột cùng là người hay là ma quỷ, thế mà lấy chính mình sư huynh đệ ném vào thí nghiệm. Cái này muốn một cái sơ sẩy, chẳng phải để bọn hắn chết hết ở bên trong?
Tàn nhẫn như vậy người, coi là thật tại ma đạo bên trong cũng là hiếm thấy a!
Dương Sát cũng là một mặt quái dị nhìn lấy Trác Phàm, đầy mặt vẻ không hiểu: “Ngươi... Ngươi điên, bắt bọn hắn đi dò xét, vạn nhất có nguy hiểm, Song Long sẽ làm sao?”
“Yên tâm đi, vừa mới chúng ta không phải đã biết tiểu tử kia tâm tính a, chỉ đang trêu đùa, sẽ không dễ dàng đả thương người. Ta tin tưởng, đợi chút nữa bọn họ cũng sẽ bị bắt đi, nhất thời không có cái gì lo lắng tính mạng. Chỉ là như thế nào đem bọn hắn mang đi, ta ngược lại muốn xem thật kỹ một chút, dù sao cho dù thực lực mạnh hơn, vô thanh vô tức liền đem toàn bộ thôn trấn người đều mang đi, lại là quá mức khó khăn, toàn giết còn bớt việc một chút.”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm trong mắt lóe lên cơ trí ánh sáng: “Chỉ có biết rõ điểm này, chúng ta mới có thể nghĩ biện pháp xông ra cái này mê vụ, chạy khỏi nơi này!”
Nghe được lời này, mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, không khỏi tất cả đều sáng lên, tràn đầy vẻ khâm phục, hơi hơi gật gật đầu.
Nghĩ không ra người này tâm tính vậy mà trầm ổn đến tận đây, như bàn thạch bất động. Tại khẩn trương như vậy không khí dưới, lại còn có thể tỉnh táo đối đãi, suy nghĩ phá địch chi đạo, coi là thật hiếm thấy.
Ma Sách Tông bên trong, thật sự là ra cái khó lường nhân vật. Khó trách lần này tiến về Song Long hội, hắn đến mang đội, liền ba vị cung phụng đều nghe hắn sai sử.
Dương Sát cũng là chà chà cái trán mồ hôi, tỉnh táo lại, vội vã gật đầu: “Ngươi nói không tệ, bọn họ xác thực hẳn tạm thời không việc gì, cái này thăm dò sách lược cũng rất ổn định, vừa mới là ta cuống cuồng...”
“A... Cứu... Cứu... Cứu mạng...”
Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, một tiếng kinh hoảng kêu to đã là chợt vang lên, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Khuê Cương bởi vì hành động chậm chạp, đã là bị cái kia sương mù dày đặc đuổi kịp, trong nháy mắt nuốt không tiến vào, không khỏi kinh khủng kêu lên, thế nhưng là rất nhanh, liền không có sinh cơ.
Ánh mắt hơi hơi hư hư, Trác Phàm cũng không ra tiếng, cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem.
“Cương nhi!”
Khuê Lang gặp chính mình nhi tử bị thôn phệ, không khỏi khẩn trương, đúng là không còn hướng trên lầu hướng, mà chính là trở về đầu đi, bỗng nhiên một chút xông vào trong sương mù, hét to lớn tiếng.
Thế nhưng là, tại hắn tiến vào cái kia sương mù dày đặc trong tích tắc, cũng là trong nháy mắt không có thanh âm.
Ngay sau đó, sương mù dày đặc từng bước ép sát, đuổi kịp những cái kia hành động bất tiện người, đem bọn hắn từng cái nuốt không tiến vào, không có sinh cơ. Những người kia đầy mặt kinh khủng, kêu sợ hãi liên tục, nhưng là một khi nhập trong sương mù, lại là nhất thời không có tiếng vang.
Điều này không khỏi làm mọi người càng thêm hoảng sợ, nhìn lấy những cái kia chính đang nhanh chóng hướng trên lầu tới gần sương mù dày đặc, đáy lòng một trận phát lạnh.
Thế nhưng là chỉ có Trác Phàm, mi đầu sâu nhăn, lỗ tai hơi hơi động động, ngạc nhiên nói: “Kỳ quái, đám người này đã không giống như là bỏ mình, cũng không giống là bị bắt đi, sao lại đột nhiên không có sinh cơ đây...”
