Chương 920: Tối nay không có người thắng

Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương...
Theo từng đạo từng đạo ánh sáng trụ lấp lóe, Trác Phàm trong tay bóp lấy ấn quyết, trong miệng nhẹ nhàng thì thào lên tiếng, đang không ngừng biến hóa vị trí. Mỗi một lần đều trong nháy mắt rời xa Thượng Quan Phi Vân bọn họ mấy trăm cây số xa, càng về sau quang mang kia rơi xuống vị trí, đã là thẳng tắp bay ra Phi Vân Thành bên ngoài ngàn dặm chi địa.
Mà Thượng Quan Phi Vân bọn họ, thì là giống như đuổi theo ánh đèn chạy tiểu trùng tử giống như, một mực bị theo sau đuôi, lại mỗi khi lập tức liền phải đuổi tới lúc, lại không thấy đối phương bóng dáng, Chỉ Xích Thiên Nhai, thoáng qua tức thì, bị rơi xuống trăm dặm chỗ trống.
Mỗi lần lúc này, bọn họ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, lộ ra vẻ tức giận cười khổ, tiếp tục đuổi theo nơi xa quang trụ, chăm chỉ không ngừng, sinh sôi không ngừng, giống như ngu ngốc một dạng, bị trêu đùa lấy chạy tới chạy lui, lại chẳng biết lúc nào là cái đầu!
Cứ như vậy, lại là cùng liên tiếp bốn đạo cột sáng về sau, Thượng Quan Phi Vân rốt cục mất đi kiên nhẫn, nhịn không được đại thở một ngụm, giận mắng lên tiếng: “Hắn nãi nãi, tên này là tại dắt chó chơi đâu? Hừ, nếu là hắn lại như vậy chạy xuống đi, lão phu là không truy, nếu không trước làm thịt hắn tên oắt con này, về sau lại tìm cái kia Cổ Nhất Phàm tính sổ sách! Trung Châu khu vực, lão phu cũng không tin hắn có thể chạy ra lão phu lòng bàn tay đi!”
“Phi Vân Kiếm Vương chớ nói mê sảng, hiện tại hết thảy lấy Trùng Thiên Kiếm hạ lạc làm đầu! Cầm không nước xoáy Thiên Kiếm, há có thể tùy tiện thương tổn hắn nhi tử? Nếu là hắn dưới cơn nóng giận, đem Trùng Thiên Kiếm không biết giấu ở đâu, chúng ta thì càng không biết!”
Lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi răn dạy lên tiếng, sau đó lại đuổi vội vàng xoay người nhìn về phía cái kia đi theo đám bọn hắn một đường bay tới mười vị bố trận đại sư, vội vàng nói: “Các vị đại sư, các ngươi cũng là đế quốc số một số hai Trận Pháp Đại Gia, hiện tại đi qua thời gian dài như vậy, nhìn ra trận thức này manh mối sao?”
Liếc nhìn nhau, cái kia mười vị đại sư trao đổi cái ánh mắt, đều có chút do dự, cuối cùng vẫn đi ra một tên Trận Pháp Đại Gia đến, hướng Bách Lý Kinh Vĩ khom người bẩm báo nói: “Khởi bẩm thừa tướng đại nhân, chúng ta mới thấy cái này Tinh Thần Đại Trận, cũng không lắm giải, nhưng đại thể nhìn ra chút môn nói tới. Nguyên bản đồng dạng truyền tống trận, đi là địa mạch con đường, súc địa thành thốn chi pháp, nếu là có thể tại ven đường cắt đứt hắn địa mạch, ngăn trở dòng năng lượng động, truyền tống tự nhiên có thể phá. Thế nhưng là cái này Tinh Thần truyền tống trận, đi là Thiên Lộ, tinh thần chi lực chỗ dựng Thiên Lộ, lại là không đường nhưng là ngăn trở, coi là so địa mạch truyền tống cao minh không biết gấp bao nhiêu lần a!”
“Bản tướng hiện tại không quan tâm hắn tại trên trận pháp tạo nghệ, cao hơn các ngươi lên gấp bao nhiêu lần. Bản tướng chỉ muốn biết, như thế nào mới có thể tại cái này khoảng cách ngắn truyền tống bên trong, bắt được tiểu tử kia!”
Da mặt nhịn không được hung hăng co lại, Bách Lý Kinh Vĩ nhìn lấy cái này mười vị đại sư, không còn gì để nói, nổi giận lên tiếng: “Nếu là lại để cho hắn như vậy truyền đến truyền đi, không có chút nào đình trệ, khi nào là cái đầu? Hắn không mệt, chúng ta một đường đuổi theo đều muốn mệt mỏi nằm xuống!”
“Ây... Không có, thừa tướng cứ yên tâm đi!”
Vội vã khoát khoát tay, người đại sư kia nhất chỉ bầu trời, vội vàng cẩn thận giảng giải: “Thiên địa năng lượng thăng bằng lưu chuyển, từ có phép tắc, không cho phép phàm nhân vượt qua. Cái này Tinh Thần Trận tuy nhiên kỳ diệu, nhưng cũng trốn không thoát thiên địa pháp tắc ước thúc, há có thể vô cùng vô tận? Theo chúng ta vừa mới chỗ xem, người này mượn là Bắc Đẩu Thất Tinh chi lực, Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương theo thứ tự mà đi, vừa vặn nghênh hợp hắn tại hạ giới chỗ bố trí trận thức. Mượn tinh lực lưu chuyển thiên mã chuyến đi, từng bước truyền tống, lấy tiểu truyền tống trận, mà đi đại truyền tống trận chi lực. Nếu là ở người hạ đẳng không có đoán sai lời nói, hắn trạm tiếp theo, hẳn là truyền tống điểm cuối điểm, Tinh Thần kiệt lực chỗ, Dao Quang. Mà này ngôi sao cùng đi qua vừa mới mấy chỗ điểm truyền tống phân tích về sau, chỗ đối ứng hạ giới vị trí, thì ở chỗ đó!”
Nói, vị đại sư kia xa xa nhất chỉ phía trước một chỗ khô thấp bụi cỏ ở giữa, mấy trăm dặm chỗ trống, trên mặt lộ ra tự đắc nụ cười!
Hắc hắc hắc... Nhìn đến a, chuyên nghiệp cũng là chuyên nghiệp, coi như mới vừa vặn nhìn thấy trận pháp này không lâu, cũng một chút thì nhìn ra manh mối. Cái này, chính là chúng ta 11 phẩm Trận Sư thực lực...
Ba!
Thế mà, còn không đợi hắn tiếp tục ý dâm đi xuống, nhưng ngửi một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai đã là vang lên lần nữa, nhất thời đem hắn quất cái đầu óc choáng váng, gương mặt cao sưng, chuyển vài vòng mới lại vừa dừng lại.
Chờ giương mắt thấy lại đi lúc, lại chỉ thấy Bách Lý Kinh Vĩ cái kia tràn đầy phẫn nộ ánh mắt, chính hung hăng nhìn bọn hắn chằm chằm mấy người!
Không khỏi đầu bỗng dưng co rụt lại, mấy vị này đại sư đều một mặt rất là kỳ lạ, thậm chí còn có chút ủy khuất. Bọn họ lại thế nào, làm gì thừa tướng đại nhân lại động giận dữ như vậy lửa? Bọn họ, không có làm gì sai sự tình a?
Tựa hồ nhìn ra trong lòng bọn họ suy nghĩ, Bách Lý Kinh Vĩ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, mắng to lên tiếng: “Các ngươi mấy cái này Lão Bạch si, trọng yếu như vậy sự tình vừa mới vì sao không nói sớm một chút? Cùng bản tướng giải thích một đống lớn vô dụng, hiện tại mới nói tiểu tử kia hội ra hiện ra tại đó? Hừ, không phân rõ nặng nhẹ đồ vật. Phi Vân Kiếm Vương, chúng ta đi, tại hắn rơi xuống trước đó, sớm tới đó ngăn lại hắn!”
“Tốt!”
Bình tĩnh gật đầu một cái, Thượng Quan Phi Vân thủ trảo Cổ Tam Thông, cũng là theo thật sát Bách Lý Kinh Vĩ tốc độ, hướng chỗ đó bay đi, mà bên kia, quang trụ còn chưa rơi xuống, bọn họ muốn so Trác Phàm trước một bước, sớm ở nơi đó mai phục.
“Trăm dặm thừa tướng, ngươi mang đến mấy cái này bố trận đại sư, não tử đều thiếu gân a, đều tú đậu!”
“Ai, không có cách, bọn họ bình sinh một mực tại nghiên cứu trận pháp bố trí, không hiểu nhân tình thế sự, không hiểu tình thế biến thành, đơn thuần cực kì. Tuy nhiên đây là bản tướng coi trọng nhất bọn họ một chút, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ a. Mặc kệ là luyện đan sư vẫn là bố trận sư, muốn đăng phong tạo cực, tất yếu dốc lòng nghiên cứu, khó tránh khỏi liền sẽ ngăn cách. Mang một ít văn nhân bảo thủ, cũng có thể lý giải!”
“Cái này nói cũng thế, phàm là thành tựu cực cao Đan Sư cùng Trận Sư, xác thực so với thường nhân đơn thuần rất nhiều!”
Đạm mạc gật đầu, Thượng Quan Phi Vân biểu thị tán đồng, nhưng là rất nhanh lại trố mắt nhìn, sắc mặt bỗng dưng trầm xuống: “Chỉ là tiểu tử kia thế nhưng là một ngoại lệ a, rõ ràng cao như vậy luyện đan thuật, lại là so hồ ly còn giảo hoạt. Thật không biết hắn bình thường đều đem tinh lực tiêu vào lục đục với nhau lên, còn thế nào đề cao luyện đan thuật!”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Bách Lý Kinh Vĩ trầm ngâm một chút, cũng là thật sâu gật gật đầu, trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng: “Nói đúng vậy a, hắn thật đúng là là kỳ hoa bên trong kỳ hoa, khiến người ta không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng để cho người cảm thấy rất là nguy hiểm a!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Thượng Quan Phi Vân thật sâu liếc hắn một cái, cũng là tán đồng gật đầu. Chỉ có một mực mang theo Bách Lý Kinh Vĩ bay thật nhanh Đan Thanh Sinh, nhìn đến hai người sắc mặt, mặt ngoài giếng cổ không gợn sóng, trong lòng lại là bất đắc dĩ thở dài!
Không bị người đố kị là tầm thường, nhưng ánh sáng quá chói lóa mắt, cũng rất nguy hiểm đâu, tiểu gia hỏa...
Sưu sưu sưu...
Từng đạo từng đạo lưu quang xẹt qua, chỉ là mấy hơi thở, Bách Lý Kinh Vĩ mọi người đã là đi vào cái kia mảnh bụi cỏ phụ cận, mà cùng lúc đó, phạch một cái, trên chín tầng trời, dao quang tinh thần, sau cùng một đạo quang mang đột ngột đến rơi xuống, chính như những cái kia bố trận đại sư nói, hoàn toàn rơi xuống cái này trong bụi cỏ.
Trác Phàm cùng Thượng Quan Khinh Yên hai người thân hình, cũng dần dần xuất hiện tại ánh sáng bên trong!
“Ha ha ha... Quả nhiên để đám kia lão già kia cho đoán đúng, tiểu tử này chính là rơi tại cái này địa phương!” Cười to một tiếng, Thượng Quan Phi Vân nắm lấy Cổ Tam Thông thẳng tắp hướng nơi này vọt tới, chớp mắt là tới, trên mặt đều là vẻ trêu tức: “Lần này, nhìn ngươi còn thế nào chạy? Cổ đại sư, lão phu cho ngươi đưa nhi tử đến, ha ha ha...”
Không khỏi sợ hãi cả kinh, Thượng Quan Khinh Yên nhìn đến một mặt vẻ dữ tợn, hướng bọn họ nơi này nhào tới Thượng Quan Phi Vân, không khỏi hoảng hốt lên tiếng: “Lần này bọn họ làm sao lại nhanh như vậy, chúng ta vừa xuống đất, bọn họ thì đuổi theo?”
“Xem ra bọn họ nhìn ra trận này vận hành quy luật, chỉ là cũng khó trách, dù sao bọn họ còn có mười tên bố trận đại sư theo!”
Tròng mắt hơi động một chút, Trác Phàm nhìn chằm chằm, giống như đàn sói chụp mồi giống như hướng hắn vọt tới mọi người, trên mặt lại là giếng cổ không gợn sóng, không chút phật lòng, ấn quyết trong tay lần nữa kết động: “Nhưng là, đã không có gì trứng dùng, Dao Quang... Đá đấu!”
Ông!
Một đạo vô hình ba động mãnh liệt phát ra, cái kia quang trụ lên ánh sáng chợt bạo liệt giống như chợt buông ra đến, chói mắt vệt trắng phô thiên cái địa vẩy hướng bốn phía, chỉ là giây lát công phu, cũng đã đem đen nhánh đêm chiếu như ban ngày.
Mà lại cái kia cổ mãnh liệt khí thế, cũng là nhất thời hướng bốn phía khuếch tán ra, đang muốn hướng bọn họ phóng đi Thượng Quan Phi Vân bọn người, ngột liền bị khí thế kia làm cho khí tức trì trệ, dừng thân, cái kia hào quang óng ánh, cũng lắc đến bọn hắn hoàn toàn không mở mắt được.
Hai tay tại phía trước hung hăng cản trở, chỉ lưu lại một đạo khe hẹp, nhìn về phía trước trong cột sáng, khóe môi nhếch lên tà tiếu Trác Phàm, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi hướng cái kia mười tên đại sư hét lớn lên tiếng: “Chuyện này là sao nữa, làm sao lần này trận pháp lực lượng lớn như vậy, liền Quy Nguyên cao thủ đều không thể tới gần!”
“Thừa tướng đại nhân, chúng ta tạm thời không biết, hãy cho chúng ta thật tốt quan sát một trận lại nói!”
“Em gái ngươi!”
Mấy cái kia đại sư đồng dạng che mí mắt, đàng hoàng hồi bẩm, Bách Lý Kinh Vĩ lại là gương mặt hung hăng co lại, mắng to lên tiếng. Mấy lão già này, thời điểm then chốt thì cho ta như xe bị tuột xích a!
Trác Phàm nhìn thấy, lại là nhịn không được cười lớn một tiếng, chế nhạo lên: “Ha ha ha... Thừa tướng đại nhân, bọn họ đã không biết, ta thì cho bọn hắn đề tỉnh một câu đi. Trận này tên là thất tinh đá đấu, thất tinh làm phụ, đấu mới là quan trọng, hiểu chưa?”
Bạch!
Khóe môi nhếch lên tuỳ tiện dạt dào mỉm cười, Trác Phàm hai người một cái lắc mình, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tính cả cái kia quang trụ cũng cùng một chỗ trở lại trên trời, chỉ là cái kia bình thản nhưng lại dị thường nghiêm túc thanh âm, lại nhất thời truyền vào mọi người tại đây trong tai: “Lớn nhất mấy ngày gần đây, khuyển tử làm phiền thừa tướng đại nhân chiếu cố. Nếu như các ngươi còn muốn hồi Trùng Thiên Kiếm lời nói, thì xin nhờ các vị đem khuyển tử dưỡng trắng trắng mập mập, đến lúc đó tại hạ tự sẽ tiếp hồi, ha ha ha...”
Hưu!
Lời nói nói xong, trên chín tầng trời, bảy viên rạng rỡ phát sáng Tinh Thần ở giữa, chẳng biết lúc nào, cho nên ngay cả lên từng cái từng cái đạm mạc bạch tuyến, phát ra yếu ớt ánh sáng, đem bảy ngôi sao chăm chú liền lên.
Sau đó, Bắc Đẩu Thất Tinh sau cùng dao quang tinh, bỗng dưng lóe qua một đạo hào quang óng ánh, liền sưu một chút, bắn ra một đạo sáng ngời xạ tuyến, như thời gian qua nhanh giống như, xẹt qua trời cao, dường như đem trọn cái bầu trời đêm chém thành hai khúc một dạng.
Mà cái kia xạ tuyến điểm cuối, lại là cùng thất tinh đối diện, xa xôi sao Bắc Cực chỗ. Ngay sau đó, oanh một tiếng, tại cái kia sao Bắc Cực thần chiếu chói lọi chi địa, cùng lúc trước những cái kia đồng dạng quang trụ, đột nhiên nện tại mặt đất, như thiên trụ buông xuống đồng dạng.
Đáng tiếc, bọn họ đã đuổi không kịp. Bởi vì... Chỗ đó thực sự quá xa, cho dù là lấy bọn họ Quy Nguyên cảnh cao thủ tốc độ, cũng phải bay lên cái ba ngày ba đêm không thể!
Trác Phàm hai người, tại tất cả mọi người dưới mí mắt, triệt để đào thoát!
Ngơ ngác nhìn cái kia sáng loáng một đầu quang trụ, chiếu sáng rạng rỡ, tại chỗ tất cả mọi người không tự chủ được ngây người.
Cả một cái ban đêm, nghiêng toàn bộ vương phủ chi lực, Đông truy Tây chặn, bận rộn một đêm, bị người ta làm dắt chó đồng dạng trêu đùa một đêm, lại là liền người ta một cọng lông đều không mò lấy, mà lại người này vẫn chỉ là cái Thần Chiếu cảnh tu giả...
Sỉ nhục, vô cùng nhục nhã!
Cái này không chỉ là Phi Vân vương phủ sỉ nhục, còn là hắn Bách Lý Kinh Vĩ, Kiếm Tinh đế quốc, Cửu Kiếm Vương sỉ nhục!
Vừa nghĩ đến đây, Bách Lý Kinh Vĩ liền bất đắc dĩ xoa cái trán, thở dài không chỉ!
Lần này, hắn cái này đế quốc đệ nhất cố vấn, thật đúng là bị nắm mũi dẫn đi một lần a...
