Chương 1254: Điên cuồng

Điên!

Nghe được lời này, hai người quả thực khó mà tin được, cái này Ma Hoàng lại dám như thế cuồng vọng tự đại, hơn nữa nhìn hắn bộ dáng cũng là như uống say điên điên khùng khùng. Liếc nhìn nhau, hai người cảm thấy nhất định, lần nữa kết động ấn quyết. "Ưng lông nhẹ nhàng!" "Quỷ ảnh bay tán loạn!" Hai người thấp giọng thì thào, cái kia to lớn Kim Ưng liền một trận hào quang tỏa sáng, bỗng dưng hóa thành từng mảnh kim sắc lông vũ, như cùng một con mũi tên giống như, trong nháy mắt tứ tán bay tán loạn. Con quỷ kia mặt cũng là từng tiếng gào thét vang lên, từng đạo màu xám tàn ảnh theo Quỷ Diện lỗ thủng bên trong hướng chung quanh bay đi. Mà theo đây hết thảy phát sinh, cái kia to lớn thân ưng cùng Quỷ Diện, cũng là dần dần thu nhỏ, thân hình cũng bắt đầu hư huyễn, dường như biến mất đồng dạng. Lại là hai người đem hoàng ấn chia thành tốp nhỏ, đào thoát chi pháp! Trong mắt bỗng dưng lóe qua một đạo tinh mang, Triệu Thành cười lạnh, khinh thường bĩu môi: "Hừ, tại trước mắt ta đùa nghịch loại này trò vặt, các ngươi tìm nhầm người." "Ma Long Thôn Thiên!" Song đồng ngưng tụ, Triệu Thành trong tay cũng là nhất thời đánh ra tầng tầng ấn quyết. Sau một khắc, nhưng nghe cái kia Hắc Long rít lên một tiếng, liền hô một tiếng hóa thành một đoàn hắc khí, tựa như một cái ác ma bỗng nhiên mở ra miệng lớn, trong nháy mắt liền đem những cái kia tứ tán Kim Vũ cùng bóng xám lần nữa thôn phệ đi vào. Ách! Thân thể không khỏi trì trệ, Ưng Hoàng hai người sắc mặt đều dị thường khó coi. Còn tưởng rằng tinh thần hắn thất thường, bọn họ có thể nhặt nhạnh chỗ tốt đào thoát đây, không có nghĩ rằng lại bị hắn khóa vào đi. Nhìn lấy cái kia như một cái viên cầu giống như hắc khí lượn lờ, phảng phất lồng giam đồ vật, hai người lẫn nhau đối thủ liếc một chút, sắc mặt càng thêm trở nên nặng nề. Tà tà cười cười, Triệu Thành chăm chú nhìn bọn họ, lộ ra trêu chọc chi sắc: "Ưng Hoàng, Quỷ Hoàng, các ngươi cái này hai cái lão gia hỏa đã không phải là đối thủ của ta, lại giãy dụa cũng vô dụng, vẫn là ngoan ngoãn làm ta thức ăn gia súc đi. Đợi bản Đế đạp vào Đế cảnh thời khắc, cũng coi như các ngươi một phần công lao, ha ha ha. . ." "Âm Minh Quyết!" Vừa dứt lời, Triệu Thành hét lớn một tiếng, lần nữa trong tay kết ấn. Chỉ một thoáng, ào ào ào hắc khí đột ngột đến tràn ngập toàn bộ bầu trời, riêng là cái kia hắc khí, càng là đen nhánh đến giống như đêm Mặc. Ưng Hoàng hai người, thì là ngăn không được thân thể lắc một cái, toàn thân không ngừng co rút lên. "Cái này. . . Đây là có chuyện gì, vì sao chúng ta cảm thấy như thế suy yếu thống khổ. . ." "Hắn. . . Hắn tại đụng đến bọn ta hoàng ấn. . ." Da mặt hung hăng lay động, Quỷ Hoàng hung hăng nhìn chăm chú về phía Triệu Thành, mắng to lên tiếng: "Ma Hoàng, ngươi đến tột cùng tại đối với chúng ta hoàng ấn làm cái gì?"

Hơi hơi nhún nhún vai, Triệu Thành cười nhạo nói: "Không có gì, bất quá đang hấp thu các ngươi hoàng ấn năng lượng thôi. Chờ hút xong, các ngươi hoàng ấn cũng nên tán. Đồng dạng, các ngươi cũng không có khí, khặc khặc khặc. . ." Nhịn không được giật nảy cả mình, Ưng Hoàng hai người càng thêm kinh khủng, hai tay run run liên tục kết ấn, muốn chỉ huy chính mình hoàng ấn xông ra cái kia khủng bố địa phương, lại là vô luận như thế nào đều không có cách nào. Dù sao, bọn họ hiện tại lực lượng từng bước một yếu bớt, mà Triệu Thành lại quá mạnh, bọn họ đã là đợi làm thịt cừu non, lại không hồi thiên chi lực. . . Bịch bịch! Hai tiếng nhẹ vang lên, hai người từng cái đổ vào băng lãnh trên mặt đất, toàn thân co rúm lại run rẩy, sinh mệnh lực tại kịch liệt xói mòn, sắc mặt cũng đang từng bước trắng bệch đi xuống. Triệu Thành nhìn lấy đây hết thảy, cảm thụ lấy thể nội lực lượng mãnh liệt chi thế bổ sung, khóe miệng cuối cùng lộ ra tuỳ tiện nụ cười, một mặt hưởng thụ địa nhắm lại hai con ngươi. Không hổ là Đế cảnh cao thủ công pháp, quả nhiên thần kỳ bá đạo. Chỉ cần bản Hoàng tiếp tục tiếp tục không ngừng tu luyện, không ra bao nhiêu ngày, liền có thể nhất thống Thánh Vực, ha ha ha. . . Tức! Thế mà, đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, một tiếng bén nhọn kêu to vang lên, trên chín tầng trời, một đạo màu nâu bóng người lại là bỗng dưng lóe hiện ra, phốc một tiếng liền hung hăng đụng vào cái kia hắc cầu phía trên, nhất thời liền phá tan một vài mười trượng bán kính hang lớn. Thân thể lắc một cái, Triệu Thành còn không có kịp phản ứng, cái kia đạo màu nâu bóng người đã là lại một cái lấp lóe, bay ra ngoài, lại là một cái màu nâu cự ưng. Nó cự trảo phía dưới còn đang nắm hai cái kim sắc quang ảnh, một con kia Quỷ Diện, một cái Kim Ưng, lại không phải Ưng Hoàng hai Nhân Hoàng Ấn, lại là vật gì? "Bảo bối tốt, làm được tốt!" Hoàng ấn giải phóng, Ưng Hoàng hai người thân thể ngột đến đầy ánh sáng, tuy nhiên còn có chút suy yếu, nhưng đã có thể đứng lên, đợi nhìn thấy cái kia màu nâu Phi Ưng bóng người, Ưng Hoàng càng là nhịn không được tán thưởng lên tiếng. Quỷ Hoàng cũng là hai mắt tỏa sáng, khí tức nói: "Đó là ngươi Dưỡng Linh sủng sao? Thật sự là tới quá kịp thời!" "Nói vớ vẩn nói ít, vội vàng đem hoàng ấn thu hồi đi!" Không có trả lời, Ưng Hoàng chỉ là vội vàng kết ấn, Quỷ Hoàng gặp này, cũng là không cần phải nhiều lời nữa, đồng dạng kết ấn. Vù vù! Trong chốc lát, hai đạo hoàng ấn nhất thời hóa thành hai đạo kim quang, trở lại trong cơ thể của bọn họ. Từ đó, bọn họ cũng cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm, an tâm. Sắc mặt trầm xuống, Triệu Thành chợt cảm thấy giận dữ, nhìn lấy cái kia làm xong việc nhi liền cấp tốc bay khỏi chạy tứ tán cự ưng, trong mắt sát ý lóe lên, nhất chưởng đánh ra: "Đáng chết súc sinh, xấu ta chuyện tốt, muốn chết!" "Thiên Ma chưởng!" Oanh! Dài chừng mười trượng cự chưởng từ trên trời giáng xuống, cái kia cự ưng giật mình, vừa muốn một cái vung đuôi, thay đổi thân hình chạy trốn, lại là đã muộn. Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt công phu, bàn tay khổng lồ kia liền đã bắt lấy nó cái kia khổng lồ thân hình, sau đó nói nói hắc khí lưu chuyển, tại Ưng Hoàng hai người cái kia kinh khủng ánh mắt bên trong, trong nháy mắt hóa thành một mảnh biết bay, biến mất không thấy gì nữa. Tê! Ngăn không được hít sâu một hơi, hai người lưng vù vù bốc lên khí lạnh, khó có thể tin. Cái này Ma Hoàng đến tột cùng từ chỗ nào học được cái này tà môn công phu, quá kinh khủng đi! Đem cái kia Hắc Long gọi trở về thể nội, Triệu Thành lại quay đầu nhìn về phía hai người, tà tiếu liên tục: "Vừa mới có chỉ súc sinh cứu các ngươi nhất mệnh, nhưng cũng tiếc các ngươi không có cơ hội thứ hai, hừ hừ hừ. . ." Cười lạnh một tiếng, Triệu Thành mạnh mẽ dậm chân, bỗng nhiên hướng hai người phóng đi. Thấy tình cảnh này, hai người cũng không dám lại địch, cơ hồ là không hẹn mà cùng, bọn họ hết sức ăn ý một bước cước bộ, liền xoay người co cẳng mà chạy, tốc độ quá nhanh, có thể xưng bình sinh chỉ có. Cái này Ma Hoàng là cắn thuốc a, làm sao lại bỗng nhiên trở nên biến thái như vậy đâu? Cái này thời điểm, mình đánh thì đánh bất quá, chỉ có thể trốn! Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn chạy ra bao xa, hưu một tiếng, tiếng xé gió lên, cái kia thân ảnh quen thuộc đã là trong nháy mắt đi vào phía sau bọn họ, nhất chưởng đánh ra: "Ha ha ha. . . Lấy các ngươi tốc độ, còn muốn theo bản Hoàng trong tay đào thoát? Quả thực nói chuyện viển vông, ha ha ha. . ." "Tốc độ của hắn làm sao cũng nhanh như vậy, như trước kia tưởng như hai người a!" Tròng mắt ngăn không được lắc một cái, Ưng Hoàng không khỏi kêu lên sợ hãi. Quỷ Hoàng hai đôi mắt xem xét xung quanh, nhìn Ưng Hoàng liếc một chút, bỗng nhiên nhất chưởng đánh ra, chính bên trong Ưng Hoàng đầu vai: "Xin lỗi, Ưng huynh. Ta sẽ nhớ kỹ ngươi đối tiểu đệ ân tình, ngày sau nhất định giết Triệu Thành, báo thù cho ngươi!" Đụng! Một cái không có kịp phản ứng, bị chính mình người ám toán, Ưng Hoàng nhất thời một cái lảo đảo, thân thể trì trệ, liền trong nháy mắt bị đằng sau Triệu Thành bắt lấy cái cổ. Đồng thời hai người thân thể, cũng tạm thời định trụ. "Đáng chết Quỷ Hoàng, lấy ta làm con mồi, ngươi chết không yên lành!" Đã là tức giận đến hai mắt đỏ bừng, Ưng Hoàng nhìn lấy Quỷ Hoàng cấp tốc tăng tốc bóng lưng, mắng to lên tiếng. Thế nhưng là Quỷ Hoàng lại giống như không nghe thấy giống như, khuôn mặt trầm ngưng, liền quay đầu nhìn một chút công phu đều không có, chỉ là tại cấp tốc chạy trốn. Ưng huynh, xin lỗi, một người chết dù sao cũng so hai người chết tốt, ngươi hi sinh không biết uổng phí. Hưu! Cảm thấy mặc niệm, Quỷ Hoàng một cái vụt sáng, đã là biến mất không thấy gì nữa. Ưng Hoàng thì là da mặt lắc một cái, sắp khóc đi ra. Triệu Thành nắm thật chặt cổ hắn, khóe miệng tràn đầy khinh miệt đường cong: "Đây chính là các ngươi đồng minh a, thật đúng là làm cho người cảm động tình nghĩa a, khặc khặc khặc. . ." "Ma. . . Ma Hoàng, ngươi đừng giết ta, ta làm trâu làm ngựa, báo đáp ngươi. . ." Bạch! Ưng Hoàng run run rẩy rẩy, vẻ mặt cầu xin cầu tình, nhưng là không đợi hắn nói xong, một đạo hắc khí đã là ầm vang một tiếng đem hắn hoàn toàn chìm ngập. Đại khái một phút sau, hắc khí lui tán, Triệu Thành trước mắt cũng chỉ có một mảnh bột mịn mà thôi. "Hừ hừ, cho ta làm trâu làm ngựa? Ngươi cho ta giống như ngươi ngu xuẩn, sẽ tin tưởng bát hoàng lời nói sao? Ha ha ha. . ." Từng trận tà dị cười to vang vọng thương khung, Ưng Hoàng chết thảm, Quỷ Hoàng trọng thương đào vong, Ma Hoàng đại thắng, lập giữa thiên địa, chấp chưởng thương khung. Vừa mới còn bị đánh cho quân lính tan rã Ma Hoàng thế lực, nhìn thấy lão đại của mình thần uy đại hiển, cũng là ào ào đi ra, phất cờ hò reo, reo hò không ngừng. Có điều rất nhanh, Ma Hoàng liền quay đầu lạnh lùng xem bọn hắn liếc một chút, bỗng dưng vung tay lên, đem mấy trăm người cuốn vào trong hắc khí, trong nháy mắt hóa thành bột mịn. Mọi người thấy một lần, trong lòng kinh hãi, trong nháy mắt thì dọa đến không dám lên tiếng. Lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, Ma Hoàng nổi giận nói: "Một đám phế vật, cho ta đánh, cầm xuống càng nhiều địa bàn, thu thập càng nhiều tù binh nô lệ, không phải bọn họ chết, thì là các ngươi vong, ta muốn càng nhiều tài liệu luyện công, nghe đến không có?" "Ây. . . Nghe, nghe đến Ma Hoàng đại nhân. . ." Run rẩy địa gật đầu, mọi người câm như hến, sau đó liền cùng nhau tiếp tục hướng phía trước công phạt. Chỉ bất quá giờ này khắc này, trong lòng bọn họ lại là không có lúc trước sục sôi, mà chính là hoảng sợ. Dù sao, trước kia bọn họ vì Ma Hoàng chiến đấu, là vì kiến công lập nghiệp. Nhưng bây giờ, bọn họ lại là vì cho Ma Hoàng thu thập khẩu phần lương thực. Nếu là thu thập không đến, bọn họ thì sẽ trở thành khẩu phần lương thực. Phảng phất săn dưới thân người chó săn, đánh không đến săn, chính mình liền sẽ bị hố, liền nhìn nhà thủ viện giá trị đều không có. Nhìn lấy đây hết thảy, Triệu Thành lộ ra tà mị nụ cười, hai mắt đỏ bừng, ngửa mặt lên trời thét dài! Nơi xa, Trác Phàm tại một chỗ ngóc ngách bên trong nhìn lấy đây hết thảy, bật cười lắc đầu, thật dài phun ra một ngụm trọc khí. Một bên Lệ Kinh Thiên cũng là khẽ cười một tiếng, lẩm bẩm nói: "Trác quản gia, cái này Ma Hoàng càng ngày càng ngốc, giết người luyện công loại sự tình này, thật đúng là dám ra bên ngoài nói a!" "Hắn đây không phải ngốc, là điên cuồng!" Mỉm cười, Trác Phàm trong mắt chớp động lên đạm mạc tinh mang: "Thiên Ma Đại Hóa Quyết khiến thực lực điên cuồng tăng trưởng, để hắn đã quên tiết chế. Vì hấp thu càng nhiều lực lượng, hắn chuyện gì cũng có thể làm ra. Thiên Nhược muốn ngươi vong, trước phải làm ngươi cuồng, các loại cuồng tới trình độ nhất định, thì không coi ai ra gì, cái gì cũng không để ý. Chờ xem, Thánh Sơn người cái kia tìm tới cửa, chúng ta chờ hắn thoái vị đi!" Gật gật đầu, Lệ Kinh Thiên mỉm cười. "Còn có, Long tộc bên kia có tin tức sao?" Chợt, Trác Phàm lại quay đầu hỏi. Lắc lắc đầu, Lệ Kinh Thiên khom người nói: "Trác quản gia, còn không có hồi âm, làm sao, ngài cũng chờ không nổi?" "Không phải đợi không kịp, là còn phải chân tay co cóng một trận, tiếp tục ẩn nhẫn." Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm thở dài một hơi, biến mất trong nháy mắt bóng người. . .
