Chương 1115: Thiên Ma Điện

Thật sâu nhìn bọn hắn chằm chằm không thả, Thượng Quan Phi Vân ánh mắt khẽ híp một cái, trong mắt chỗ sâu bỗng dưng lóe qua một đạo trần trụi sát ý. Chỉ là theo vừa mới một cước kia đá bay cường độ nhìn lại, trong lòng của hắn cũng minh bạch, đối phương không phải hạng người bình thường, thực lực chỉ sợ không kém hắn, trong lòng cũng là nhất thời gấp lên.

Một đạo kiếm chỉ chậm rãi duỗi ra, nương theo lấy cuồn cuộn cường đại kiếm khí ngưng ở đầu ngón tay, cả mảnh trời hư không cũng là truyền đến ầm ầm sấm sét, từng đạo khí thế cường hãn đột ngột đến ùn ùn kéo đến đè xuống, hiển nhiên là muốn làm thật. "Mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, dám ở ta Thượng Quan Phi Vân khu vực giương oai, chỉ có một con đường chết!" Thấy tình cảnh này, những người đào vong kia ào ào mặt trước kinh hãi, trong lòng hoảng hốt. Kiếm Vương cao thủ thoắt động thật giận, thế nhưng là có thể trong khoảnh khắc để bọn hắn biến thành tro bụi a. "Ha ha ha... Khẩu khí thật là lớn, Phi Vân Kiếm Vương, có lẽ trước kia ngươi nói ra nói đến đây đến, tiểu gia còn sợ ngươi ba phần, nhưng là bây giờ ta đã không phải lúc trước tiểu hài tử. Ngươi ta giao thủ, ai thắng ai thua, còn chưa biết được đâu!" Trong mắt tinh mang lóe lên, thiếu niên kia nhếch miệng cười một tiếng, song quyền chăm chú nắm lại, vang lên rắc rắc xương bạo âm thanh đến, từng trận hồng mang cũng là ở trên người lấp lóe, rất là chướng mắt. Mi mắt hơi hơi lắc một cái, Thượng Quan Phi Vân mắt hiện nghi hoặc: "Ngươi ta trước kia chiếu qua mặt à, ta làm sao không nhớ rõ? Ngươi đến tột cùng là ai?" "Hừ hừ, Phi Vân Kiếm Vương thật lớn Vong Tính, năm đó thương tổn tiểu gia thù, nhanh như vậy thì quên?" "Ta Thượng Quan Phi Vân bình sinh giết người vô số, nhưng có thể theo ta thủ hạ trốn đến tánh mạng lại không nhiều, ngươi nếu chỉ là thương tổn, ta lúc có ấn tượng, chỉ là ta xác thực không nhớ rõ có ngươi nhân vật này, sẽ không phải là lão phu sơ sẩy, để ngươi từ cái nào bốn trong đám người leo ra đi!" "Hắc hắc hắc... Không sai, ta chính là từ trong đống người chết leo ra, hôm nay vừa vặn trước kia nợ cũ!" Nhếch miệng cười một tiếng, thiếu niên kia nhất thời khẽ vươn tay, nắm lấy đại hán kia, liền trong nháy mắt đánh hướng phía sau những cái kia đào vong mọi người: "Các ngươi đi trước, vốn Pháp Vương cùng vị này Kiếm Vương đại nhân, tính toán điểm lâu năm nợ cũ!" "Hừ, muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy? Đều cho lão phu lưu cái mạng lại đến!" Hét lớn một tiếng, Thượng Quan Phi Vân ngột đến song đồng ngưng tụ, sớm đã chuẩn bị tốt một kiếm liền thoáng chốc bổ ra: "Trùng Thiên Kiếm đạo, ai có thể ngăn cản?" Oanh! Giống như vạn lôi lao nhanh, theo hắn một kiếm này vung ra, toàn bộ trên bầu trời kiếm khí, cũng là như băng bạc đồng dạng bá bá bá địa nện xuống đến, cái kia cỗ hủy thiên diệt địa khí thế, dường như liền muốn đem nơi này tất cả mọi thứ đều san thành bình địa đồng dạng. Tròng mắt nhịn không được hung hăng co rụt lại, mọi người gặp này, bất giác cùng nhau trong lòng hoảng hốt, đã là dọa đến bắp chân như nhũn ra, căn bản lại cũng khó có thể di động mảy may. Thế nhưng là ngay tại lúc này, nhưng nghe một tiếng ngửa mặt lên trời thú hống phát ra, thiếu niên kia nhất thời toàn thân hồng mang đại thịnh, sớm đã chuẩn bị tốt một cái Thiết Quyền, cũng là hung hăng hướng về phía trước đập tới. Đồng thời, một đạo hung hãn Thượng Cổ quái thú bóng người, đúng là chợt hoá làm hư huyễn hồng mang, đột ngột đến mở rộng ra, thẳng hướng về bầu trời đỉnh đi. Rầm rầm rầm! Quyền kình đụng phải ánh kiếm, Thần thú huyễn ảnh đụng vào ngàn vạn kiếm khí. Chỉ là sát cái kia công phu, nhưng nghe từng tiếng chấn thiên triệt địa tiếng vang phát ra, toàn bộ không gian dường như đều muốn xé rách khắp nơi đều run rẩy theo, cuồn cuộn bụi mù ngăn không được địa phi tạo nên đến, trong nháy mắt làm cho cả phiến thiên địa một mảnh cát vàng. Những người đào vong kia cùng Phi Vân vương phủ Quy Nguyên các cường giả, càng là tại cái này xôn xao rung mạnh bên trong, bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, đầu đau muốn nứt, chỉ là mấy hơi thở công phu, liền đã thất khiếu chảy máu, trọng thương tại thân. May mắn, cái này không gì địch nổi khủng bố chấn động cũng không có kéo dài bao lâu, thì bình tĩnh trở lại, cái kia đằng đẵng bụi mù cũng là chậm rãi hạ màn kết thúc.

Thế nhưng là cùng tháng quang lần nữa vẩy vào cái này kịch liệt trên chiến trường lúc, thu vào mọi người tầm mắt một màn, lại là để tại chỗ tất cả mọi người ngốc ở. Chỉ thấy thiếu niên kia cùng Thượng Quan Phi Vân lẫn nhau lập tại bầu trời, lẫn nhau giằng co, đều là không có cái gì tổn thương. Nhưng là bọn họ chính vị trí trung tâm, lại là không khí run run một hồi, tựa hồ một mực không dừng được. Trên chín tầng trời, dường như bị một kiếm bổ ra giống như, liền không gian đều phân biệt rõ ràng địa làm hai nửa, là như thế địa rõ ràng, mà giữa bọn hắn khắp nơi, càng là xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hang lớn, có tới hơn ngàn mét đường kính, thâm bất khả trắc, xa xa trông không đến đầu. Vừa mới lần giao thủ này, hai người đúng là liều cái lực lượng ngang nhau, người nào cũng không có thắng người nào một bậc. Mỗi người phát ra lực lượng, đều không có xuyên qua đối phương mảy may, nếu không mà nói, phía sau bọn họ đám người kia liền muốn không may. Nhìn lấy cái này kinh dị một màn, mọi người tại đây, mặc kệ là người đào vong kia vẫn là Phi Vân vương phủ Quy Nguyên các cường giả, đều là nhịn không được cùng nhau không lưu loát đến nuốt ngụm nước bọt, tâm bên trong không ngừng bồn chồn, cái trán đều là như thác nước chảy xuống mồ hôi, nhìn về phía hai người ánh mắt tràn đầy kinh hãi chi sắc. Hai cái vị này gia thực lực, coi là thật thế tục hiếm thấy, bọn họ những người này ở đây hai người này trước mặt, quả thực cùng con kiến hôi không có gì khác biệt a. Bọn họ hai người này lực lượng, chỉ cần dù là thẩm thấu qua mảy may, bọn họ những người này thì đều muốn chết không có chỗ chôn. Như thế cường hãn, thực sự thật đáng sợ. Riêng là những cái kia Phi Vân vương phủ các lão đầu tử, càng là từng cái cả kinh tròng mắt đều nhanh rơi xuống. Bọn họ thực sự khó có thể tưởng tượng, bọn họ một mực truy tra cái này thế lực ngầm, đến tột cùng là cái gì tổ chức, tại sao có thể có một cái có thể cùng bọn hắn Kiếm Vương chống lại cao thủ tồn tại đâu? Muốn là như vậy lời nói, bọn họ còn truy tra cái rắm a, coi như tra được cũng không dám bắt a, đối phương lão đại thực sự quá kinh khủng! Đối với điểm này, không chỉ là bọn hắn mấy cái sợ đến nghẹn họng nhìn trân trối, cho dù là Thượng Quan Phi Vân bản thân, cũng là mày nhíu lại thành một cái vấn đề, trong lòng không chỗ ở chìm xuống. Hắn truy tra cái này thần bí thế lực đã truy tra rất nhiều năm, thế nhưng là cho tới bây giờ, hắn mới rốt cục nhìn trộm đến cái này thế lực một góc. Thế nhưng là không chịu nổi biết, xem xét giật mình. Ai có thể nghĩ cái này thế lực khủng bố như vậy, tùy tiện chạy ra đến một cái người phụ trách, thì có như vậy lực lượng. Mấu chốt là, giống dạng này cao thủ, cái thế lực này bên trong còn có bao nhiêu đâu? Vừa nghĩ đến đây, cái kia Thượng Quan Phi Vân lưng cũng cuối cùng phát lên từng tia từng tia hàn ý, trong lòng lo sợ bất an lên. Lung lay nhìn một chút nơi xa cái kia một mực bất động Thượng Quan Phi Vân, thiếu niên kia lại là khóe miệng một phát, lộ ra một tia vẻ khinh thường: "Phi Vân Kiếm Vương, trăm năm không thấy, ngươi cũng không có gì tiến bộ a. Hại tiểu gia vì theo ngươi lại giao thủ một lần, chuyên môn xin phụ trách phiến khu vực này. Hiện tại... Ha ha, quá dễ dàng đi!" Nói, thiếu niên kia lại quay đầu nhìn về phía sau lưng mọi người, khẽ cười nói: "Để các ngươi lập tức đi, các ngươi không nghe thấy sao? Vốn Pháp Vương còn muốn cùng cái này Kiếm Vương đại nhân so tài nữa một trận, cẩn thận lan đến gần các ngươi!" "Ây... A a a..." Đầu tiên là khẽ giật mình, nhưng là rất nhanh mọi người liền kịp phản ứng, liên tục không ngừng gật đầu, sau đó đại hán kia một tiếng hô quát, liền lần nữa dẫn chúng huynh đệ vắt chân lên cổ đào mệnh. Trong mắt lóe lên một đạo trần trụi phẫn nộ, Thượng Quan Phi Vân đạp chân xuống, liền hung hăng hướng bọn họ đuổi theo: "Muốn chạy, không dễ dàng như vậy!" Đụng! Thế nhưng là hắn vừa khởi hành, thiếu niên kia một cái lắc mình, lại là lại đi tới trước người hắn, một cái đá bay, lần nữa hướng hắn đá hồi tại chỗ. "Phi Vân Kiếm Vương, đối thủ của ngươi ở chỗ này đây, hắc hắc hắc..." Nhếch miệng cười một tiếng, thiếu niên kia khiêu khích lên tiếng. Trên mặt một mảnh tức giận, Thượng Quan Phi Vân tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, lại là bất đắc dĩ. Có cái ngang nhau thực lực cao thủ ngăn đón hắn, hắn xác thực khó có thể lại cử động một phân một hào . Còn hắn mang đến những lão đầu tử kia, cũng muốn truy, nhưng là thấy một lần thiếu niên kia tà dị ánh mắt, liền nhất thời run một cái, không còn dám bước lên trước một bước. Kiếm Vương cấp thực lực, cơ hồ động động ngón tay, liền có thể muốn bọn họ mạng chó, bọn họ nào còn dám phía trên cột dán đi lên? Kết quả là, Phi Vân Kiếm Vương từ lúc chào đời tới nay biệt khuất nhất một màn xuất hiện, một đôi đỏ thẫm song đồng, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy đám kia con kiến hôi con rệp chạy mất, chính mình lại bất lực, sau cùng chỉ có thể hét lớn một tiếng, đem tất cả phẫn nộ phát tiết tại trên người thiếu niên này. Dưới chân hung hăng một bước, liền bỗng nhiên hướng hắn phóng đi, kiếm trong tay mang càng là không có không đình trệ địa từng cái hướng hắn huy sái... Bính bính bính! Từng tiếng tiếng vang, hòn đá ném vỡ bầu trời, chấn động đến trong phạm vi ngàn dặm, đều là một trận run rẩy. Những người đào vong kia thỉnh thoảng quay đầu nhìn xem nơi xa cái kia loá mắt hỏa quang, cùng chiến đấu kịch liệt, trong mắt lại là tản ra không gì sánh kịp vẻ kích động. "Lôi ca, huynh đệ gia nhập bản điện thật thêm đúng, bản điện thực lực thật sự là quá hùng hậu a!" Một tên tiểu đệ lau lau nước mắt, trên mặt tràn đầy vẻ kiêu ngạo: "Liền bản điện Hộ Điện Pháp Vương đều như thế ra sức, thật muốn gặp một lần điện chủ lão nhân gia ông ta diện mạo a!" Còn lại người nghe, cũng là không ngừng gật đầu, trong mắt tràn đầy hi vọng chi sắc. Phanh phanh phanh! Không khỏi cùng nhau gõ bọn họ một chút đầu vỏ bọc, đại hán kia vệt một xuống khóe miệng dòng máu, cười mắng lên tiếng: "Các ngươi nghĩ đẹp lắm, điện chủ lão nhân gia ông ta há lại nói gặp liền gặp? Lão tử bản điện nguyên lão đều chưa thấy qua đây, muốn gặp cũng là ta trước gặp a, các ngươi hàng phía sau chờ lấy!" "Ách đúng đúng đúng... Lôi ca nói là, ha ha ha..." Mọi người lẫn nhau nhìn một chút, đều là vui cười liên tục, đón sắp dâng lên mặt trời, trong mắt nhất thời tràn ngập hi vọng chi sắc. "Lôi ca, ngươi nghe nói qua cái kia lưu truyền tại đại lục các nơi ca dao sao? Ta ngay từ đầu cảm thấy đó là vọng tưởng, nhưng là bây giờ lại càng ngày càng cảm thấy đó là thật..." Thân thể hơi chấn động một chút, đại hán kia thật sâu nhìn một chút tiểu đệ giật mình lo lắng sắc mặt, cũng theo lộ ra vui vẻ nụ cười, bọn người người cũng là thoải mái cười to. "Các huynh đệ, theo điện chủ, tiền đồ xán lạn a, ha ha ha..." Bính bính bính... Một phương diện khác, tại đếm không hết tiếng vang sau đó, thiếu niên kia cùng Thượng Quan Phi Vân đã là qua hơn 300 chiêu, không phân thắng thua. Song phương đều là thở hồng hộc, hung hăng nhìn chằm chằm đối phương, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Nhưng nhìn đến hôm đó đầu đã dâng lên, long lanh ánh sáng mặt trời vẩy hướng khắp nơi, thiếu niên kia xem chừng mọi người đã thoát đi, liền nhếch miệng cười một tiếng, khoát tay một cái nói: "Thượng Quan Phi Vân, hôm nay như vậy coi như thôi, ngày sau tiểu gia sẽ cùng ngươi chiến, cáo từ, ha ha ha..." Vừa dứt lời, thiếu niên kia nhất thời hóa thành một đạo hồng quang, biến mất không thấy gì nữa. "Đứng lại, có gan đừng chạy!" Thượng Quan Phi Vân hét lớn một tiếng, mắt thấy cái kia hồng mang chớp mắt tức thì, lại là không có cách nào, chỉ có thể hận hận vẫy vẫy tay, chính mình phụng phịu. Cái này thần bí tổ chức, đến tột cùng là lai lịch gì a? Báo! Thế mà, đúng lúc này, hét lớn một tiếng vang lên, một tên Vương phủ hộ vệ nhất thời đi vào bên cạnh hắn, khom người cúi đầu, đưa lên một khối ngọc giản nói: "Khởi bẩm Kiếm Vương đại nhân, đế đô đến báo, Thừa Tướng đại nhân triệu tập mười kiếm Vương hội nghị, thương thảo ứng đối gần nhất tại 5 châu các nơi, phong sinh thủy khởi Thiên Ma Điện thủ tục!" "Thiên Ma Điện?" Mi mắt nhịn không được lắc một cái, Thượng Quan Phi Vân hai con ngươi nhẹ híp mắt, xa xa nhìn một chút thiếu niên kia ly khai phương hướng, thì thào lên tiếng: "Tại sao lại chạy ra cái Thiên Ma Điện, đây cũng là cái thứ gì?"
