Chương 375: Tin dữ

Một tòa trăm bình đại tiểu thạch thất bên trong, Trác Phàm quay đầu nhìn một vòng, khẽ gật đầu.
Cái này Xương Bình Vương phủ mặc dù nói không có nhị hoàng tử phủ đệ rộng như vậy phổ biến, nhưng cũng coi như không thiếu gì cả, tu luyện mật thất đắp lên cũng cũng khá. Sau đó không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu ở mặt đất khắc hoạ ra luyện thể trận thức, tiếp lấy đem cái kia sớm đã chuẩn bị tốt cấp bảy linh thú, Hải Tâm quyến rũ điệp hai cánh, Lam Hải Mị Ảnh Dực lấy ra.
Vốn là cái này là có thể trực tiếp luyện chế thành phi hành ma bảo, nhưng là sớm thành thói quen cùng hai cánh hợp hai làm một Trác Phàm, vẫn là quyết định đưa nó luyện hóa tại thể nội.
Nhẹ khẽ vuốt vuốt cái này màu xanh đậm hai cánh, có tới dài sáu, bảy trượng, Trác Phàm liền một trận cảm thán, khóe miệng ngăn không được nhếch lên. Tại cái kia Thái Tử đưa tới đông đảo quà mừng bên trong, cũng liền món này, để hắn lớn nhất hài lòng.
Chăm chú nhìn phía trên tỏa ra ánh sáng lung linh ánh sáng, cảm thụ lấy cái kia thỉnh thoảng truyền đến thấm vào ruột gan mát lạnh một hồi lâu, Trác Phàm cuối cùng kết động ấn quyết, bắt đầu luyện thể.
Chỉ một thoáng, lôi quang phun trào, điện quang lui lượn quanh, cái kia màu xanh đậm quang ảnh hai cánh bắt đầu chậm rãi hòa tan, tiêu trừ ở bên trong đại trận, mà Trác Phàm cũng ở bên trong đại trận, bắt đầu từng trận run rẩy.
Bất quá, đi qua lúc trước Kỳ Lân Tí luyện thể về sau, lúc này chỉ là luyện chế một đôi cấp bảy linh thú cánh, đối Trác Phàm tới nói đã là một bữa ăn sáng, thậm chí cái kia tia luyện chế lúc cốt nhục tách rời thống khổ, đối với hắn đều không có ảnh hưởng gì, cho dù là mi đầu, đều không hề nhíu một lần.
Cứ như vậy, Trác Phàm yên tĩnh ngồi ngay ngắn đại trận bên trong, khẽ nhắm hai con ngươi, hoàn toàn không để ý tới ngoại sự, liên đới ba ngày, không nhúc nhích. Mặc cho đại trận đem hắn thân thể chia rẽ lại xây lại, sau cùng hoàn hảo như lúc ban đầu.
Chậm rãi mở ra hai mắt, lóe qua một đạo tinh quang, Trác Phàm đứng dậy, sau lưng lắc một cái, một đôi Mị Ảnh Lam Dực đột nhiên mở ra, tản mát ra mị hoặc u lam quang mang.
Nhẹ nhàng một cái, toàn bộ mật thất nhất thời cuồng phong gào thét, đồng thời, từng trận màu xanh lam quang ảnh tràn ngập xung quanh, đem Trác Phàm toàn bộ thân thể bao khỏa ở bên trong.
Thả mắt nhìn đi, như cùng hắn quanh người có cực quang lượn lờ đồng dạng.
Thế nhưng là, Trác Phàm tâm lý lại hết sức rõ ràng, hiện ở bên cạnh hắn là không có người, phàm là có một hai người cao thủ, chỉ cần bị quang mang này bao phủ, liền sẽ lập tức rơi vào vô tận trong ảo cảnh.
Muốn muốn đi ra, vậy liền nhìn mỗi người lực lượng nguyên thần. Nhưng dù vậy, trì trệ một hồi là khẳng định.
Lần này, Trác Phàm bản thân liền là Thiên Huyền tam trọng tu vi, lại phối hợp cấp bảy linh thú hai cánh, tốc độ đột nhiên tăng vọt không nói, bên cạnh những thứ này ánh sáng màu lam lại trở thành thiên nhiên vòng phòng hộ, để người khác khó có thể cận thân, quả nhiên là cả công lẫn thủ, tiến thối từ như thần kỹ!
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm bất giác cười to lên, run run hai vai, liền đem cánh lần nữa thu hồi, nhấc chân đi ra ngoài.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn nhiều đi mấy bước, lại là bỗng nhiên thân thể trì trệ, mắt phải đồng tử bỗng dưng đau đớn. Ngay sau đó, ông một tiếng ba động phát ra, một đạo lam mang từ hắn mắt phải lóe lên liền biến mất về sau, ba nói vầng sáng màu vàng óng lại là bỗng nhiên hiện ra.
Không Minh Thần Đồng, tầng thứ ba!
Trác Phàm bất giác ngơ ngác, nhất thời mừng rỡ!
Lần này Lam Hải Mị Ảnh Dực luyện thể, vậy mà trong lúc vô tình dẫn tới hắn Không Minh Thần Đồng tầng thứ ba đột phá thành công!
Mà lại vừa nghĩ Không Minh Thần Đồng tầng thứ ba thần thông, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ. Nguyên lai đây là bởi vì hai người ở giữa hiệu quả như nhau, mới dẫn phát cộng minh, sáng tạo kỳ tích.
Nếu không mà nói, hắn tự nhận còn không đạt được đột phá thực lực.
Chỉ là như là đã đột phá, cái này tự nhiên là chuyện tốt, hắn thực lực lại tinh tiến không ít. Về sau cho dù đối mặt hóa Hư cảnh cao thủ, cũng có sức đánh một trận.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm nhịn không được nhiệt huyết sôi trào, lập tức nhấc chân đi ra ngoài. Hắn thật nghĩ hiện tại tìm người thử một chút, hắn cái này tầng thứ ba thần đồng uy lực, đến tột cùng như thế nào!
Ầm ầm!
Cẩn trọng cửa đá bị Trác Phàm nhẹ nhàng đẩy ra, Trác Phàm nhìn qua ngoài phòng cái kia long lanh ánh sáng mặt trời, hô hấp lấy không khí mới mẻ, bất giác tâm tình một trận đại sướng!
“Người nào đến cùng ta đánh một trận?” Trác Phàm thét dài giữa trời, rống to lên tiếng.
Xuỵt!
Thế mà, còn không đợi hắn đi tìm Lệ Kinh Thiên những cao thủ này khoa tay hai lần, thử một chút chính mình Tân Thần Thông, một đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp cũng đã đi vào trước mặt hắn, làm im lặng thủ thế: “Trác quản gia, vạn ác đều là bởi vì bạo lệ lên, ngài không nên táo bạo như vậy.”
Trác Phàm sững sờ, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp chẳng biết lúc nào, Vân Sương đi vào trước mặt hắn.
“Ách, ta chỉ biết là vạn ác dâm cầm đầu. Còn có, làm sao ngươi biết ta muốn xuất quan?” Trác Phàm nhướng mày, nghi ngờ nói, “Chẳng lẽ ngươi Thần Nhãn, liền cái này đều có thể nhìn ra?”
“Có lẽ a, chỉ là nhìn không ra ngươi, ta là ở chỗ này một mực chờ ngươi ba ngày, liền chờ ngươi đi ra.” Cười nhạt một tiếng, Vân Sương giống như một vị thuần khiết tiên tử, xuất ra một kiện khăn nóng đưa lên: “Sáng sớm thoa một chút mặt, có thể hóa giải ngươi mệt nhọc, để ngươi một ngày tốt tâm tình!”
“Há, cảm ơn... Các loại, ngươi làm những thứ này làm gì?” Trác Phàm vừa tiếp nhận cái kia khăn mặt, ở trên mặt xoa hai lần, lại là không khỏi sững sờ, nghi ngờ nói.
Vân Sương nở nụ cười xinh đẹp, chuyện đương nhiên nói: “Ta là ngươi tỳ nữ, tự nhiên muốn thời khắc phục thị ngươi. Mà lại, ta muốn giúp ngươi hướng thiện, thì phải bảo đảm ngươi cả ngày tâm tình thư sướng, miễn cho dưới sự kích động, làm tiếp Ác Nghiệt. Còn có, ta còn chuẩn bị cho ngươi cái này...”
Nói, Vân Sương liền lại móc ra một quyển sách nhỏ đưa lên, Trác Phàm tiếp nhận xem xét, chỉ gặp trên đó viết ba chữ to, Tam Tự Kinh!
“Trẻ em nhìn...” Trác Phàm kinh ngạc nhìn Vân Sương, mê mang nháy mắt mấy cái.
Vân Sương khẽ gật đầu, cười nói: “Nhân chi Sơ, Tính Bản Thiện. Đây là khuyên người hướng thiện, ngươi hẳn là một!”
“Lão tử cái rắm a, lão tử tung hoành thiên hạ nhiều năm như vậy, còn cần ngươi con bé này dạy ta làm người?”
Ba một tiếng, Trác Phàm đem cái kia sổ hung hăng rơi trên mặt đất, chỉ Vân Sương cái mũi, nghiêm túc nói: “Sương Nhi cô nương, ta tìm ngươi đến không phải làm tỳ nữ, cũng không phải làm tư thục tiên sinh, Đạo Ngã hướng thiện. Ta là để ngươi cho ta quan thiên tượng, xem xét khí vận. Chỉ cần ta biết hắn mấy cái đại thế lực động tĩnh, đại thể liền có thể đoán được bọn họ muốn làm gì. Ngươi thiên cơ, thêm ta tài trí, chúng ta có thể chấp chưởng toàn bộ đại cục, đây mới là ngươi cái kia làm việc!”
Vân Sương thật sâu liếc hắn một cái, không nói gì, chỉ là một mực méo miệng, yên lặng đem trên mặt đất sổ nhặt lên, tựa hồ tương đương ủy khuất.
Trác Phàm thờ ơ nhún nhún vai, cũng không để ý nàng lúc này cảm thụ, đạm mạc hỏi: “Như vậy nói cho ta biết, gần nhất thiên hạ đại thế lại có thay đổi gì?”
“Ta chưa có xem!”
Vân Sương quệt mồm, chân tại trên mặt đất vạch thành vòng tròn vòng, bướng bỉnh nói: “Ngươi là muốn cứu vãn thiên hạ thương sinh, Tâm Chính mới có thể cứu người. Cho nên tại ngươi cải tà quy chính trước đó, ta cũng sẽ không lại nhìn thiên cơ!”
“Ngươi...”
Trác Phàm song đồng trừng một cái, khẽ cắn môi, cả giận nói: “Tốt, ngươi không nhìn đúng không, vậy ngươi ở lại chỗ này làm gì? Trở về, ta hiện tại liền đem ngươi đưa trở về, tìm Vân Huyền Cơ tự mình nhìn!”
Nói, Trác Phàm liền kéo lấy Vân Sương đi ra ngoài. Vân Sương đầy bụng ủy khuất, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh. Dưới chân cũng bị kéo lấy, mài ra một đầu thật sâu dấu vết.
Lạc Vân Thường cùng công chúa chính chuyện trò vui vẻ, đi qua nơi đây, thấy tình cảnh này, lại là nhịn không được khẽ giật mình, vội vã chạy tới.
“Ai, các ngươi đang làm gì?”
Lạc Vân Thường đi vào hai người trước mặt, nhìn đến Sương Nhi kia đáng thương khuôn mặt nhỏ lập tức liền muốn Lệ Băng, đã là trong lòng rõ ràng, khẳng định là cái này Trác Phàm lại lộ ra bản tính, đối tiểu cô nương này thi bạo.
Ban đầu ở Hắc Phong Sơn dưới chân, bọn họ lần thứ nhất nhìn thấy Trác Phàm lúc, Trác Phàm cũng là như thế ác liệt tính cách. Chỉ là ở chung nhiều năm như vậy, Trác Phàm đối với mình người xem như có chỗ thu liễm.
Nhưng là đối với ngoại nhân, nếu như không được lúc nào, liền sẽ phát cuồng, quả nhiên là ác đến không gì sánh kịp.
Vân Sương cùng hắn ở chung không lâu, không có phát hiện vấn đề này, nhưng người nào biết rõ tiếp xúc hắn rủi ro về sau, hắn sẽ như thế không để ý thể diện bão nổi, sau đó cũng bị dọa sợ.
Đem Vân Sương kéo ra phía sau, Lạc Vân Thường hung hăng trừng Trác Phàm liếc một chút, trách mắng: “Trác quản gia, Sương Nhi lại thế nào chọc tới ngươi, ngươi nhìn để người ta Ối!”
“Đúng vậy a, Sương Nhi ngày thường đối xử mọi người hiền lành, cầu được ước thấy, đối với người tốt nhất. Khẳng định là ngươi không đúng, khi dễ nhà ta Sương Nhi.” Vĩnh Ninh công chúa cũng là đĩnh đĩnh ngực, đem Vân Sương ôm vào trong ngực, đứng ra nói: “Ngươi tranh thủ thời gian cho Sương Nhi xin lỗi, không phải vậy ta thì bẩm báo phụ hoàng, đánh ngươi tấm ván!”
Trác Phàm không khỏi sững sờ, thật sâu nhìn ba người liếc một chút, bất đắc dĩ thở dài.
Ba người nữ nhân này mới quen biết bao lâu, thế mà thì ôm thành một đoàn, còn nhất trí đối ngoại?
Bật cười lắc lắc đầu, Trác Phàm thở sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, đạm mạc lên tiếng: “Công chúa điện hạ, ngươi nói muốn để bệ hạ đánh ta tấm ván? Vậy xin hỏi, nhị hoàng tử sự kiện kia bãi bình sao?”
“Đương nhiên bãi bình, chỉ là đây đều là ta Tam ca thay ngươi cầu tình, nói đều là nhị ca sai, phụ hoàng mới không so đo, không phải vậy có ngươi thụ.” Công chúa kiêu ngạo mà nhấc nhấc đầu, đắc ý nói.
Trác Phàm lại là trong lòng cười thầm, từ chối cho ý kiến!
Bàn tử cầu tình, không phải xin tha cho hắn, mà chính là cho hoàng đế một cái hạ bậc thang thôi.
Giờ này khắc này, thế lực khắp nơi giằng co một mảnh, làm hướng ra ngoài mạnh nhất ba cỗ thế lực. Hoàng thất nếu là cùng Lạc gia làm, cái kia Đế Vương Môn liền nên cười trộm.
Một tay đem Lạc gia nâng... Lên đến hoàng thất, tất nhiên là hi vọng hai nhà giao chiến, chính mình ngồi thu ngư ông chi lợi, làm thế nào có thể vì một cái chỉ là nhị hoàng tử, đem toàn bộ đại kế cho hủy đây.
Cho nên Trác Phàm tuyệt không lo lắng hoàng đế hội truy cứu, chỉ có vị này không thông thế sự công chúa, mới có thể vẫn cho là hoàng đế thiên hạ đệ nhất đâu!
Trầm ngâm nửa ngày, Trác Phàm lần nữa thật sâu nhìn về phía Vân Sương, đã là không có lúc trước lửa giận, nhưng lại một mặt nghiêm túc, chân thành nói: “Sương Nhi cô nương, lúc trước gia gia ngươi đưa ngươi giao cho ta lúc nói rất nói nhiều, nhưng chỉ có một câu ta nhớ kỹ, ngươi là hữu dụng. Nếu là ngươi không thể giúp được ta lời nói, ta lại có lý do gì đưa ngươi giữ ở bên người? Nếu như là nói liên miên lải nhải nữ quản gia lời nói, chúng ta Lạc gia đã có một cái!”
Nghe được lời này, Lạc Vân Thường bất giác hai gò má một đỏ, hung hăng nguýt hắn một cái, nhưng trong lòng là một trận ngọt ngào.
Trác Phàm trong miệng nói liên miên lải nhải nữ quản gia, khẳng định cũng là chỉ nàng.
Thế nhưng là, không biết là người nói vô tâm, vẫn là người nghe có lòng. Trác Phàm vốn là Lạc gia quản gia, mà cái này từ trong miệng hắn nói ra nữ quản gia ba chữ, lại là lại có loại khác mập mờ, tựa hồ là thừa nhận cái gì đồng dạng.
Lạc Vân Thường nhìn trộm nhìn xem Trác Phàm, một trái tim đều nhanh bay lên trời.
Thế nhưng là Trác Phàm trong mắt, lại chỉ là chăm chú nhìn Vân Sương, chờ đợi nàng đáp án!
Thật lâu, Vân Sương mới cắn răng, tránh thoát công chúa cùng Lạc Vân Thường, hướng Lạc gia ngoài cửa chạy đi, hai người gọi thế nào đều gọi không ngừng. Trác Phàm bất đắc dĩ than thở, lắc đầu, đã là hoàn toàn minh bạch nàng quyết định.
Chỉ là dạng này cũng tốt, dù sao Vân gia luôn luôn trung lập, hắn cũng không lo lắng cái này thánh nữ hội đầu nhập hắn thế lực ôm ấp...
Thế mà, lúc đang Vân Sương muốn chạy ra ngoài cửa lúc, đụng một tiếng, lại là đối diện đụng tới một cái 8, 9 tuổi đồng tử, nhất thời bị đụng ngã xuống đất.
Vân Sương tập trung nhìn vào, không khỏi cả kinh nói: “Tiểu Đông Tử, làm sao ngươi tới?”
“Sương Nhi tỷ tỷ!” Tiểu Đông Tử nhìn đến Vân Sương, nhất thời nước mắt chảy ngang, một trương đáng yêu khuôn mặt nhỏ khóc thành người mít ướt: “Việc lớn không tốt, gia gia hắn... Hắn... Bị người giết chết...”
Cái gì?
Vân Sương trong lòng cả kinh, sắc mặt trong nháy mắt rất trắng lên. Vốn là yên ổn hướng về đi Trác Phàm, cũng là thân thể bỗng nhiên lắc một cái, bỗng nhiên xoay người lại, đầy mặt vẻ không thể tin.
Tứ trụ thứ ba đại tế ti, bán Thần Vân Huyền Cơ, lại bị người giết?
Người nào, có sao mà to gan như vậy, dám ở đế đô động đến hắn...
