Chương 638: Lên sân khấu

“Thế nào, trưởng lão, có vấn đề gì không?” Không khỏi giật mình, Thủy Nhược Hoa một mặt kỳ quái nhìn về phía Vân trưởng lão, khó hiểu nói.
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Vân trưởng lão hung tợn nhìn chằm chằm Ma Sách Tông phương hướng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tốt ngươi cái Dương Sát, thế mà cho lão phu làm loại này mánh khóe, hừ!”
Nghe được lời này, mọi người càng thêm không hiểu, ào ào nhìn về phía hắn, trong mắt mang theo vẻ ngờ vực.
“Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện một vấn đề a, Ma Sách Tông cùng Ngự Thú Tông trận đại chiến này, lại không có người nào thụ thương!” Thật sâu hít một hơi, Vân trưởng lão không khỏi thở dài lên tiếng.
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Thủy Nhược Hoa thật sâu nhìn trên trận mọi người liếc một chút, bất giác bật cười nói: “Song phương chênh lệch quá lớn, không có đại chiến, đương nhiên sẽ không có thương vong!”
“Đúng vậy a, chênh lệch quá lớn, cho nên toàn bộ đối chiến, tất cả đều từ một phương chủ đạo. Dạng này sự tình, tại trước kia Song Long hội phía trên, thế nhưng là chưa bao giờ xuất hiện. Dù sao mỗi người đều muốn đem hết toàn lực, mới có thể vì tông môn tranh giành đến nên được lợi ích, cho nên không có người có thể chưởng khống đại cục!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Vân trưởng lão không khỏi thở dài lên tiếng: “Cũng là bởi vì dạng này, lão phu lại nhất thời không nhìn ra cái này Ma Sách Tông giảo quyệt, hừ!”
Không khỏi sững sờ, Thủy Nhược Hoa kỳ quái nhìn về phía Vân trưởng lão, hỏi: “Trưởng lão, ngài một mực nói Ma Sách Tông quỷ kế, đến tột cùng là chuyện gì?”
“Chẳng lẽ các ngươi còn không có nhìn ra sao? Ma Sách Tông đây là có ý đang nhường!”
Không khỏi lạnh hừ một tiếng, Vân trưởng lão oán hận nói: “Bọn họ không thương tổn Ngự Thú Tông một tên đệ tử, rõ ràng chính là muốn bọn họ chiến lực, để bọn hắn vòng tiếp theo đối lên chúng ta lúc, có thể toàn lực ứng phó!”
Không khỏi giật mình, Thủy Nhược Hoa lại thật sâu nhìn trên trận liếc một chút: “Thế nhưng là Ngự Thú Tông đệ tử vừa vào sân thì dập đầu cầu xin tha thứ a, cái gọi là thân thủ không đánh người mặt tươi cười, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng...”
“Nhược Hoa, đó là chúng ta chuẩn tắc, người trong ma đạo cũng không giảng một bộ này. Lại nói, những cái kia ma đạo cuồng đồ, cái tính cách bất thường, một người khả năng thủ hạ lưu tình, làm sao có thể tất cả mọi người lên sân khấu đều thủ hạ lưu tình? Cái này, rõ ràng cũng là sớm an bài tốt, nhằm vào chúng ta Huyền Thiên Tông sách lược!”
Không khỏi lạnh hừ một tiếng, Vân trưởng lão nghiến răng nghiến lợi: “Những cái kia ma đạo kẻ xấu, là muốn đè ép chúng ta Huyền Thiên Tông, để cho chúng ta lót đáy!”
Nghe được lời này, mọi người bất giác ào ào khẽ giật mình, sắc mặt bỗng dưng nghiêm túc lên.
Tuyên Thiếu Vũ càng là vội ho một tiếng, cười lạnh, chửi bới nói: “Hừ hừ hừ... Người trong ma đạo quả nhiên bỉ ổi vô sỉ, tận làm chút hạ lưu sự tình!”
“Sư huynh lời ấy sai rồi, bọn họ chẳng qua là sử dụng quy tắc, chưởng khống chiến cục mà thôi, ở đâu là cái gì hạ lưu? Huống hồ, chúng ta vốn là thua thiệt bọn họ, vừa mới còn bỏ đá xuống giếng, gây nên bọn họ tức giận, cũng là hợp tình lý sự tình, không có quan hệ gì với chính ma đi!”
Đột nhiên, từng tiếng lạnh du dương thanh âm truyền ra, mọi người sững sờ, quay đầu nhìn qua, đã thấy người nói chuyện chính là Sở Khuynh Thành không thể nghi ngờ. Mọi người suy nghĩ một chút, toàn cũng hơi gật gật đầu.
Lúc trước bọn họ xác thực làm được rất quá đáng, khó trách Ma Sách Tông hội dưới cơn nóng giận, thay đổi đầu thương chỉ hướng bọn họ!
Nếu là đổi chỗ chỗ chi, đoán chừng bọn họ cũng sẽ làm ra đồng dạng sự tình đi.
Trên mặt sắc mặt giận dữ càng sâu, Tuyên Thiếu Vũ khẽ cắn môi, hận nói: “Khuynh Thành sư muội, ngươi vì sao muốn thay những cái kia ma đạo kẻ xấu nói chuyện, sẽ không phải hay là bởi vì tiểu tử kia đi!”
“Một nửa là, một nửa không phải!”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Sở Khuynh Thành thản nhiên thừa nhận: “Hắn là ta bạn cũ, bất cứ lúc nào chỗ nào, chỗ hắn tại loại nào tình trạng, ta đều nguyện ý đứng tại hắn phía bên kia, không rời không bỏ! Huống hồ, dứt bỏ cái tầng quan hệ này không nói, luận sự, hiện tại hai tông là thù địch, vô luận dùng thủ đoạn gì, chỉ cần không phá hư quy tắc, đều là hợp tình lý. Rơi vào hạ phong thì theo người ta về mặt thân phận tìm cảm giác ưu việt, chụp mũ lung tung. Đây là người yếu hành động, bất kể là ai làm ra việc này, ta Sở Khuynh Thành đều sẽ xem thường!”
Trong lòng bất giác run lên, mọi người thật sâu nhìn Sở Khuynh Thành liếc một chút, suy nghĩ thật lâu, đều là hơi hơi gật gật đầu, thâm biểu tán đồng!
Tuyên Thiếu Vũ cũng đã tức giận đến tóc dựng đứng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Sư muội, chiếu ngươi nói như vậy, nếu là tiểu tử kia cũng làm ra việc này, ngươi có phải hay không liền không lại nhớ hắn?”
“Hắn sẽ không, vĩnh viễn sẽ không!”
Khóe miệng xẹt qua một đạo vui vẻ đường cong, Sở Khuynh Thành ánh mắt giật mình lo lắng, tựa hồ lại lâm vào chuyện cũ trong hồi ức: “Các ngươi không hiểu hắn, trước kia hắn cùng người đấu đan giành thắng lợi, so tốc độ, rõ ràng chiến ưu thế rất lớn, mà lại cũng dùng rất nhiều thủ đoạn hèn hạ, đem đối thủ gạt ra sân thi đấu. Kết quả người kia phí hai cái tâm huyết, mới miễn cưỡng luyện tốt lọt vào, lại vừa vặn lại có người đưa ra, chính mình so người kia chậm một giây luyện tốt, nhưng phẩm chất cao hơn nhiều, theo đó thay thế người kia vị trí. Các ngươi cảm thấy, như thế tình cảnh nên làm thế nào cho phải?”
Lẫn nhau nhìn một chút, chúng nữ tất cả đều rơi vào trầm tư, một chút, Đan nhi nháy mắt mấy cái nói: “Chỉ là chậm một giây, nhưng phẩm chất đan dược càng cao, vô luận như thế nào nghĩ, cho dù là công bình đánh giá, cũng nên lấy cái sau đi!”
“Ha ha ha... Lúc đó toàn bộ luyện đan hội người, đoán chừng đều là nghĩ như vậy. Nhưng chỉ có hắn, thay đối thủ kia xứng danh. Lúc đó nói tốt so tốc độ, tự nhiên tốc độ ưu tiên, phẩm chất đan dược càng là thứ!”
“A, vậy hắn ngốc! Ngươi không phải nói, hắn mục đích cũng là đem người kia gạt ra sân thi đấu à, hiện tại như vậy tốt một cái cơ hội, làm sao đột nhiên ngược lại giúp người kia?” Không khỏi sững sờ, Đan nhi nháy hai cái như nước trong veo mắt to, một trận mê hoặc.
Chúng nữ, cũng là vạn phần không hiểu!
Bất giác khẽ cười một tiếng, Sở Khuynh Thành thản nhiên nói: “Đây chính là hắn, thua lỗi lạc, thắng được bằng phẳng. Tuy là ác, lại ác đến đại khí. Lúc đó ta cũng cảm thấy hắn mất đi một cái cơ hội tốt, có chút oán trách, nhưng quay đầu suy nghĩ một chút, hắn làm cũng không sai. Hắn tuy là đạt mục đích, không từ thủ đoạn, nhưng cũng có hắn nguyên tắc. Lúc đó ta liền biết, người này bất luận thiện ác, nhưng đầu tiên hắn là một cái chánh thức nam nhân!”
Trong lòng bất giác chấn động, chúng nữ nghe được lời này, lại xa xa nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó lúc, trong mắt lại đều hiện lên một tầng vẻ mờ mịt.
Trác công tử cái này cà lơ phất phơ bề ngoài dưới, đến tột cùng là một cái như thế nào người đâu?
Tuyên Thiếu Vũ lại sớm đã tức giận đến phổi đều muốn nổ, Sở Khuynh Thành lời ấy không phải rõ ràng nhục nhã hắn a. Trác Phàm là chân chính nam nhân, chẳng lẽ hắn cũng không phải là sao?
Bị trong lòng nữ thần nói ngươi không là nam nhân, đoán chừng là cái nam nhân đều muốn tan nát cõi lòng một chỗ...
“Đúng, Khuynh Thành tỷ, cái kia về sau hắn thắng sao?” Đan nhi không khỏi nháy mắt mấy cái, vội vàng nói. Chúng nữ, cũng là tụ tinh hội thần nghe lấy.
Cười đắc ý, Sở Khuynh Thành đạm mạc gật đầu: “Đương nhiên!”
“Vậy cái kia cái kẻ bại thế nào, chết sao?”
“Ha ha ha... Nói đến các ngươi cũng không tin, lúc đó ta coi là cái kia người đã bị hắn trước mặt mọi người giết. Kết quả về sau ta đi vào tông môn, trước kia tỷ muội cho ta truyền tin mới biết được. Nguyên lai người kia sau cùng đi theo hắn, hai người cùng một chỗ cấu kết với nhau làm việc xấu!”
Ách, làm sao có thể?
Không khỏi khẽ giật mình, chúng nữ triệt để mắt trợn tròn, bọn họ không phải là cừu nhân không?
Cười một tiếng, Sở Khuynh Thành thản nhiên nói: “Chính đạo có biết anh hùng trọng anh hùng câu chuyện, ma đạo làm sao lại không có hai cái ác ôn cùng chung chí hướng lý lẽ đâu? Lại nói, bọn họ đều là nhất lưu luyện đan sư...”
“Khuynh Thành, chính ma có khác, chú ý phân tấc!” Thế mà, Sở Khuynh Thành còn chưa nói xong, Vân trưởng lão tựa hồ đã nghe không vô, sợ đám này cô nương bị làm hư, vội vã lên tiếng quát nói.
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Sở Khuynh Thành không nói lời nào, chúng nữ cũng là hậm hực thở dài, nhưng nhìn hướng Trác Phàm chỗ đó, trong mắt nhưng lại có thật nhiều khác ý tứ.
Một phương diện khác, hai tông tỷ thí tại vạn phần nhàm chán tiến hành, từng tràng xuống tới, đều là Ma Sách Tông người lên sân khấu, cao ngạo đứng ở nơi đó, Ngự Thú Tông đệ tử đi lên thì dập đầu cầu xin tha thứ, sau đó Ma Sách Tông người hơi vung tay đem hắn đánh ra.
Ngay từ đầu, vây xem mọi người còn từng trận cười nhạo, xem thường không ngừng, nhưng về sau nhìn quen, liền cũng nhàm chán, có càng ngửa mặt lên trời đánh tới ngáp.
Cách xa thực lực sai biệt, đã để cuộc tỷ thí này, không còn có thể xưng là là đúng chiến, mà là sống sờ sờ bái sư lễ còn tạm được. Cũng chỉ có Khuê Cương, Nguyệt Nhi những thứ này Thần Chiếu cảnh tu giả, đi lên về sau theo đúng tay qua hai chiêu, nhưng cũng bằng phát triển rộng lớn gân mạch cùng dâng trào Như Hải nguyên lực nhẹ nhõm đánh bại đối thủ!
Rốt cục, đến sau cùng một cuộc tỷ thí, Trác Phàm cùng Hôi Hùng hai người, muốn lên sàn!
“Hừ, một đám mất mặt mất hứng đồ chơi, để lão tử đi lên, cho các ngươi nhìn nhìn cái gì gọi Ngự Thú Tông uy phong!” Hôi Hùng giận hừ một tiếng, một mặt khinh bỉ nhìn về phía sau lưng các sư đệ, hét lớn liên tục.
Đón lấy, tựa như một vị trăm trận trăm thắng tướng quân, hùng dũng hiên ngang xuất chinh.
Đã bị thay nhau nhục nhã tràng diện mài đến chết lặng Lỗ trưởng lão, chợt thấy Hôi Hùng ra sân, bất giác trong mắt lại có hi vọng ánh sáng: “Hôi Hùng, chúng ta Ngự Thú Tông đến bây giờ còn không có cầm tới một phần đây, chỗ có hi vọng đều ở trên thân thể ngươi. Ta cũng không muốn một vòng đối chiến xuống tới, chúng ta bị bọn họ xoát đầu trọc!”
“Ha ha ha... Sư phụ, yên tâm đi, giao cho ta, ta cũng không giống như đám kia không dùng gia hỏa một dạng, một phần đều không cầm về được!” Chậm rãi khoát khoát tay, Hôi Hùng bất giác cười lớn một tiếng, không nói ra kiệt ngao phách lối.
Chúng đệ tử gặp này, lại là trong nháy mắt sắc mặt âm lãnh xuống tới, lại nhìn một chút Trác Phàm chỗ đó, khinh thường bĩu môi!
Cùng một cái Thần Chiếu tam trọng tu giả đánh, coi như thắng cũng không có gì quan trọng, đắc ý cái gì sức lực? Nếu là chúng ta rút đến tiểu tử kia, cũng giống vậy uy phong, hừ!
Trong lòng mọi người một trận bất mãn, thế nhưng là bọn họ làm sao biết, Hôi Hùng rút đến là bổn tràng lớn nhất thô sáp gốc rạ!
Trác Phàm chậm rãi đứng dậy, hướng cái kia đài cao đi đến, trên mặt giếng cổ không gợn sóng, thần sắc lạnh lùng, không có gì quan trọng.
Dương Sát nhìn thấy, lại là vội vã hét lớn lên tiếng, nhắc nhở: “Trác Phàm, nhất định muốn ngăn chặn, đừng làm bị thương hắn!”
“Biết, chẳng phải thả một chút à, có gì to tát?” Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm từ chối cho ý kiến khoát khoát tay, đi lên đài.
Dương Sát nhìn lấy cái kia khoan thai tự đắc bóng lưng, vẫn như cũ trong lòng lo sợ, có chút bất an.
Quỷ Hổ nhìn đến, khuyên nhủ: “Cung phụng yên tâm, Trác quản gia là tất cả chúng ta bên trong, người tâm cảnh cao nhất, đối lực lượng luôn luôn thu phóng tự nhiên, ta cũng có thể làm đến, hắn cũng nhất định sẽ không nặng tay!”
“Ngươi biết cái gì, tình thế không giống nhau!”
Không khỏi thở dài, Dương Sát bất đắc dĩ lắc đầu, nhất chỉ trên đài nói: “Các ngươi theo mặt ngoài nhìn, đều là Hóa Hư cao thủ, đối phương nhìn thấy các ngươi thì dọa đến run chân, chỉ có dập đầu cầu xin tha thứ phần, các ngươi đương nhiên có thể thu phóng tự nhiên. Các ngươi lại nhìn cái kia Hôi Hùng, nhìn về phía Trác Phàm lúc một mặt cần ăn đòn bộ dáng, các ngươi nói, các ngươi nhìn thấy hắn có thể nhịn xuống đi sao?”
Không khỏi khẽ giật mình, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, nhìn đến cái kia Hôi Hùng một mặt phách lối bộ dáng, thỉnh thoảng còn trêu chọc một chút Trác Phàm, dường như lão tử thiên hạ đệ nhất giống như, trong mắt mọi người liền không lý do sinh ra một cơn tức giận tới.
“Không thể!” Mọi người cùng nhau lắc đầu, song quyền bất giác chăm chú.
Quỷ Hổ càng là cắn răng nói: “Cái này nha quá phách lối, ta nếu là ở trên đài, không đánh chết hắn cũng muốn đánh tàn hắn!”
“Nói đúng là a, đối thủ cần ăn đòn, không có cách nào! Chỉ hy vọng Trác Phàm có thể có tính nhẫn nại, chớ bị bốc lên nóng tính tới. Nếu không mà nói, tiểu tử kia chết chắc, kế hoạch chúng ta cũng thất bại một nửa!”
Dương Sát chắp tay trước ngực, trong lòng cầu nguyện, một mặt vẻ khẩn trương...
