Chương 203: Cáo mượn oai Hổ

“Trác Phàm, ngươi cái thằng nhãi con, hôm nay lão phu bình tĩnh để ngươi mệnh tang nơi đây!”
Giống như là theo Cửu U Địa Phủ bên trong phát ra tới tru lên giống như, U Vạn Sơn nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, đã hoàn toàn phủ đầy huyết hồng. Nghiêm Bá Công cùng Lâm Như Phong hai người, cũng tất cả đều hận đến nghiến răng nghiến lợi, một thân sát khí không che giấu chút nào phát ra.
Long Dật Phi cùng Tạ Khiếu Phong liếc nhìn nhau, trong lòng âm thầm đề phòng lên. Đã Trác Phàm không việc gì, vậy bọn hắn liền phải nghĩ cách bảo vệ hắn. Đồng dạng tâm tư cũng tại Sở Bích Quân trong lòng bồi hồi, vì Hoa Vũ Lâu lợi ích, Trác Phàm tuyệt không thể bị dễ dàng như vậy trừ rơi.
Chỉ một thoáng, cái này sáu nhà gia chủ từng người mang ý xấu riêng, lẫn nhau đề phòng, lại tất cả đều vây quanh Trác Phàm một người tiến hành. Mà Trác Phàm cũng là không sợ chút nào, hướng (về) sau nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào cửa thành về sau, đối với U Vạn Sơn bọn người dựng thẳng lên một cái ngón giữa, tiếp tục khiêu khích nói: “Mấy người các ngươi lão bất tử, có gan đến giết lão tử a! Liền xem như tại chỗ khác, các ngươi đều không động đậy lão tử một sợi lông, huống chi nơi này chính là lão tử địa bàn, các ngươi có thể làm khó dễ được ta?”
“Trác Phàm!”
Rốt cục, U Vạn Sơn cũng chịu không nổi nữa Trác Phàm các loại khiêu khích, nổi giận gầm lên một tiếng, liền cùng Lâm Như Phong chờ người dưới chân đạp mạnh, hướng chỗ của hắn phóng đi.
Mấy vị Thiên Huyền cao thủ tràn ngập sát ý khí thế, đột nhiên tới người, cho dù là Trác Phàm, cũng không khỏi đến khí tức trì trệ.
Sở Bích Quân bọn người trong lòng cả kinh, vội vàng muốn ngăn cản. Nhưng là U Vạn Sơn bọn họ, lại sớm có dự định.
“Thất Thải Vân La Chưởng!”
Hét lớn một tiếng vang lên, Dược Vương Điện điện chủ Nghiêm Bá Công, lưu tại sau cùng đoạn hậu, xoay người lại, song chưởng đều xuất hiện. Bảy màu vân vụ liền trong nháy mắt đem Sở Bích Quân bọn người đường đi ngăn lại, mà bọn họ thấy một lần cái này bảy loại sương độc, cũng là trong lòng hoảng hốt, vội vã lui lại.
“Không tốt, mau bỏ đi!”
“Ha ha ha... Coi như các ngươi thức thời!” Nghiêm Bá Công cười lớn một tiếng, đắc ý hiên ngang đầu. Thế nhưng là Sở Bích Quân nhìn lấy U Vạn Sơn bọn họ đã vọt tới Trác Phàm trước mặt, lại là trong lòng khẩn trương.
Coi như Trác Phàm lợi hại hơn nữa, thật giết nhiều ngày như vậy Huyền cao thủ, bọn họ tin tưởng cũng không phải chính diện nghênh chiến gây nên, nhất định là đánh lén đắc thủ. Thế nhưng là giờ này khắc này, U Vạn Sơn một đám người lại là trong nháy mắt hơi đi tới.
Loại này dưới tuyệt cảnh, coi như Trác Phàm có thông thiên bản sự, cũng lại khó có chút sinh lộ có thể nói.
Bất quá, Trác Phàm lại không vội chút nào, ngược lại khóe miệng lộ ra một nụ cười quỷ dị.
Không khỏi khẽ giật mình, nổi giận U Vạn Sơn trong lòng đột nhiên phát lên một chút bất an đến, thế nhưng là đến tột cùng như thế nào, hắn lại không chút nào đầu mối.
Hưu!
Đột nhiên, tiếng xé gió vang, nhưng nghe oanh trong một tiếng nổ vang, Phong Lâm Thành cửa chính vị trí trung tâm, đột nhiên rơi hạ một đạo thanh quang. U Vạn Sơn chờ người lập tức liền muốn đi vào Trác Phàm trước người lúc, lại là đột nhiên bị cái này thanh quang sắp vỡ, khủng bố khí lãng nhất thời đem bọn hắn chấn bay trở về.
Chờ mọi người dừng thân hình, tập trung nhìn vào, đã thấy chỗ đó chính thẳng tắp cắm một thanh dài mười thước trường đao màu xanh, một đạo thanh long dọc theo dài bảy thước chuôi đao uốn lượn mà lên, tam xích trường đao lưỡi đao hiện ra huyết hồng ánh sáng, phảng phất muốn đem trước mặt tất cả mọi thứ, chém tận giết tuyệt đồng dạng.
Mà lại, tại cái kia lóe ngân quang mặt đao lên, lại có Long ảnh rung động.
Bất giác sợ hãi cả kinh, U Vạn Sơn bọn người cùng nhau kêu lên sợ hãi: “Lục phẩm Linh binh, Cầu Long Trảm Nguyệt đao!”
“Ha ha ha... Không tệ, U Vạn Sơn, không nghĩ tới ngươi còn nhận ra lão phu thiếp thân binh khí a!” Một tiếng già nua cười to vang lên, Độc Cô Chiến Thiên vĩ ngạn thân hình chậm rãi rơi vào thanh trường đao kia một bên.
Tiện tay nhấc lên, trường đao theo mặt đất bên trong rút ra, âm thanh tiếng long ngâm, thét dài giữa trời không thôi.
Thiên Vũ Tứ Hổ mang theo Lạc Vân Hải, đi vào Trác Phàm trước người, từng đôi mắt hổ, đồng dạng bất thiện nhìn về phía U Vạn Sơn bọn người. Toàn thân khí thế, ẩn mà không phát.
Trên trán lạnh lẽo mồ hôi chảy ra, U Vạn Sơn bọn người vạn vạn không nghĩ đến, tứ trụ thứ hai Thiên Vũ binh mã đại nguyên soái, Chiến Thần Độc Cô Chiến Thiên, thế mà lại giá lâm Phong Lâm Thành, như thế cái biên giới khu vực.
Sở Bích Quân bọn người, cũng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, liếc nhìn nhau, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.
“Lão nguyên soái, đây là chúng ta cùng tiểu tử kia ân oán, hi vọng ngài không nên nhúng tay!” U Vạn Sơn mi đầu hơi hơi run run, một mặt ngưng trọng nói.
Đem thanh trường đao kia vung nửa vòng, Độc Cô Chiến Thiên ngửa mặt lên trời thét dài: “Ha ha ha... Truyện cười, lão phu phụng Hoàng mệnh trấn thủ Phong Lâm Thành, há lại cho ngươi dăm ba câu liền để lão phu rút quân? Hừ, U Vạn Sơn, ngươi không khỏi quá tôn trọng bảy thế gia quyền uy đi.”
“Cái gì, lại là Hoàng mệnh điều lệnh?”
U Vạn Sơn bất giác thân thể bỗng nhiên lắc một cái, mặt hiện lên thần sắc, cùng còn lại hai vị gia chủ liếc nhau, ba người tâm đều trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.
Vốn là đối Phong Lâm Thành hành động, cũng là thăm dò hoàng thất phòng tuyến cuối cùng. Nếu là ở Phong Lâm Thành đem Lạc gia diệt, hoàng thất chẳng quan tâm, vậy bọn hắn liền có thể càng thêm không chút kiêng kỵ tiến hành các nhà ngầm chiếm kế hoạch, hoàn toàn không cần để ý tới hoàng thất thái độ.
Nhưng là bây giờ, hoàng đế thế mà đem Chiến Thần Độc Cô Chiến Thiên theo biên cảnh triệu hồi đến, rất rõ ràng chính là vì chấn nhiếp bảy nhà, cảnh cáo bọn họ an ổn một chút.
Chỉ sợ lần này, thật sự là sờ đến lão hổ cái mông!
U Vạn Sơn than nhẹ một tiếng, trong lòng vạn phần ủy khuất. Cái rắm này cũng không phải là bọn họ muốn sờ, thật sự là Đế Vương Môn buộc bọn họ đến mò a.
Hiện tại xảy ra chuyện, lão hổ rời núi, Đế Vương Môn đều có thể đẩy lục nhị ngũ, trốn ở hậu trường. Hoàng thất muốn giáo huấn, thế nhưng là bọn họ ba nhà a.
Trong lúc nhất thời, U Vạn Sơn ba vị gia chủ liếc nhìn nhau, đều là đầy bụng nước mắt, không chỗ nhưng là để lộ.
Sở Bích Quân bọn họ gặp này, lại là bụng mừng rỡ, hoàng thất cái này trong vòng trăm năm, rốt cục cứng rắn một lần. Dạng này, Đế Vương Môn cũng nên thu liễm một chút.
Tối thiểu nhất, đối với nhất thống bảy nhà hành trình, sẽ thả chậm rãi phạt.
Trầm ngâm một hồi lâu, U Vạn Sơn con ngươi đi loanh quanh, nhìn về phía Độc Cô Chiến Thiên, cung kính ôm quyền nói: “Lão nguyên soái, đã có lão nguyên soái trấn thủ Phong Lâm Thành, Bản Cốc Chủ tự nhiên không dám vượt qua Lôi trì nửa bước. Thế nhưng là Trác Phàm tiểu nhi, liền giết ta ba nhà mấy tên trưởng lão, ngay cả ta U Minh Cốc ngũ trưởng lão một tay, đều là bị hắn chỗ phế. Xin ngài đem hắn giao ra, để cho chúng ta xử trí, đại ân đại đức, ta ba nhà ngày sau nhất định báo đáp.”
Đã hiện tại Phong Lâm Thành không động đậy, cái kia thanh Trác Phàm trừ rơi, cũng không tính thua thiệt a, U Vạn Sơn trong lòng ám đạo.
Mi đầu bất giác lắc một cái, Độc Cô Chiến Thiên khó có thể tin quay đầu đi, tựa hồ là mới quen Trác Phàm giống như, bất khả tư nghị nói: “Hắn nói... Thế nhưng là thật?”
Thiên Vũ Tứ Hổ, cũng là một mặt kinh hãi nhìn về phía hắn.
Trước đó bọn họ chỉ là coi Trác Phàm là thành là Lạc gia một cái tuổi trẻ quản gia thôi, cũng tán thưởng hắn bằng chừng ấy tuổi, thì có thể trở thành một nhà tổng quản, xác thực khó được.
Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, tiểu tử này vậy mà như thế ngưu bức, liền bảy thế gia trưởng lão đều giết mấy cái.
Nếu để cho bọn họ biết, Trác Phàm đừng nói là bảy thế gia trưởng lão, coi như bảy nhà mạnh nhất Đế Vương Môn thiếu gia, đều làm thịt một cái, đoán chừng bọn họ không phải cả kinh đem tròng mắt trừng ra ngoài không thể.
“Ách, cái này...”
Trác Phàm xem bọn hắn liếc một chút, do dự nửa ngày, lại là cũng không có chính diện đáp lại, ngược lại là lôi kéo Lạc Vân Hải tay, một chân tiến lên trước, hung hăng càn quấy địa chỉ lấy U Vạn Sơn cái mũi mắng to: “Thả ngươi nương cái rắm, ngươi biết lão tử cùng Độc Cô lão nguyên soái là quan hệ như thế nào a, thì dám để cho lão nguyên soái đem lão tử giao ra, thật sự là ăn tim gấu gan báo.”
Mọi người bất giác khẽ giật mình, liếc nhìn nhau, lại tất cả đều mơ hồ.
Độc Cô Chiến Thiên chinh chiến cả đời, cả một đời đều tại biên cương tác chiến. Ngươi nha cùng hắn bắn đại bác cũng không tới, cùng hắn có cái cọng lông quan hệ!
Tựa hồ nhìn ra trong lòng mọi người suy nghĩ, Trác Phàm bất giác cười lớn một tiếng, vỗ vỗ Lạc Vân Hải bả vai nói: “Hừ, cô lậu quả văn! Thiếu gia nhà ta, Lạc Vân Hải, chính là Độc Cô lão nguyên soái thứ năm con nuôi!”
Cái gì?
Mọi người giật mình, cùng nhau nhìn về phía Độc Cô Chiến Thiên. Đường đường Thiên Vũ Chiến Thần, tứ trụ thứ hai Độc Cô Chiến Thiên, lại có thể sẵn sàng thu một cái tam lưu thế gia thiếu gia làm con nuôi, cũng quá môn không đăng hộ không đối đi.
Thế nhưng là, đây chính là danh phó hiện thực thực, tuy nhiên chỉ phát sinh nửa tháng mà thôi. Nhưng Độc Cô Chiến Thiên, vẫn như cũ chỉ có thể kiên trì, gật gật đầu.
Lần này, mọi người càng thêm kinh hãi không hiểu.
Lạc gia dựa vào Độc Cô Chiến Thiên cây to này, quả thực là gà rừng bay lên đầu cành làm phượng hoàng. Luận xuất thân, so với bảy thế gia cùng hoàng thất con cháu, lại cũng là một chút không kém.
“Tiểu tử, đừng quá mức a!” Tựa hồ biết Trác Phàm muốn làm gì, Độc Cô Chiến Thiên gương mặt lạnh lùng, nhẹ giọng cảnh cáo nói.
Trác Phàm từ chối cho ý kiến cười cười, tiếp tục Cáo mượn oai Hổ mắng to: “U Vạn Sơn, lão tử là ai? Chính là đường đường Lạc gia đại quản gia, thiếu gia tiểu thư tâm phúc. Ngươi để lão nguyên soái đem lão tử giao ra, chẳng khác nào để thiếu gia đem lão tử giao ra. Vậy thì tương đương với, để lão nguyên soái đem bốn vị tướng quân giao ra một dạng. Ngươi nói, lão nguyên soái hội đáp ứng không, thiếu gia hội đáp ứng không, ta toàn bộ Độc Cô đại quân, trăm vạn hùng binh hội đáp ứng không?”
Nghe được lời này, mọi người một trận xấu hổ.
Vốn chính là một mình ngươi sự tình, làm sao lại cùng trăm vạn hùng binh Độc Cô đại quân liên hệ đến cùng một chỗ? Cái này Trác Phàm cũng quá có thể kéo đi.
“Còn có, ngươi còn để lão nguyên soái đem ta giao ra? Hừ, vậy ngươi U Minh Cốc mấy nhà, mấy ngày trước đây đối với ta Lạc gia đại đồ sát lại thế nào tính toán?” Trác Phàm đấm ngực dậm chân, đầy mặt nước mắt chảy ngang nói: “Đáng thương ta cái kia 100 ngàn gia đinh oan hồn a, cứ như vậy chết trong tay các ngươi...”
Phốc!
U Vạn Sơn kém chút một miệng lão huyết không có phun ra ngoài, Tôn gia cùng Thái gia đều là hắn tại Phong Lâm Thành an bài thám tử, cho nên đối với Lạc gia nội tình, hắn vẫn là biết một chút.
Các ngươi Lạc gia một cái tam lưu gia tộc, từ đâu tới 100 ngàn gia đinh, đây không phải nói vớ nói vẩn sao? Đừng nói là các ngươi Lạc gia, liền xem như bọn họ ngự hạ bảy thế gia, cũng không có nhiều như vậy gia đinh a!
Bỗng nhiên, mọi người tất cả đều gương mặt co lại, trên đầu tức xạm mặt lại hạ xuống. Cho dù là Long Dật Phi chờ cùng Trác Phàm giao hảo người, lúc này cũng hung hăng dao động cái đầu, trên mặt đần độn một mảnh.
Ngươi nha vu oan thì vu oan, bất quá cái này cũng ngã được quá khoa trương đi.
Thế nhưng là, Trác Phàm còn không tính xong, tiếp tục cho hắn liệt kê tội danh: “Có điều, tại loại này phai mờ nhân tính việc ác bên ngoài, các ngươi ghê tởm nhất là, không nhìn ta Thiên Vũ lớn nhất anh minh vĩ đại nhất Thánh Chủ Thiên Nhan. Rõ ràng Thánh Thượng nói qua, nơi này là bảy nhà cấm khu, các ngươi còn dám đến cái này quấy rối, rõ ràng cũng là không có đem lão nhân gia ông ta để vào mắt, cái này mẹ hắn rõ ràng là tạo phản.”
“Độc Cô lão nguyên soái, lấy ngài tại Thiên Vũ trung quân ái quốc danh vọng, sao cho phép loại chuyện này tại ngài không coi vào đâu phát sinh? Như loại này tội mưu phản, coi như ngài chém trước tâu sau, xử trí bọn họ, cũng hoàn toàn không đủ!”
“Đúng vậy a, nghĩa phụ, hài nhi nguyện làm đầy tớ, vì ngài lãnh binh 1 triệu, san bằng U Minh Cốc, bảo vệ ta Thánh Thượng Long nhan không mất, bảo vệ nghĩa phụ ngài trung quân ái quốc chi tâm, thế người xưng tán.” Thừa dịp này thời cơ, Lạc Vân Hải cũng liền ôm quyền, lại thêm một mồi lửa, mời Độc Cô Chiến Thiên xuất binh.
Độc Cô Chiến Thiên không khỏi trì trệ, trong lòng mắng to, hai cái này tiểu quỷ kẻ xướng người hoạ, làm sao lại nói đến xuất binh U Minh Cốc? Đây cũng không phải là nói đùa, hội thiên hạ đại loạn a.
U Vạn Sơn mấy người cũng là hoàn toàn ngây người, bọn họ chỉ là muốn giải quyết Trác Phàm một người mà thôi, làm sao đang yên đang lành thì cùng Độc Cô Chiến Thiên muốn làm lên, còn muốn chống lại hắn trăm vạn hùng binh?
Ừng ực một tiếng, U Vạn Sơn bọn người lẫn nhau nhìn xem, trên đầu mồ hôi lạnh như là thác nước rơi xuống.
Nếu là cái này Độc Cô Chiến Thiên đầu nóng lên, liền theo hai tiểu tử này ý, thật xuất binh lời nói, vậy hắn U Minh Cốc ngàn năm cơ nghiệp, sẽ phải hoàn toàn hủy hoại chỉ trong chốc lát a...
