Chương 855: Kiểm tra phòng

Đinh!
Êm tai kêu khẽ, vạch phá giữa trời, giống như một đạo như lưu tinh, cấp tốc hướng Trác Phàm đâm tới.
Đỏ thẫm ánh sáng, ẩn ẩn tản ra khiếp người hung ác mang, giống như một cái ẩn tàng hung thú, tùy thời đập ra, đem dám can đảm đến đây phạm uy nghiêm có mắt không tròng người, cắn xé thành cặn bã!
Trác Phàm cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem một kiếm kia đâm tới, đã là làm tốt tùy thời bóp nát nó chuẩn bị!
“Tiểu đông tây, các ngươi là gần đây vào ở Phi Vân Thành người sao?”
“Đúng vậy a!”
“Chúng ta là Phi Vân vương phủ hộ vệ, phụng mệnh đến đây điều tra mới vào thành ngoại nhân, đại nhân nhà ngươi có đây không, đem bọn hắn đều mang ra...”
...
Bỗng nhiên, tiền viện từng tiếng ồn ào hét lớn truyền tới, chính đang truyền vào Trác Phàm hai trong tai người.
C-K-Í-T.. T... T!
Thân thể bất giác trì trệ, nữ tử kia đâm về Trác Phàm một kiếm, nhất thời ngừng lại thân hình. Chau mày, sắc mặt ngột nhân tiện biến đến ngưng trọng dị thường lên, tựa hồ tương đương nặng nề giống như.
Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Trác Phàm tỉ mỉ suy nghĩ, lập tức minh bạch hết thảy, bất giác trong lòng cười thầm. Nghĩ đến bé con này là nghe đến Phi Vân vương phủ bốn chữ, không còn dám động thủ.
Nếu không mà nói, thân phận nàng bại lộ, đoán chừng ăn không được đi. Mà cái này cũng chính không bàn mà hợp Trác Phàm lúc trước phỏng đoán, nữ tử này quả nhiên cùng một tháng trước Phi Vân vương phủ lần kia chấn động có quan hệ!
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung, Trác Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, không khỏi lại có tính toán.
Thế nhưng là nữ tử kia nhìn Trác Phàm như vậy cười xấu xa, lại là trong lòng giận dữ, không lý do phát lên một cơn tức giận. Thanh ngọc trường kiếm hướng về phía trước một đưa, nhất thời lần nữa đối lên Trác Phàm vị trí hiểm yếu, nữ tử kia đè thấp lấy thanh âm, gầm thét liên tục: “Ngươi cười cái gì, không cho cười!”
Chỗ nào quan tâm nàng cảnh cáo, Trác Phàm không chút phật lòng, hiện tại là ngươi sợ, cũng không phải là ta sợ, chẳng lẽ ta vẫn sợ ngươi hay sao?
Kết quả là, Trác Phàm mí mắt nhấc lên một chút, như cũ cái kia cười cười, cái kia khinh miệt khinh miệt. Nữ tử kia gặp này, trong lòng càng giận, thanh trường kiếm tại Trác Phàm giữa cổ so tài một chút, gặp hắn vẫn như cũ không để ý tới nàng, dường như đột nhiên trâu lên một dạng, quay đầu nhìn về phía địa phương khác, không khỏi vừa tức vừa giận, lại lại không có cách nào.
Dù sao, Phi Vân vương phủ cao thủ ngay tại tiền viện, nơi này cũng không phải cái giết người địa phương tốt!
Ngươi chờ, chờ bọn hắn đi xa, hừ!
Ánh mắt khẽ híp một cái, nữ tử kia sớm đã tức giận đến ngoác miệng ra ba...
“Ừm, cô nương...”
Đúng lúc này, Trác Phàm hơi hơi trầm ngâm một chút, lại là chợt lộ ra một bộ tà dị tiếu dung, nhìn về phía cô gái kia nói: “Thực ngươi nên giết ta, bởi vì ta xác thực không phải người tốt, thừa dịp ngươi hôn mê lúc, lại muốn tát ngươi bàn tay!”
“Hừ, cái này ta biết, mà lại giết ngươi cũng không phải vì cái này, mà chính là...” Không khỏi giận hừ một tiếng, nữ tử kia hung hăng trừng lấy Trác Phàm, lại là nói nói, hai gò má một đỏ, rốt cuộc nói không được!
Khóe miệng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, Trác Phàm gật đầu hẳn là: “Xác thực, ngài nụ hôn đầu tiên cũng là ta đoạt, nhưng ta thật không cảm thấy đây cũng là ta là hẳn phải chết, thực ta còn có ác liệt hơn sự tình, chắc là bị ngươi giết, lấy giải trong lòng ác khí!”
“Ác liệt hơn sự tình? Chuyện gì?” Không khỏi sững sờ, nữ tử kia một đầu nghi hoặc.
Không khỏi lập lòe cười cười, Trác Phàm tựa hồ còn có chút tiếc nuối, nhưng là rất nhanh liền lại sắc mị mị đánh giá nữ tử kia liếc một chút, chậm rãi đi qua, tại bên tai nàng nói khẽ: “Cô nương, chúc mừng ngươi, ngươi sớm đã là cái chánh thức nữ nhân!”
Không khỏi giật mình, nữ tử kia nhất thời thân thể chấn động, khó có thể tin nhìn về phía Trác Phàm, thăm thẳm lên tiếng: “Ngươi... Ngươi mới vừa nói cái gì?”
Lông mày nhíu lại, Trác Phàm xùy cười ra tiếng: “Chẳng lẽ ta nói không đủ hiểu chưa? Vậy thì tốt, ta lại nói rõ hơn một chút, cái kia chính là... Ta đã vì ngươi phá thân!”
Oanh!
Giống như vạn đạo sấm sét tại trong đầu oanh tạc, nữ tử kia nhất thời triệt để ngây người, bất khả tư nghị dao động cái đầu: “Không có khả năng, cái này không phải là thật...”
“Làm sao không có khả năng?”
Không khỏi tà cười một tiếng, Trác Phàm một mặt quỷ dị nói: “Cô nương, ngài là như thế nào vưu vật, chắc là chính mình càng rõ ràng đi. Ngươi cảm thấy tại ngươi hôn mê trong khoảng thời gian này, bên cạnh còn có một cái thành thục nam nhân chiếu cố. Loại sự tình này là khả năng phát sinh đây, vẫn là nhất định phát sinh đây, vẫn là khẳng định phát sinh đây...”
“Ta giết ngươi!”
Giống như nổi điên sư tử cái, nữ tử kia gào rú một tiếng, đã là một kiếm chỉ hướng Trác Phàm, tê tâm liệt phế quát, nước mắt chảy ngang!
Mà Trác Phàm tựa như là cái vô lại giống như, chủ động đem cổ đưa đến nàng kiếm trước, cười nhạo nói: “Ngươi tới giết, dù sao mặc kệ ngươi giết hay không ta, ngươi đều là phá thân nữ nhân, đây là sẽ không thay đổi. Mà lại Phi Vân vương phủ người ngay tại tiền viện, ngươi giết ta, ngươi cũng phải cùng ta xuống tới, không thể nói được chúng ta còn phải táng cùng một chỗ, sinh tử không phân ly. Hắc hắc... Như vậy cũng tốt, ta là không quan trọng, mặc dù có một người, cũng có thể chiếu cố chính mình. Nhưng cô nương ngươi nếu là không có khác thân nhân mong nhớ lời nói, thực chúng ta song song tự tử là lựa chọn tốt nhất!”
“Ngươi... Ngươi...”
Tròng mắt hung hăng lay động, nữ tử kia nhìn đến Trác Phàm nghiến răng nghiến lợi, trường kiếm trong tay cũng đang rung động, nhưng là cuối cùng lại là không có có thể đưa ra cái kia một chút, hai con mắt bên trong tràn ngập do dự.
Thật sâu nhìn lấy nàng, Trác Phàm trong lòng không sai, xem ra hắn đoán đúng, trong thành này còn có bọn họ người!
Nếu không mà nói, coi như cái này nữ nhân có chí thân vẫn còn tồn tại, nhưng là ở vào nơi xa, tuyệt sẽ không để cho nàng như thế do dự bất định. Tại như vậy vô cùng nhục nhã dưới, xúc động, cho tới bây giờ đều là nhân loại đệ nhất lựa chọn, nàng sẽ không chú ý nhiều như vậy.
Mà cái này nữ nhân chỗ lấy do dự, cũng là bởi vì, bọn họ người còn ở nơi này, vẫn còn trong nguy hiểm. Nếu là nàng có cái ngoài ý muốn, bọn họ người làm gì đều sẽ xuất hiện bạo động, ngược lại dễ dàng để Phi Vân vương phủ người một mẻ hốt gọn.
Là người mình an nguy suy nghĩ, coi như nàng bây giờ nghĩ chết, cũng nhất định phải kéo dài hơi tàn lấy!
Nghĩ thông suốt điểm này, Trác Phàm trong lòng càng thêm khẳng định, nữ tử này, quả nhiên là một đầu tốt tuyến!
Lạch cạch!
Một tiếng vang nhỏ, nữ tử kia trường kiếm cuối cùng rơi xuống đất, nữ tử kia cũng là bỗng dưng ngồi xổm ngồi xuống, ôm đầu khóc rống lấy, chua xót buồn bã khóc, thật là khiến người ta người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ!
Ô ô ô...
Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Trác Phàm không khỏi cười khẽ một tiếng, chậm rãi qua đi, đập vỗ đầu nàng nói: “Cô nương, không giết ta sao?”
“Lăn!” Gầm lên giận dữ, theo cái kia chôn cái đầu bên trong phát ra, giống như địa ngục u quỷ, hận không thể đem người trước mặt ăn sống nuốt tươi.
Thế nhưng là Trác Phàm nghe đến, lại cũng không thèm để ý, lạnh nhạt cười cười nói: “Đã ngươi không giết ta, cái kia ta nói cho ngươi cái bí mật tốt, thực ngươi bây giờ vẫn là chim non, không có bị phá thân!”
Thân thể nhịn không được lắc một cái, nữ tử kia bất khả tư nghị nâng lên đầu, nhìn về phía hắn, khó có thể tin nói: “Ngươi... Ngươi nói thế nhưng là thật?”
Không khỏi yên lặng cười cười, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu: “Ngươi thân thể mình, chính ngươi không biết sao, còn muốn hỏi ta?”
Gương mặt không khỏi một đỏ, nữ tử kia nhìn xem dưới người mình, muốn kiểm tra một phen, nhưng là thấy một lần Trác Phàm ở chỗ này, lại là vừa thẹn hồng cúi thấp đầu, thì thào lên tiếng: “Cái kia... Vậy ngươi vừa mới vì sao...”
“Ta cũng là muốn cho ngươi cảm thụ một chút, cái gì là trân quý nhất!”
Không khỏi bật cười lớn, Trác Phàm lạnh nhạt lên tiếng: “Làm ngươi biết mình bị sau khi phá thân, còn sẽ để ý vừa mới nụ hôn đầu tiên bị đoạt sự tình sao? Nếu là ngươi ngay cả tính mạng đều không, còn sẽ có não tử đi chú ý phá thân một chuyện sao? Người tuy nhiên muốn giữ vững chính mình phòng tuyến cuối cùng, nhưng là đã không có giữ vững, thì không cần lại quan tâm quá nhiều. Ngươi dù sao cũng nên nghĩ thêm đến chính mình có, mà không phải chấp nhất với mình mất đi đồ vật!”
Nói, Trác Phàm đột nhiên quay đầu, trực tiếp hướng về phía trước viện phương hướng đi đến: “Tốt, chúng ta đi gặp gặp những cái kia Phi Vân vương phủ người đi. Ngươi càng tránh, càng dễ dàng bị người khác coi như nghi phạm mang đi, còn không bằng đi thản nhiên đối mặt bọn hắn. Đừng nói trước ngươi không phải bọn họ muốn tìm người, liền xem như, một đám nhỏ đi đi, bọn họ chỗ nào nhận được ngươi!”
Tựa như chỉ dẫn, Trác Phàm cười khẽ một tiếng, dương dương tự đắc đi thẳng về phía trước.
Thân thể hơi chấn động một chút, nữ tử kia nhìn lấy Trác Phàm cái kia ưu nhã bóng lưng, lại là bỗng dưng ngây người.
Lúc này mới Trác Phàm, như là một vị khám phá thế gian tang thương trí giả, dám vừa mới biểu hiện ra một phen vô lại tác phong, không chút nào cùng. Cho dù là nữ tử kia nhìn đến, cũng không khỏi đến cảm thấy có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.
Tuy nói Trác Phàm mặt ngoài bất quá Thần Chiếu ngũ trọng tu vi, nhưng cỗ này bình tĩnh ổn định khí chất, lại là để vị này ngạo kiều nữ tử, không khỏi một trận giật mình lo lắng!
“Còn có...”
Một mực đi về phía trước cước bộ hơi hơi đình chỉ, Trác Phàm chưa có trở về thân thể, chỉ là nhấc nhấc tay, trêu đùa: “Liền thân thể mình đều không hiểu người, không nên tùy tiện đùa nghịch tiểu thông minh, miễn cho thông minh quá sẽ bị thông minh hại, ha ha ha...”
Cười to một tiếng, Trác Phàm tiếp tục hướng phía trước, chuyển mắt không thấy tăm hơi.
Tròng mắt trừng một cái, nữ tử kia oán hận nguýt hắn một cái, lại là lại phốc một tiếng cười khẽ lên, hai má ở giữa bỗng dưng lóe qua hai đạo tha đỏ, một trái tim không biết làm sao, đúng là ngăn không được nhảy loạn.
Có lẽ là bị cái kia bỗng nhiên tới đây Phi Vân vương phủ bên trong người cả kinh đi!
Nghĩ như vậy, nữ tử kia thở sâu, mới nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó dựa theo Trác Phàm chỗ nói, cũng vội vàng hướng tiền viện đi đến. Nguy hiểm nhất địa phương, cũng là an toàn nhất địa phương!
“Các vị tiền bối, không biết có gì muốn làm?”
Vội vàng đi vào tiền viện, Trác Phàm ngẩng đầu xem xét, khá lắm, thuần một sắc Dung Hồn cảnh cao thủ, đủ có vài chục nhiều, mà lại nơi ngực còn thêu lên Phi Vân vương phủ đặc thù tiêu chí, một cái màu trắng tường vân.
Kết quả là, Trác Phàm nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu, hiển thị rõ tiểu nhân vật khiêm tốn!
Liếc xéo hắn liếc một chút, gặp hắn bất quá Thần Chiếu cảnh, những người kia căn bản không có đem hắn nhìn ở trong mắt, chỉ là làm theo phép giống như dò hỏi: “Ngươi là mới từ nơi khác đến?”
“Vâng!”
“Đứa nhỏ này là gì của ngươi?” Nhất chỉ một bên Cổ Tam Thông, người kia tiếp tục hỏi.
Cúi người hành lễ, Trác Phàm lạnh nhạt trả lời: “Khởi bẩm tiền bối, là ta con một!”
“Từ chỗ nào đến?”
“Tây Châu!”
“Vì sao tới đây?”
“Tránh né kẻ thù truy sát!”
“Trong phủ nhưng còn có người?”
Ách!
Hỏi câu nói này lúc, Trác Phàm không khỏi trì trệ, không có trả lời ngay, bởi vì hắn không xác định, nha đầu kia sẽ hay không ấn hắn thuyết pháp, chạy đến trước đây viện tới.
Hắn như trả lời có, kết quả nha đầu kia chạy, chẳng phải đem chính mình hố? Nhưng là nếu là không có, đám người này đem nữ tử kia tìm ra đến, không phải là đem chính mình hố?
Cho nên trong lúc nhất thời, hắn cũng là đầy bụng do dự.
Mà hộ vệ kia gặp, lại là nhướng mày, có chút kỳ quái, tiếp tục nói: “Ta hỏi ngươi, còn có hay không người khác?”
“Có, ở chỗ này đây!”
Thế mà, còn không đợi Trác Phàm trả lời, nữ tử kia đã là liên tục không ngừng vội vàng chạy ra đến, một bộ tràn đầy rực rỡ nụ cười treo ở trên mặt, thật lâu không thôi
