Chương 1038: Sát ý

"Ngự Vũ, chỉ có nhiều như vậy sao?"

Một mảnh đen tối sơn lâm, một mảnh đen kịt, thấu không tiến một chút quang tới. Bất Bại Kiếm Tôn Bách Lý Ngự Thiên yên tĩnh bó gối tại một tảng đá lớn phía trên, hai con ngươi khép hờ, sắc mặt bình tĩnh, khoan thai lên tiếng. Trước mặt hắn là một cái quen thuộc bóng hình xinh đẹp, một chân quỳ xuống, hai tay dâng một thanh xanh thẳm băng lãnh trường kiếm, cung kính giơ lên, lại chính là thành công cướp kiếm về sau, trở về Đế Quốc trận doanh Bách Lý Ngự Vũ không thể nghi ngờ. Mà trường kiếm trong tay của nàng, cũng chính là Phong Thiên Kiếm là. Chậm rãi mở ra hai con ngươi, Bách Lý Ngự Thiên thật sâu nhìn một chút cái kia thần kiếm ánh sáng, khóe miệng bất giác lộ ra vui vẻ ý cười, vẫy tay, liền đem thần kiếm hút vào trong lòng bàn tay, cười to liên tục: "Ha ha ha. . . Không tệ, Ngự Vũ, ngươi lần này ngược lại không có khiến lão phu thất vọng, cho lão phu đem Phong Thiên Kiếm cầm về. Như thế tới nói, Hải Minh Tông kết giới căn bản cùng giấy không có gì khác biệt, lão phu muốn san bằng chỗ đó, không cần tốn nhiều sức. Ngự Vũ, lần này lão phu cho ngươi cái công đầu, ha ha ha. . ." "Đa tạ lão tổ tông vun trồng, Ngự Vũ không dám nhận!" Thật sâu liền ôm quyền, Bách Lý Ngự Vũ cung kính bái hạ, về sau trầm ngâm một chút, lại là lại cẩn thận từng li từng tí nói: "Chỉ là lão tổ tông minh xét, lần này Ngự Vũ chỗ lấy có thể lập này đại công, may mà cái kia Trác Phàm tinh diệu thiết kế, mới mới thành công. Ngự Vũ chi công, có hắn một phần công lao, thế nhưng là hắn hiện tại hãm sâu lao ngục nỗi khổ, không thể đến lão tổ tông che chở. Không biết lão tổ tông khi nào xuất thủ, đem hắn cứu ra?" Khua tay trường kiếm tráng kiện cánh tay không khỏi trì trệ, Bách Lý Ngự Thiên cái kia hưng phấn sắc mặt cũng là bỗng dưng lạnh xuống đến, liếc mắt liếc nhìn một bên Bách Lý Ngự Vũ, lẩm bẩm nói: "Trác Phàm. . . Cũng là cái kia ở trước mặt lão phu cố làm ra vẻ Tiền Phàm đi. Làm sao, hắn đường đường Thiên Ma Sơn đệ tử, dám thả hào ngôn diệt đi lão phu cùng thủ hạ ngũ đại kiếm Vương tiểu tử, sẽ bị Hải Minh Tông mấy cái kia thằng nhãi con bắt lại? Hừ hừ, xem ra cũng không gì hơn cái này a!" "Lão tổ tông minh xét, hắn một đường lên xuất thủ mặc dù không nhiều, nhưng theo Ngự Vũ đến xem, nhiều lắm là Dung Hồn cảnh mà thôi. Luận thực lực, xác thực không có gì quan trọng, chỉ là một cái miệng tương đối lợi hại, ưa thích phô trương thanh thế thôi." Vội vàng lần nữa thật sâu bái hạ, Bách Lý Ngự Vũ một mặt khẩn cầu: "Lần này hắn bị Hải Minh Tông mọi người bắt lấy, Ngự Vũ lại đem bọn hắn thần kiếm trộm ra, những người kia khẳng định sẽ liên luỵ đến hắn trên thân, không biết hắn còn có thể chống đỡ bao lâu, mong rằng lão tổ tông kịp thời xuất thủ, cho Hải Minh Tông một đám cuồng vọng thế hệ một bài học, đã biểu dương lão tổ tông uy danh, lại khả thi cùng tiểu tử kia vun trồng chi đức, ân cứu mạng, nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm đâu? Chắc hẳn đến lúc đó hắn nhất định mang ơn, chỉ nghe lệnh lão tổ tông!" Mi mắt hơi nhíu, Bách Lý Ngự Thiên không khỏi hung hăng trừng Bách Lý Ngự Vũ liếc một chút, trong mắt tinh mang nhấp nháy: "Ngươi là đang dạy ta làm việc sao?" "Ngự Vũ không dám!" Thân thể nhịn không được lắc một cái, Bách Lý Ngự Vũ vội vàng nằm rạp trên mặt đất. Lạnh lùng hừ một cái, Bách Lý Ngự Thiên một mặt khinh thường bĩu môi: "Lúc trước ta để ngươi theo tiểu tử kia, cũng là xem hắn có cái gì hàng mẫu sự tình, nhìn phiến diện, mượn mà dò xét một chút tên Thiên Ma này chân núi tỉ mỉ. Bây giờ xem ra, Thiên Ma Sơn cũng không phải thật như thế cao không thể chạm tồn tại a. Tiểu tử kia thực lực đã chỉ có như thế điểm lời nói, cũng cũng không có cái gì nhưng là chú ý." "Thế nhưng là lão tổ tông. . ." "Im miệng!" Bách Lý Ngự Vũ còn muốn lên tiếng, Bách Lý Ngự Thiên đã là hét lớn một tiếng, đánh gãy nàng, trong mắt tản ra không tốt ánh sáng: "Bách Lý Ngự Vũ, ngươi bây giờ là càng ngày càng không có quy củ, đem ngươi thả ra mấy ngày, chơi dã đúng hay không? Ở trước mặt lão phu, thế mà còn dám líu lo không ngừng, nếu không phải nhìn ngươi cầm lại Phong Thiên Kiếm có công phân thượng, lão phu cũng sẽ không tha nhẹ cho ngươi. Hừ, đi xuống đi!" Mi mắt không khỏi thật sâu nhíu lại, Bách Lý Ngự Vũ chần chờ một chút, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là nhắm mắt nói: "Lão tổ tông minh xét, tiểu tử kia tuy nhiên thực lực cũng không phải là tài năng xuất chúng, nhưng mưu trí hơn người, không tại thừa tướng Bách Lý Kinh Vĩ phía dưới, nếu là có thể thu nhập lão tổ tông dưới trướng, hẳn là một sự giúp đỡ lớn. Huống hồ lần này cướp kiếm, tiểu tử kia làm cư công đầu, có công không thưởng, không phải lão tổ tông phong phạm. Ngự Vũ khẩn cầu lão tổ tông xuất thủ cứu hắn nhất mệnh, lấy lộ ra lão tổ tông ân đức tác động. . ." Đụng! Thế mà, còn không đợi nàng nói hết lời, một tiếng vang thật lớn đã là mãnh liệt phát ra, Bách Lý Ngự Vũ thân thể lắc một cái, nhất thời bị đánh bay ra ngoài 100m có hơn, đụng gãy mấy chục khỏa Thương Thiên Đại Thụ, đợi rơi vào địa đến, đã là nhịn không được phốc một tiếng, phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, sắc mặt bá thì Nam Kinh tới. Chỉ là nàng ánh mắt, lại không có trước kia phẫn hận, mà chính là tràn ngập bất khuất chi sắc. "Bách Lý Ngự Vũ, ngươi quả nhiên là không muốn sống, lão phu để ngươi im miệng, ngươi lại vẫn dám mở miệng! Dám chống lại lão phu mệnh lệnh, nhưng là tuyệt không có có kết quả gì tốt!"

Hung hăng nhìn chằm chằm nàng, Bách Lý Ngự Thiên toàn thân khí thế đại phóng, băng lãnh dày đặc sát khí, ngăn không được địa hiển lộ ra. Thân thể bất giác lắc một cái, Bách Lý Ngự Vũ cũng là trong lòng lo sợ, không dám nhìn chăm chú phía trước. Bạch! Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh lại là vụt sáng qua, rơi vào hai người trước người, lại chính là sấm sét Kiếm Vương, Bách Lý Ngự Lôi đến. Nhìn lên trước mặt tràng cảnh, lại nhìn xem ngã trên mặt đất Bách Lý Ngự Vũ, cái này bề ngoài thô kệch nam nhân, trong lòng đã là có tính toán. Không tiếp tục liếc nhìn nàng một cái, thậm chí không có quá nhiều hỏi thăm, Bách Lý Ngự Lôi khom người hướng Bách Lý Ngự Thiên đưa lên một khối ngọc giản, sâu xa nói: "Lão tổ tông, thừa tướng chỗ đó truyền tin, mười ngày sau chúng ta liền có thể động thủ. Đến lúc đó tứ phương gót sắt chinh phạt, bốn châu sụp đổ ngày lập tức liền muốn tới đến!" "Ừm, biết!" Hơi hơi gật gật đầu, Bách Lý Ngự Thiên cầm qua ngọc giản, cũng không nhìn nữa, nhất thời thu nhập trong giới chỉ, quay người liền ẩn vào cái kia đen nhánh rừng rậm bên trong. Chỉ là cái kia lạnh lùng thanh âm, lại là tại biến mất trước trong tích tắc, lại nghiêm nghị uống ra: "Cho nữ nhân này 10 ngàn cây roi, căng căng trí nhớ, để cho nàng đem tâm thu hồi lại a, hừ!" Khom người cúi đầu, Bách Lý Ngự Lôi trầm mặc không nói, sau đó chuyển mà đi tới Bách Lý Ngự Vũ trước mặt, cúi người đem nàng nâng đỡ, mi mắt lắc một cái nói: "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi đem Phong Thiên Kiếm mang về, lão tổ tông cần phải thập phần vui vẻ mới đúng, sao lại thế. . ." "Ta thỉnh cầu lão tổ tông xuất thủ cứu tiểu tử kia nhất mệnh, đáng tiếc lão tổ tông không chịu. . ." Nhẹ nhàng chùi chùi khóe miệng đỏ tươi, Bách Lý Ngự Vũ không khỏi thở dài một tiếng: "Ta coi là lão tổ tông xem ở ta lấy hồi Phong Thiên Kiếm phân thượng, chút chuyện nhỏ này nhất định sẽ đáp ứng, kết quả. . ." Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Bách Lý Ngự Lôi không khỏi một mặt oán giận nói: "Ngự Vũ, ngươi quản cái này nhàn sự làm gì? Lão tổ tông chỉ là muốn nhìn tiểu tử kia sâu cạn, cũng không có đối tiểu tử kia có bất kỳ mời chào chi ý. Mà lại lão tổ tông mấy ngày nay cũng nói, tiểu tử kia rất giảo hoạt, lần này Bắc Châu một hàng, có thể mà nói, thuận tay trừ cũng liền thôi. Chỉ đợi ngươi trở về tìm hiểu tình hình, liền quyết định phải chăng động thủ. Hiện tại tiểu tử kia bị bắt, nói rõ không gì hơn cái này, lão tổ tông đối thiên ma núi kiêng kị cũng nhẹ không ít. Không có trực tiếp xuất thủ bắt lấy tiểu tử kia, đã rất không tệ, làm sao lại lại cứu hắn đi ra đâu?" "Cái gì, lão tổ tông muốn giết hắn, vì cái gì?" Không khỏi giật mình, Bách Lý Ngự Vũ chợt một mặt ngưng trọng: "Hắn mặc dù không phải Cửu Kiếm Vương thậm chí là Quy Nguyên cảnh thực lực, nhưng thiên phú dị bẩm, trí dũng song toàn, chỉ cần thiện thêm bồi dưỡng, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng, lão tổ tông vì sao còn muốn. . ." Bất đắc dĩ thở dài, Bách Lý Ngự Lôi không khỏi bất đắc dĩ lên tiếng: "Ngự Vũ, lão tổ tông là ai, thiên hạ đệ nhất nhân. Tuy nói hắn ngày bình thường luôn luôn cảm thán Độc Cô Cầu Bại, nhưng thật nguyện ý có người vượt qua hắn sao? Hừ hừ, chớ nhìn hắn hiện tại đối Đan Thanh Sinh, Thượng Quan Phi Vân mấy cái kia ngoại tính Kiếm Vương sủng hạnh có thêm, cái gì biết anh hùng trọng anh hùng, đó là bởi vì lão tổ tông sớm đã nhìn ra, mấy người này tiềm chất đã đến đầu, đối với hắn không có bất kỳ cái gì uy hiếp." "Thế nhưng là tiểu tử kia không giống nhau, lần trước ngươi không có gặp, hắn chỉ là dùng ngôn ngữ liền đem lão tổ tông hét lại. Cái kia cỗ khí phách, còn kém cưỡi tại lão tổ tông trên đầu đi ị, ngay cả chúng ta đều bị hù đến sửng sốt một chút. Mà lại hắn trên thân, cũng thật có để cho chúng ta kiêng kị khí tức. Bởi vậy lần trước lão tổ tông đối với hắn mười phần khách khí, nhưng cũng đề cao cảnh giác. Lần này lão tổ tông biết được hắn không có gì quan trọng, chỉ là phô trương thanh thế, thì càng muốn đem hắn trừ rơi. Hắn hiện tại là phô trương thanh thế, nhưng trên thân lại có vô hạn tiềm chất, về sau khả năng thì lại biến thành thật!" "Nhân vật như vậy, lão tổ tông có thể buông tha sao? Ngươi còn nói hắn văn võ song toàn, cái này càng là tối kỵ. Cửu đại Kiếm Vương, lão tổ tông không nhìn ở trong mắt, bởi vì không có một người có thể đánh được hắn, thậm chí cùng tiến lên đều khó có khả năng. Bách Lý Kinh Vĩ thông minh tuyệt đỉnh, lão tổ tông cũng không có để ở trong lòng. Dốc hết toàn lực, dù thông minh người không có thực lực, cái kia chính là bị đánh lén mục tiêu, cũng không có gì quan trọng, trong nháy mắt liền có thể giết chết hắn. Nhưng văn võ song toàn thì không giống nhau, đã có thể chấp chưởng thiên hạ, lại có thể từng binh sĩ đột kích, đây không phải hủy lão tổ tông cơ nghiệp a. Ngươi càng tại lão nhân gia ông ta trước mặt khen tiểu tử kia, tiểu tử kia thì càng muốn xong đời!" "Nói như vậy. . . Lão tổ tông là nhất định phải giết hắn không thể, cái kia làm thế nào mới tốt?" Thân thể nhịn không được chấn động, Bách Lý Ngự Vũ không khỏi có chút giật mình lo lắng, song đồng ngăn không được địa run rẩy, thậm chí ngay cả hai tay cũng không khỏi đến lay động. Bách Lý Ngự Lôi gặp này, nhíu mày, lộ ra vẻ ngờ vực: "Ngự Vũ, ngươi từ sau khi trở về thì biến đến rất không thích hợp, vì sao như vậy chú ý tiểu tử kia sinh tử? Ngươi trước kia nhưng là luôn luôn là độc lai độc vãng quen, ở chung mấy trăm năm bọn thủ hạ chết một mảng lớn cũng sẽ không nhăn nửa điểm mi mắt. Nhưng bây giờ cùng tiểu tử kia bao nhiêu tháng a, ngươi thì vì hắn không phải phải đắc tội lão tổ tông? Ngự Vũ, ngươi. . ." "Ngự Lôi đại ca, ta. . . Ta không muốn cô đơn nữa đi xuống. . ." Bờ môi ngăn không được địa run rẩy, Bách Lý Ngự Vũ thật sâu nhìn Bách Lý Ngự Lôi liếc một chút, cầu khẩn nói: "Ngự Lôi đại ca, bình thường tiểu muội nhiều đến ngươi chiếu cố, vô cùng cảm kích. Hiện tại lão tổ tông muốn giết hắn, ngươi có thể hay không thay tiểu muội nghĩ biện pháp, bảo vệ hắn chu toàn, đại ân đại đức, vô cùng cảm kích!" Nói, Bách Lý Ngự Vũ lúc này quỳ xuống. Ba! Vội vã vừa đỡ, đem nàng thân thể đỡ lấy, Bách Lý Ngự Lôi chăm chú địa gãi gãi nàng cánh tay, lại là thở sâu, bất đắc dĩ nói: "Ngự Vũ, ngươi đây chính là cho đại ca ra cái nan đề a, lão tổ tông muốn giết người, thiên hạ ai có thể giữ được a!" "Ngự Lôi đại ca, cầu ngươi!" Trong mắt lóe yêu kiều lệ quang, Bách Lý Ngự Vũ mặt mũi tràn đầy chân thành tha thiết. Bách Lý Ngự Lôi thật sâu nhìn lấy nàng, trong lòng lại là bỗng dưng mềm nhũn, thở dài một hơi: "Ngươi trước lên, đi với ta lĩnh roi hình đi. Sự kiện này. . . Nhường ta suy nghĩ thật kỹ!" "Ngự Lôi đại ca đồng ý giúp đỡ, cái kia đa tạ!" Bất giác vui vẻ, Bách Lý Ngự Vũ lúc này vui vẻ ra mặt, lộ ra sáng sủa vẻ mặt vui cười, không để ý chút nào vừa mới thương thế. Bách Lý Ngự Lôi gặp này, lại là cười khổ một tiếng: "Ngự Vũ, đây là trước kia ngươi a. Bất quá, sẽ cười, rất tốt. . ."
