Chương 897: Trùng Thiên Kiếm

Hưu!
Hồng mang chợt hiện, bọt nước vẩy ra!
Nương theo lấy từng đạo từng đạo sóng ánh sáng liễm diễm, huy sái hư không, một đạo sắc bén đỏ thẫm kiếm mang, đột ngột được từ cái kia nước trong các hướng đem đi ra, mục tiêu trực chỉ Trác Phàm nơi này, cái kia lẫm liệt sát khí, giống như từng đạo từng đạo băng trùy, còn chưa tới gần, liền đã đâm vào hắn đầy mặt đau nhức, nhất thời có loại da thịt muốn nứt mở cảm giác!
Đây là... Thánh Binh?
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co rụt lại, Trác Phàm không khỏi trong lòng hoảng hốt, song quyền cũng không khỏi quá chặt chẽ nắm lại tới.
Thánh Binh hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy, sớm tại Song Long Viện lúc, hắn liền bị Kình Thiên Kiếm đánh cho bị thương. Đây chính là liền hắn không gì không phá Kỳ Lân Tí, đều không thể ngăn lại lực lượng. Chém sắt như chém bùn, cho dù là trên đời này cứng rắn nhất đồ vật, cũng khó có thể đối mặt phong mang!
Nghĩ đến nhất định lại là hắn trên thân thánh thú khí tức, đem người thánh binh này cho đưa tới. Mà duy nhất có thể ngăn chặn nó, cũng chỉ có chính mình Không Minh Thần Đồng.
Dù sao, những thánh binh này đều là Thiên Đế cùng Kiếm Đế hai người đoán tạo, đối mặt chủ nhân uy năng, lại là tuyệt đối không còn dám làm làm càn tiến hành. Chỉ là nếu là chỉ có hắn một người còn tốt, nhưng bây giờ chung quanh hắn còn có ba người khác, nếu là tùy tiện liền đem Thánh Binh trấn áp, há không nhất thời thì bại lộ chính mình thực lực?
Như vậy đến đây kết thúc, hắn làm ra hết thảy, nhưng là tất cả đều uổng phí!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm trong lòng ngăn không được nắm chặt lên, trù trừ không biết nên như thế nào động tác.
Mắt thấy cái kia thanh đỏ thẫm kiếm mang đã là càng ngày càng gần, lại là nhất thời rơi vào cảnh lưỡng nan. Bất quá, hắn phải đồng tử bên trong đã là có kim sắc lưu quang thỉnh thoảng lóe qua, tùy thời chuẩn bị thủ đoạn bảo mệnh.
Không thể nói được, cho dù bại lộ thực lực, cũng phải trước theo Thánh Binh phía dưới giữ được tánh mạng làm đầu...
“Thật can đảm, hôm nay bản vương khách quý ở đây, ngươi ra ngoài làm gì, còn không mau mau lui ra?” Thế mà, đúng vào lúc này, một tiếng gầm thét lệ quát lại là nhất thời vang lên. Quay đầu xem xét, chính là Thượng Quan Phi Vân không thể nghi ngờ.
Nghe được lời này, Trác Phàm không khỏi nhịn không được cười lên, bất đắc dĩ lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.
Hắn nhưng là sẽ không tin tưởng, Thượng Quan Phi Vân bọn họ, hội có biện pháp ngăn cản cái này bạo động Thánh Binh.
Tuy nói bọn họ là Quy Nguyên cảnh cao thủ, đứng ở phàm giai đỉnh phong chỗ, nhưng cuối cùng vẫn là phàm phu tục tử một tên, há có thể sai sử đến Thánh Binh hành động? Người ta thế nhưng là Đế cảnh cao thủ đoán tạo, có thể làm cho ngươi một vừa tay binh khí, đã là vô cùng lớn mặt mũi.
Ngươi không coi người ta là tổ tông một dạng cúng bái, lại là há miệng ngậm miệng hô tới quát lui, người ta để ý tới ngươi mới là lạ. Phải biết, người ta thế nhưng là lục phẩm Thánh Binh, không phải phổ thông linh binh, cũng là có tôn nghiêm.
Thế nhưng là, đến tiếp xuống phát sinh sự tình, lại là để Trác Phàm nhất thời sửng sốt, thậm chí, hắn đều tuyệt đối không ngờ rằng, cái này là Phàm giai người có thể làm đến sự tình...
C-K-Í-T.. T... T!
Đỏ thẫm thân kiếm không khỏi hơi chậm lại, chuôi kiếm này mang nhất thời ngừng tại hư không, khẽ run, lại là không tiến thêm nữa, đúng là thật nghe theo Thượng Quan Phi Vân mệnh lệnh.
Mi đầu không khỏi hung hăng run run, Trác Phàm trong lòng kinh hãi, cái này... Làm sao có thể?
Lục phẩm Thánh Binh thế mà thật khuất phục tại một cái phàm giai nhân thủ xuống... Đại ca, ngài thế nhưng là Đế cảnh cao thủ đoán tạo Thánh Binh, không phải tầm thường, làm sao lại như thế đọa lạc, thế mà nghe một cái Quy Nguyên kính tu giả chỉ huy?
Ngài tôn nghiêm đây, ngài kiệt ngao đây, chẳng lẽ bởi vì vẫn lạc trần thế, thì tất cả đều vứt bỏ hay sao?
Mí mắt ngăn không được run rẩy, Trác Phàm ngơ ngác nhìn đây hết thảy, sắc mặt có chút phức tạp. Hắn lúc trước có thể thu phục Kình Thiên Kiếm, vẫn là đem chính mình bản mệnh Huyết Anh thay đổi nó kiếm hồn, mới cuối cùng bỏ vào trong túi.
Nhưng bây giờ, có vẻ như Thượng Quan Phi Vân làm càng triệt để hơn, liền kiếm kia hồn đều hàng phục, nguyện ý quy thuận tại hắn. Không phải vậy không có khả năng một cái quát bảo ngưng lại, kiếm kia thì ngoan ngoãn dừng lại bất động.
Thế nhưng là, cái này lại để hắn có chút không hiểu, Đế cảnh cao thủ đoán tạo ra Thánh Binh, dễ dàng như vậy hàng phục sao? Thậm chí, người thánh binh này liền Thiên Đế truy sát thánh thú mệnh lệnh đều vi phạm, bị Thượng Quan Phi Vân một cái mệnh lệnh, dừng lại?
Trác Phàm trong lòng không hiểu, trên mặt tràn đầy nghi hoặc, ngơ ngác đứng ở tại chỗ.
Thượng Quan Phi Vân giương mắt xem hắn, cho là hắn là bị dọa sợ, không khỏi lớn tiếng cười một tiếng, ôm quyền bồi tội nói: “Ha ha ha... Cổ đại sư, xin lỗi xin lỗi, kiếm này chính là ta Đông Châu chí bảo, hướng Thiên Thần Kiếm, cần tại linh khí dư dả chi địa uẩn dưỡng mới là. Cho nên ta liền đưa nó đặt cái này Lang Huyên Thủy Các bên trong, lại thêm lấy Thánh Linh Khoáng cung cấp tu dưỡng. Cùng tầm thường linh binh khác biệt, cái này Thần binh rất có linh tính, ngoại nhân khó có thể thân cận tại nó. Lần này chắc là cảm nhận được người sống khí tức, có chút giật mình lấy, đột nhiên xông ra, kinh hãi đại sư, còn mong rộng lòng tha thứ!”
“Đâu có đâu có, hôm nay có thể may mắn mắt thấy Đông Châu thần binh, Trùng Thiên Kiếm, hẳn là tại hạ vinh hạnh mới đúng, ha ha ha...” Khẽ vuốt cằm, Trác Phàm nhạt cười một tiếng, không để bụng.
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung, Thượng Quan Phi Vân cùng Bách Lý Kinh Vĩ lẫn nhau nhìn chăm chú liếc một chút, đều là ngầm hiểu lẫn nhau địa vị nhỏ gật gật đầu.
Cứ như vậy, Trùng Thiên Kiếm vị trí cũng tiết lộ ra ngoài, thì chờ đối phương đến cửa là được, hừ hừ hừ...
Ông!
Thế nhưng là, còn không đợi mọi người lẫn nhau nụ cười trên mặt thu hồi, một đạo vô hình không gian ba động lại là lần nữa từ kiếm khí màu đỏ kia lên vang lên. Ngay sau đó, cái kia Trùng Thiên Kiếm đúng là không tiếp tục để ý Thượng Quan Phi Vân mệnh lệnh, thẳng một cái hung ác hướng, lần nữa hướng Trác Phàm bên này vọt tới, cái kia cỗ sát ý ngút trời, không gì so sánh nổi hướng Trác Phàm trên mặt áp đi, nhất thời đem hắn ép tới khí tức trì trệ, sắc mặt trong nháy mắt rất trắng lên.
Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, Thượng Quan Phi Vân tựa hồ cũng không ngờ tới loại sự tình này phát sinh, không khỏi lần nữa hét lớn lên tiếng: “Trùng Thiên Kiếm, mau dừng lại, đây là bản vương khách quý!”
Đinh!
Phát ra trận trận thanh thúy tiếng vang, phảng phất là cự tuyệt đồng dạng, cái kia Trùng Thiên Kiếm vẫn như cũ không có không trì trệ hướng Trác Phàm phóng đi, trên thân kiếm sát ý, càng thêm nồng đậm rất nhiều!
“Đáng chết, bản vương để ngươi dừng lại, không nghe thấy sao?”
Trên mặt rốt cục lộ ra một cỗ vẻ giận dữ, tại cái kia Trùng Thiên Kiếm còn chưa đi vào Trác Phàm trước người, Thượng Quan Phi Vân đã là hai ngón khép lại, vung vung tay lên, một đạo chí cường kiếm khí liền đột nhiên hướng chỉ mà ra, hung hăng đụng vào Trùng Thiên Kiếm trên thân kiếm.
Đụng!
Giống như sấm sét chợt vang, xé không Liệt Địa. Cường đại cương áp, phảng phất là sóng xung kích đồng dạng, ngột hướng bốn phương tám hướng tán đi, trong nháy mắt thì truyền khắp toàn bộ Phi Vân vương phủ bên trong, đinh tai nhức óc.
Vương hộ vệ trong phủ, chợt nghe như thế tiếng vang truyền vào đáy lòng, không khỏi đều là gấp bịt lỗ tai, đầu đau muốn nứt, từng tia từng tia máu tươi ngăn không được theo thất khiếu bên trong chảy ra. Có chút thực lực thấp, càng là tại chỗ đánh chết chấn choáng, số lượng cũng không ít.
Mà vương phủ những cái kia Dung Hồn Quy Nguyên cảnh cao thủ còn như vậy, cách tiếng vang gần như thế Trác Phàm cùng Bách Lý Kinh Vĩ hai người, thì càng không kịp nhiều luận.
May mà Đan Thanh Sinh tay mắt lanh lẹ, cấp tốc liền cản tại trước người bọn họ, tiện tay vung lên, một cơn gió mát xẹt qua, liền đem cái kia cường hãn dư âm tiêu tán hầu như không còn.
Bất quá dù vậy, Trác Phàm đuôi lông mày vẫn là không nhịn được rung động, trong mắt tràn đầy kinh dị nhìn về phía trước dị cảnh. Thế nhưng là hắn đây cũng không phải là hoảng sợ, mà chính là cả kinh.
Bởi vì cái kia Trùng Thiên Kiếm, đúng là thật bị Thượng Quan Phi Vân một chỉ này kiếm cương cho chế trụ. Đứng ở hư không bên trong, run rẩy thân kiếm, động một cái cũng không thể động!
Cái này... Làm sao có thể?
Trác Phàm trong lòng, phát ra nhìn thấy cái này Trùng Thiên Kiếm sau tiếng thứ hai hò hét.
Phải biết, người thánh binh này uy lực mạnh bao nhiêu, nhìn nó một đạo kiếm khí liền đem thánh thú thân thể Kỳ Lân Tí xuyên thủng, thì có thể nghĩ. Nhưng là bây giờ, người thánh binh này thế mà bị một người khác một đạo kiếm cương cho vây khốn, nhất thời để Trác Phàm trong lòng khó có thể tiếp nhận.
Chẳng lẽ nói cái này kiếm cương chi lực, đã vượt qua người thánh binh này chi uy?
Cái này... Cũng quá không thể tưởng tượng a, dù sao đây chính là Đế cảnh cao thủ đoán tạo. Mà lại, coi như không phải Đế cảnh cao thủ thân tạo, đó cũng là lục phẩm Thánh Binh, sẽ không như thế yếu a, bị một phàm nhân bóp chặt, khó có thể tự kềm chế?
Thế nhưng là sự thật chính là, trước Đông Châu đệ nhất cao thủ, Phi Vân Kiếm Vương, cũng là có dạng này khống chế Thánh Binh thực lực, cùng Trác Phàm cái kia đầu cơ trục lợi, dùng Thiên Đế thần thông vây khốn Thánh Binh, hoàn toàn khác biệt!
Ong ong ong...
Tiếng ngâm khẽ không ngừng mà truyền ra, Trùng Thiên Kiếm thân kiếm cũng tại dừng không ngừng run rẩy lấy, giằng co trong hư không, nhưng rất hiển nhiên, chậm rãi biến đến bất lực lên.
Lạnh lùng nhìn lấy nó, Thượng Quan Phi Vân hai ngón vẫn tại Tiền Đính lấy, bất giác hừ nhẹ lên tiếng: “Không có lực a, vậy liền hảo hảo trở về uẩn dưỡng, không cần thiết lại đi ra quấy rối, kinh hãi bản vương khách quý!”
Nói, Thượng Quan Phi Vân hơi vung tay, đụng một tiếng, cái kia Trùng Thiên Kiếm liền bị một cỗ cự lực, nhất thời bắn ngược trở về. Lăng không đảo ngược mấy vòng, lần nữa ẩn vào cái kia nước trong các, không có khí tức.
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm nhìn lấy đây hết thảy yên ổn kết thúc, lại sâu sắc nhìn một chút Thượng Quan Phi Vân, âm thầm tán thưởng. Không hổ là Đông Châu đệ nhất cao thủ, quả nhiên thực lực thâm bất khả trắc!
“Cổ đại sư, các vị, xin lỗi, vừa mới không biết cái này thần kiếm nổi điên làm gì, quấy nhiễu các vị, quét mọi người nhã hứng, nhìn các vị rộng lòng tha thứ!” Đưa tay vung phất ống tay áo, Thượng Quan Phi Vân quay người nhìn mọi người một cái, thật sâu ôm một cái quyền, mặt mũi tràn đầy áy náy.
Từ chối cho ý kiến khoát khoát tay, Bách Lý Kinh Vĩ cười lớn một tiếng: “Chỗ nào, Thần binh phần lớn tính nết quái dị, xem ra là chúng ta hôm nay tới bất ngờ, đập vào hướng Thiên Thần Kiếm lĩnh vực, cái kia chúng ta xin lỗi mới đúng. Mà lại, nếu không phải có hôm nay như thế vừa ra, chúng ta lại chỗ nào có thể may mắn nhìn thấy Phi Vân Kiếm Vương tự mình xuất thủ, mở rộng tầm mắt. Phi Vân Kiếm Vương Trùng Thiên Kiếm kình, thật sự là càng ngày càng thâm hậu a, ha ha ha...”
“Thừa tướng đại nhân chớ có giễu cợt, lần này quấy nhiễu các vị, quả thật bản vương chi sai!”
Chậm rãi khoát khoát tay, Thượng Quan Phi Vân bật cười liên tục, sau đó nhìn về phía Trác Phàm nói: “Riêng là Cổ đại sư, để ngài chấn kinh. Vừa vặn, phòng trọ đã vì đại sư an bài đi ra, không bây giờ ngày càng lớn sư trước tạm trở về phòng nghỉ ngơi, ngày mai bản vương lại nuôi lớn sư dạo chơi công viên, cũng tốt tăng thêm thân cận cảm giác!”
Thật sâu hướng Thượng Quan Phi Vân cúi đầu, Trác Phàm sắc mặt xác thực có chút khó coi, nhưng vẫn là mạnh gạt ra một tia tươi cười nói: “Kiếm Vương đại nhân khách khí, đã như vậy, vậy tại hạ cung kính không bằng tuân mệnh, chúng ta ngày mai lại nói!”
Nghe được lời này, còn lại ba người cũng hơi hơi bái hạ, Đan Thanh Sinh càng là nhân cơ hội nói: “Ta đưa Cổ đại sư trở về phòng nghỉ ngơi!”
Không nghi ngờ gì, Bách Lý Kinh Vĩ hai người đạm mạc gật đầu.
Chờ nhìn đến Trác Phàm hai người thân ảnh dần dần từng bước đi đến, sau cùng hoàn toàn biến mất lúc, Bách Lý Kinh Vĩ mới không khỏi khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Thượng Quan Phi Vân oán giận nói: “Phi Vân Kiếm Vương, bản tướng chỉ muốn để ngài thừa cơ đem Trùng Thiên Kiếm chỗ tiết lộ cho Cổ đại sư, để hắn bù đắp địa đồ, dẫn tới tặc tử liền tốt, ngài không cần thiết náo như thế vừa ra a, nhìn đem Cổ đại sư dọa đến, hắn nhưng là chỉ là một cái Thần Chiếu cảnh tu giả. Nếu là hoảng sợ ra cái gì tốt xấu đến, ngài từ chỗ nào có thể lại cho bản tướng tìm một cái, có cơ hội leo lên đại lục đệ nhất luyện đan sư ngai vàng nhân tài tới?”
“Trăm dặm thừa tướng, đây không phải ta làm a!” Thế nhưng là, Thượng Quan Phi Vân nghe đến, lại là mi đầu sâu nhăn, một mặt vẻ không hiểu.
Không khỏi sững sờ, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi kỳ quái nói: “Không phải ngươi làm, còn có thể là ai? Toàn bộ Phi Vân vương phủ, chỉ có ngươi có thể chỉ huy cái kia Trùng Thiên Kiếm đi!”
“Đúng vậy a, thế nhưng là trách thì trách ở chỗ này!”
Đồng dạng trăm bề khó lường giải, Thượng Quan Phi Vân thở dài lên tiếng: “Bản vương bản tướng dẫn hắn du lãm Lang Huyên Thủy Các, thừa cơ đem Trùng Thiên Kiếm đưa cho hắn xem qua một phen chính là. Ai có thể nghĩ chẳng biết tại sao, kiếm này lại chính mình lao ra, muốn giết Cổ đại sư. Mà lại sát ý như thế nồng đậm, liền lão phu mệnh lệnh đều không nghe. Loại tình huống này, thế nhưng là trước đó chưa từng có a!”
Mi đầu không khỏi lắc một cái, Bách Lý Kinh Vĩ nghe đến, cũng là lộ ra vẻ ngờ vực, trầm ngâm một chút, suy đoán nói: “Chẳng lẽ... Thật là bởi vì nhìn thấy người sống, mới xuất hiện địch ý?”
“Trong vương phủ người sống hay xảy ra, nhưng là không có một cái nào như hôm nay như vậy, bị Trùng Thiên Kiếm truy sát đến như thế triệt để, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đâu?”
Hàm răng nhẹ nhàng cắn, Thượng Quan Phi Vân nhẹ hít một hơi, trong mắt mê mang lại là càng sâu rất nhiều...
