Chương 549: Nội môn thi đấu

Tĩnh, giống như chết tĩnh, mọi người liếc nhìn nhau, đều bị cái này kình bạo tin tức cho chấn trụ. Ma Sách Tông đệ nhất cao thủ, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi đại cung phụng, tự mình hộ vệ.
Tiểu tử này... Thật lớn mặt mũi a!
Trầm ngâm một trận, đại trưởng lão vội vàng nói: “Thạch cung phụng, ngài thấy rõ ràng a, người kia thật sự là đại cung phụng sao?”
“Không có sai, tuy nhiên đại cung phụng tại tông môn dị thường thần bí, đại đa số người cũng chỉ gặp qua hắn lấy thần hồn trạng thái xuất hiện. Nhưng là cỗ khí tức kia cùng lực lượng ta sẽ không nhận lầm, tuyệt đối là đại cung phụng không thể nghi ngờ!”
“Vậy liền hỏng bét, cứ như vậy, đại cung phụng chẳng phải biết tất cả mọi chuyện sao?” Hung hăng vỗ đùi, đại trưởng lão thở dài lên tiếng.
Thạch cung phụng chau mày, suy nghĩ một chút, lại là chậm rãi lắc lắc đầu: “Vậy cũng chưa chắc, đại cung phụng là tại trên nửa đường ngăn cản lão phu, khi đó ta còn còn chưa xuất thủ đối phó tiểu tử kia, hắn bắt không được ta tay cầm. Mà lại, ta cảm giác hắn cũng không nghĩ tới muốn cùng ta thật vạch mặt, chỉ là cảnh cáo một phen mà thôi. Không phải vậy lời nói, lấy hắn thực lực, ta đầu này mạng già còn không đã sớm ném ở nơi này sao!”
Nghe được lời này, mọi người suy nghĩ một chút, cũng đúng!
“Nói như vậy, đại cung phụng còn muốn bảo trì cái trạng thái này, tránh cho tông môn đại loạn đi?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, đại trưởng lão hai cái con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, lộ ra một cỗ lão hồ ly giống như khôn khéo.
Bình tĩnh gật đầu, Thạch cung phụng trong mắt một đạo tinh quang xẹt qua: “Ta nghĩ là như vậy đi, đại cung phụng tuy nhiên quyền lực ngập trời, nhưng chúng ta thế lực cũng không thể khinh thường! Nếu chúng ta bị trừ, những nội môn đệ tử kia, tinh anh đệ tử nhất định lật trời, còn lại trưởng lão cung phụng cũng sẽ mượn này thời cơ, đẩy chính mình đệ tử ngồi phía trên, tông môn đem hoàn toàn đại loạn. Luôn luôn đem tông môn đại nghĩa để ở trong lòng đại cung phụng, tất nhiên sẽ không hi vọng ra việc này tình. Như vậy, chúng ta chỉ cần không chọc hắn phòng tuyến cuối cùng, thì không có vấn đề!”
“Như vậy sư phụ, tiểu tử kia coi như hắn phòng tuyến cuối cùng sao?” Lúc này, Liễu Húc trong lòng không khỏi do dự một trận, tâm thần bất định lên tiếng.
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Thạch cung phụng thân thủ chỉ chỉ lỗ mũi mình, quát nói: “Ngươi xem một chút vi sư hiện tại bộ dáng, liền nên hiểu được, lúc này, tạm thời đừng chọc tiểu tử kia. Mặt khác, vi sư cũng muốn trước tạm đi tông chủ bên kia tìm hiểu một chút, tiểu tử này là lai lịch thế nào, tại sao lại đến đại cung phụng như thế ưu ái!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Thạch cung phụng trong lòng âm thầm ước đoán, Liễu Húc gặp, cũng là mi đầu thật sâu nhăn lại, giữ im lặng.
Xem ra, Trác Phàm tiểu tử kia cho dù lại kỳ quặc, hiện tại cũng không động được a...
Kết quả là, mọi người lại thương lượng một chút về sau, liền tất cả đều tán. Mà bọn họ cũng đạt thành nhất trí hiệp nghị, tại nội môn đại so trước đó, người nào cũng không thể lại gây chuyện, riêng là đối cái kia thần bí Trác Phàm, để tránh gọi đến Tà Vô Nguyệt cùng đại cung phụng trọng điểm chú ý.
Sáng sớm ngày thứ hai, Thạch cung phụng bọn người mới vừa đi ra cửa phòng, liền tiếp vào tông môn đệ tử thông báo, nói tông chủ tổ chức trưởng lão cung phụng hội nghị, để bọn hắn trước đi tham gia.
Đợi tới đó, bọn họ mới phát hiện, nguyên lai Tà Vô Nguyệt đã là tại dẫn đầu chuẩn bị xá miễn Khuê Lang cùng Nguyệt Linh sai lầm, cho phép bọn họ quay về nội môn.
Tin tức này, lúc này liền để Thích cung phụng cùng Bạch cung phụng hai người mừng rỡ như điên, lần này, bọn họ môn hạ ra cái tinh anh đệ tử có hi vọng a. Vốn là bọn họ còn chuẩn bị, liên hệ càng bao dài hơn lão cung phụng liên danh cung thỉnh tông chủ khai ân đây.
Nhưng vạn vạn không nghĩ đến, tông chủ chủ động đưa ra xá miễn, ngược lại để bọn họ bớt không ít thời gian. Riêng là trong này môn thi đấu sắp bắt đầu cơ hội, bọn họ cho dù lâm thời ôm chân phật, cũng có thể chỉ điểm một chút chính mình hai cái này rời xa bên người nhiều năm đệ tử.
Mà Thạch cung phụng bọn họ sớm đã đạt thành hiệp nghị, nhường ra hai cái này danh ngạch, thu liễm tài năng, liền cũng không phản đối. Trong lúc đó, Thạch cung phụng thỉnh thoảng nói bóng nói gió, nghe ngóng lấy Trác Phàm tình huống, nhưng Tà Vô Nguyệt lại là giả vờ ngây ngốc, không chút nào tiếp chiêu.
Đến sau cùng, Khuê Lang Nguyệt Linh hồi về tông môn quyết ý đã định, Trác Phàm bối cảnh tình huống, vị này cung phụng đại nhân lại là một cọng lông tin tức cũng không đánh nghe đến, không khỏi hậm hực đi ra tông chủ đại điện!
Về sau, Khuê Lang Nguyệt Linh hai người chính thức rời đi tạp dịch phòng, trở lại ngày xưa ân sư bên người khắc khổ tu luyện, vì sau ba tháng nội môn thi đấu làm chuẩn bị. Còn lại nội môn đệ tử cũng là như vậy, tranh thủ thời gian.
Vì tiến vào tinh anh đệ tử hàng ngũ, bọn họ liền xem như đem hết toàn lực, cũng nhất định phải làm đến!
Như thế như vậy, nội môn hùng hùng hổ hổ tu luyện dậy sóng, chính thức triển khai. Nhưng là bất quá trong nháy mắt, tháng ba thời gian chớp mắt là tới, nội môn thi đấu cũng rốt cục bắt đầu!
Ở một tòa tòa cao hơn mười mét diễn võ đài phía trên, tông môn trưởng lão cùng nhau hóa thành phân xét, lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy.
Mà tại chính trước tối cao vị trí trên sàn chính, Ma Sách Tông tông chủ Tà Vô Nguyệt, thẳng tắp lồng ngực, ngồi tại chủ vị. Bên tay trái là Thạch cung phụng làm chủ, theo thứ tự hướng (về) sau là thuần một sắc tông môn cung phụng; Mà bên tay phải hắn, thì là đang ngồi đại trưởng lão, theo thứ tự hướng (về) sau là tông môn nổi danh nhất nhìn, tư cách già nhất các trưởng lão. Cùng những cái kia trên đài làm phân xét mới lên cấp trưởng lão, không thể so sánh nổi!
Dưới đài thì là sớm đã người đông tấp nập, tập trung đầy người, đã có ngoại môn đến đây xem náo nhiệt ngoại môn đệ tử, lại có chuẩn bị ra sân tranh giành đuổi nội môn đệ tử.
Mọi người một mảnh khí thế ngất trời, chỉ chờ tông chủ ra lệnh một tiếng, mở ra cái này khiến tất cả tông môn đệ tử tha thiết ước mơ, có thể thông hướng nhân sinh phá vỡ chiến trường!
“Ha ha ha... Lần này đại cung phụng vẫn như cũ không đến thăm nội môn này thi đấu a!” Khẽ vuốt chòm râu, Thạch cung phụng ngồi tại Tà Vô Nguyệt bên người, không khỏi nhẹ giọng cười ra.
Liếc mắt nhẹ liếc hắn một chút, Tà Vô Nguyệt từ chối cho ý kiến.
Cái này Thạch cung phụng vốn là tông môn Nhị cung phụng, đại cung phụng không tại, hắn mới có tư cách sát bên tông chủ ngồi xuống. Nếu không, nơi này nào có hắn vị trí, còn ở nơi này đắc chí!
Trong lòng một trận khinh thường, Tà Vô Nguyệt trên mặt lại là dị thường lạnh nhạt, dằng dặc xuất khẩu: “Đại cung phụng không vui náo nhiệt, lại nói... Nội môn này thi đấu cũng coi không vừa mắt, còn không bằng ngoại môn tỷ thí. Nếu không phải tông chủ chức trách lời nói, bản tông cũng lười ở chỗ này ngồi tràng!”
Ách!
Khí tức bất giác trì trệ, Thạch cung phụng thủ hạ lắc một cái, nhịn không được nắm chặt xuống một túm ria mép, ánh mắt hơi hơi nheo lại, trong lòng một trận thầm giận.
Tà Vô Nguyệt lời ấy, rõ ràng thì là nói bọn họ nắm giữ nội môn thi đấu, sớm đã có kết quả, cho nên mới không có chút nào đáng xem. Mắng chửi người quanh co lòng vòng, nhưng lại để hắn không phản bác được!
Bởi vì cái này danh ngạch, thật là bọn họ xác định không thể nghi ngờ.
Năm cái tinh anh đệ tử danh ngạch bên trong, bên trong ba cái, đã nhập bọn họ hầu bao, Quỷ Hổ, Liễu Húc cùng Hồ Mị Nhi ba người. Mặt khác hai cái, vì trấn an hắn trưởng lão cung phụng, liền cho Khuê Lang cùng Nguyệt Linh hai người!
Về phần hắn đệ tử, hừ hừ... Bọn họ cũng không có thực lực này tranh đoạt danh vị. Mà có thực lực này, cũng sớm bị bọn họ lấy các loại thủ pháp trừ rơi.
Có thể nói, nội môn này đại so bất quá chỉ là cái hình thức, chánh thức lọt vào người, sớm đã trong tay bọn hắn chưởng khống!
“Tông chủ, lần này chúng ta cũng không có độc chiếm a, tính toán hết lòng quan tâm giúp đỡ!” Đại trưởng lão tựa hồ hoàn toàn không nhận Tà Vô Nguyệt mỉa mai ảnh hưởng, nhạt cười một tiếng, thăm thẳm lên tiếng.
Mi đầu nhịn không được run run, Tà Vô Nguyệt cười lạnh, không ra tiếng, trong lòng lại là thầm hận.
Thân này làm trưởng lão đứng đầu đại trưởng lão, cùng tại cung phụng bên trong vị thứ hai Thạch cung phụng liên thủ, quả nhiên là rất khó chơi!
Đáng tiếc lúc trước đại cung phụng một lòng ngộ đạo, không hỏi thế sự, mới khiến cho cái này Thạch cung phụng lợi dụng sơ hở, tay ôm đại quyền. Không phải vậy, cung phụng cùng trưởng lão ở giữa kiềm chế lẫn nhau, cũng sẽ không rơi vào hôm nay để bọn hắn biến thành đuôi to khó vẫy tình cảnh.
Hiện tại, coi như đại cung phụng muốn thu hồi quyền lực, trọng chỉnh mỗi cái cung phụng quyền hạn, cũng rất khó lại nghĩ lại.
Bây giờ có thể đem cái này hai cái lão gia hỏa kết thành khối này xương cứng gõ rơi, cũng chỉ có Trác Phàm tiểu tử kia kỳ sách. Bất quá, không biết đỡ hay không dùng!
Thật sâu hít một hơi, Tà Vô Nguyệt trong lòng sầu lo, sau đó lại nhìn xuống nhất phương mắt, nhưng thủy chung không thấy Trác Phàm bọn họ đến, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.
Tính toán, không giống nhau, hi vọng tiểu tử kia tới kịp đi!
“Nội môn thi đấu, bắt đầu đi!” Phất phất tay áo, Tà Vô Nguyệt đạm mạc lên tiếng.
Nghe được lời này, trên đài chư vị phân xét trưởng lão, cùng nhau hướng trên sàn chính tông chủ và các vị cung phụng trưởng lão khom người bái thật sâu, liền vừa nhìn về phía mọi người dưới đài, hét to lên tiếng: “Nội môn thi đấu, hiện tại bắt đầu!”
Vừa dứt lời, dưới đài nhất thời quần tình sục sôi, hô quát liên tục.
Đón lấy, phân xét các trưởng lão liền đều từ trong ngực lấy ra một tấm tinh tế tơ lụa, bắt đầu kêu lên phía trên tên. Mà bị gọi vào người, thì lên sân khấu tiến hành tỷ thí.
Trong lúc nhất thời, trên đài tranh phong tương đối, dưới đài hò hét trợ uy, vô cùng náo nhiệt!
Nhưng là, không có người chú ý tới là, tại ngoài ngàn mét trong rừng cây, ba đạo u ám bóng người nhìn lấy cái kia diễn võ đài phía trên chém giết, lại đều là phát ra trận trận cười nhạo thanh âm.
“Ha ha ha... Lại là một trận nhàm chán thi đấu, sau cùng cho dù nhập chủ tinh anh, cũng bất quá là người lùn bên trong rút tướng quân, chân chính có tiềm chất cao thủ sớm tại đại so trước đó, liền bị bọn họ xử lý đi!” Bên trong một người khẽ cười một tiếng, nhưng trong tiếng cười tràn đầy đắng chát.
Một người khác nghe đến, khẽ gật đầu, thở dài: “Ai, không có cách, tông môn tệ nạn chưa trừ diệt, khó có thể chấn hưng a! Nhìn như vậy đến, Vô Nguyệt người tông chủ này làm được thật đúng là không thú vị a. Thường cách một đoạn thời gian, liền muốn nhìn từng cảnh tượng ấy giống như đã từng quen biết tiết mục. Nếu là đổi thành ta lời nói, sớm đã phiền. Bây giờ nghĩ lại, chúng ta không có bị tuyển làm tông chủ, nói không chừng còn là vận khí!”
“Ha ha ha... Đúng vậy a, chúng ta vận khí rất tốt, Vô Nguyệt vận khí quá kém. Nhớ năm đó, Song Long hội phía trên, chúng ta thật sự là bị những cái kia con ông cháu cha cho hố chết, sau cùng sống sót chỉ có chúng ta bốn người! Hiện tại, chúng ta còn không phải không còn tự mình dạy bảo những thứ này vốn không nên tiến đến đệ tử, chúng ta vận khí còn thật mẹ hắn tốt!” Người thứ ba một trận cười to, nhưng trong tiếng cười lại tràn đầy phẫn nộ.
Đệ nhất nhân nghe đến, bất đắc dĩ thở dài, khuyên nhủ: “Ừm... Tinh anh đệ tử bên trong, vẫn là có mấy cái tài năng xuất chúng...”
“Đúng vậy a, mấy tên kia từng cái cuồng đến trời, ai có thể dẫn đội đi tham gia lần này Song Long hội? Hừ, đừng nói thực lực bọn hắn, phóng nhãn toàn bộ đại lục cũng không phải là đỉnh cấp, cho dù bọn họ là thế hệ trẻ tuổi tuyệt thế cao thủ, năm bè bảy mảng, lại có thể thành cái đại sự gì?” Người thứ ba hung hăng khẽ cắn môi, gầm thét lên tiếng.
Còn lại hai người nghe, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.
Đột nhiên, người đầu tiên dường như nghĩ đến cái gì, nhìn về phía khác hai người nói: “Đúng, Vô Nguyệt lần này đi Thiên Vũ, không phải đi tìm một cái thực lực cường hãn đệ tử trở về à, không biết người kia như thế nào?”
“Ai, đừng đề cập, Thiên Vũ Đế Vương Môn ta biết, một gia đình tất cả đều là tự luyến cuồng, mỗi ngày treo ở bên miệng cũng là thiên mệnh sở quy, phiền đều phiền chết. Coi như hắn có chút thực lực, ta cũng lười gặp hắn!” Tùy ý khoát khoát tay, người thứ ba từ chối cho ý kiến.
Còn lại hai người nhìn thấy, cũng là bất đắc dĩ nhún nhún vai, thở dài.
Thế nhưng là bọn họ còn không biết, lần này tới đến Ma Sách Tông, không phải Hoàng Phủ Thanh Thiên cái kia quý công tử, mà chính là Trác Phàm cái này Chân Ma đầu!
Một phương diện khác, Ma Sách Tông phía sau núi nghĩa trang chỗ, ông một tiếng không gian nhẹ vang lên, một đạo đáng yêu bóng người đột nhiên từ âm phong kia trận bên trong lao ra, trong hai con ngươi lóe qua từng đạo phong cương, lộ ra tàn khốc!
Trác Phàm gặp, hài lòng gật đầu, trong tay ánh sáng lóe lên, xuất hiện một bình sứ nhỏ đưa lên, cười nói: “Thời gian không còn sớm, phục nó, đi hoàn thành ngươi nhiệm vụ đi...”
