Chương 1219: Xuất phát tầm bảo

Đem địa đồ bản thật thu nhập trong giới chỉ, lão giả kia lại quét về phía còn lại mấy cái hoàng, hình như có chỉ nói: "Các ngươi lúc này lấy Ma Hoàng làm làm gương mẫu, tâm muốn thả chính, cái gì cái kia cầm, cái gì không nên cầm, phải có cái tính toán, chớ quá giới!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, đại nhân nói có lý, ha ha ha. . ." Mọi người một mặt rực rỡ cười, liên tục gật đầu, sau đó Diễm Hoàng cùng Kiếm Hoàng liếc nhìn nhau, cảm thấy bất đắc dĩ thở dài, nhưng vẫn là dẫn đầu khom người cúi đầu nói: "Khởi bẩm đại nhân, lúc trước chúng ta theo Ma hoàng chỗ đó vẽ qua bản dập, bây giờ đang ở Đổ Hoàng trong tay, không dám lưu giữ tư, mời đại nhân minh giám!" Khẽ gật đầu, lão giả kia khóe miệng một mực treo cười yếu ớt, tựa hồ đã sớm biết. Đổ Hoàng cảm thấy run lên, không dám thất lễ, đuổi bước lên phía trước thi lễ, theo trong giới chỉ xuất ra hai tờ giấy trắng, cung kính trình lên: "Đây chính là Kiếm Hoàng đại nhân nâng ở phía dưới bản dập, mời đại nhân xem qua!" "Ừm!" Nhẹ hừ một tiếng, lão giả kia thuận tay tiếp nhận, lại là triển khai tùy ý liếc mắt một cái, liền không còn đi xem, mà chính là chăm chú nhìn Đổ Hoàng, cười tà nói: "Cái này Minh Hải địa đồ đầu tiên là tại trên tay ngươi chảy ra, ngươi không có cái gì muốn nói sao?" Cười khổ một tiếng, Đổ Hoàng tiếp lấy lại lấy ra một tấm giấy trắng trình lên, đàng hoàng nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ từ lâu dự phòng một trương bản dập, mời đại nhân xem qua!" "Ai, Đổ Hoàng a, tại tám hoàng bên trong ngươi tâm nhãn nhiều nhất, cái này Minh Hải địa đồ trong tay ngươi không biết bao nhiêu năm, đúng là một chút tiếng gió đều không lộ. . ." "Đại nhân minh giám, tại hạ không phải có ý giấu diếm, chỉ là muốn phá giải bên trong quan trọng, tìm tới Minh Hải chỗ về sau, lại cùng nhau trình lên cho. . ." Không đợi lão giả kia nói xong, Đổ Hoàng đã là vội vã tỏ thái độ, giải thích tất cả, nhưng lại lại bị lão giả kia phất phất tay đánh gãy: "Tốt, ngươi không cần nói nữa, trong lòng các ngươi suy nghĩ gì, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ. Chỉ là lão phu muốn xin khuyên các vị một câu, chớ có thông minh quá sẽ bị thông minh hại. Các ngươi điểm này tính toán, Thánh Sơn người cũng đều biết. Các ngươi. . . Có thể tuyệt đối đừng lại bước năm đó Ma Hoàng theo gót!" Thân thể cùng nhau lắc một cái, tám hoàng cúi đầu thấp xuống, cung kính có thêm, lặng yên không lên tiếng, nhưng trong lòng lại tràn đầy hoảng sợ. Thánh Sơn thánh tài, không phải bọn họ có thể thừa nhận được. Ánh mắt nhẹ nhàng xuỵt híp mắt một chút, Trác Phàm lại là đáy lòng phát lên sự hận thù! "Tốt, lời nói đã đến nước này, sự tình đã, các ngươi liền đều lui ra đi, ta cùng Hiểu Phong còn phải lại thương lượng một số chuyện. Bất quá, các ngươi tốt nhất cũng chú ý một chút, gần nhất tám hoàng có thể có chút biến động, trong lòng các ngươi có cái dự định!" Sau cùng, lão giả kia lạnh lùng quét vào tràng tất cả mọi người liếc một chút, vung tay lên, để mọi người ra ngoài, chỉ là hắn lớn nhất một câu, lại là làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được tâm cái kế tiếp thông minh, mặt sắc ngưng trọng lên. Tám hoàng phải có biến động. . . Chẳng lẽ nói, có người muốn lấy thay bọn họ sao? Trong lòng không hiểu, mọi người khom người lui về phía sau ra, thế nhưng là rất nhanh, cái kia Hà Hiểu Phong tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, kêu lớn: "Diễm Hoàng lưu lại!" Thân thể trì trệ, Diễm Hoàng quay đầu nhìn mọi người liếc một chút, tại tất cả mọi người nghi hoặc ánh mắt bên trong, một mình ở lại đại sảnh, sau đó tiến lên hai bước, khom người cúi đầu: "Không biết đại nhân còn có chuyện gì?" "Diễm Hoàng, ngươi là phụ thân ta dốc hết sức nâng…lên đến tám hoàng!" Vạch vạch ngón tay, Hà Hiểu Phong đem Diễm Hoàng triệu đến trước người, thì thầm nói: "Phụ thân ta đối ngươi, cũng tín nhiệm nhất, như vậy trăm năm trước, ngươi bí truyền cho ta phụ thân sự tình, hiện tại thế nào?" Cảm thấy rõ ràng, Diễm Hoàng mỉm cười, gật đầu nói: "Đại nhân yên tâm, khuynh thành nàng rất tốt!"

"Đã như vậy, có phải cái kia an bài chúng ta gặp một lần?" Thật dài địa phun ra một ngụm trọc khí, cái kia Hà Hiểu Phong trong mắt hiện ra tinh quang: "Nha đầu này tại chỗ ngươi dưỡng thời gian dài như vậy, có hay không có thể cùng ta hồi Thánh Sơn?" "Cái này. . . Quá vội vàng đi!" "Cũng đúng, ấn sách cổ ghi chép, nàng như không nguyện ý, chuyện này là có chút phiền phức!" Mi mắt thật sâu nhíu lại, Hà Hiểu Phong không khỏi thở dài: "Ai, nếu không phải ta thân phận đặc thù, trước kia không liền rời đi Thánh Sơn, nàng lại không thể vô duyên vô cớ bị tiếp nhập Thánh núi, khiến người hoài nghi, ta thật cái kia cùng nàng thanh mai trúc mã mới đúng. Như thế tới nói, sự tình thiết lập đến cũng thuận tiện rất nhiều." Nghe được lời này, Diễm Hoàng cũng là tán đồng gật đầu, bên cạnh vị lão giả kia thì là thản nhiên cười, từ chối cho ý kiến nói: "Hiểu Phong, ngươi không cần quá sầu lo, lấy ngươi đệ lục Thánh Sơn Thiếu chủ thân phận, muốn bắt được một nữ tử trái tim, không phải đơn giản rất sao? Diễm Hoàng, ngươi nói đúng không!" "Ách, vâng vâng vâng, ha ha ha. . ." Liên tục không ngừng gật đầu, nhưng Diễm Hoàng nhưng trong lòng thì một trận đắng chát. Ai, cái này nếu như lúc trước còn dễ nói, hiện tại nha đầu kia tựa hồ cùng một người khác càng ngày càng thân cận, không biết còn có thể không. . . Cần phải tạm được, dù sao, cùng đường đường Thánh Sơn Thiếu chủ so sánh, tiểu tử kia lại tính được cái gì đâu? Một phương diện khác, thất hoàng mới vừa đi ra đại sảnh, liền cấp tốc tụ thành một đống, tất tất dẫn dẫn địa nghiên cứu thảo luận lên, đem Diễm Hoàng người bài trừ bên ngoài. Chớ nhìn bọn họ ngày bình thường đánh đến túi bụi, Ma Hoàng, Ưng Hoàng bọn họ một tháng trước còn tại khai chiến đây, nhưng đối mặt Thánh Sơn cao thủ áp bách, bọn họ nhưng lại dường như hợp tác lên giống như, trao đổi lấy tình báo, phân tích mỗi người được mất. "Cái này Diễm Hoàng cùng cái kia hai cái Thánh Giả, đến tột cùng có cái gì mờ ám, làm sao hết lần này tới lần khác giữ nàng lại?" "Cái kia ai biết, cái này nha một giới nữ lưu, nhưng kết giao có phần phổ biến, khi đó đối phó Trác Nhất Phàm lúc, rõ ràng chỉ có chúng ta tám người biết, hành động còn như vậy cấp tốc, nhưng người nào biết rõ lại có Thánh Giả đến, ta hoài nghi chính là nàng trong bóng tối thông báo!" "Nàng? Không thể nào, Thánh Giả vừa đến, Cửu U Bí Lục ai cũng không có phần, nàng làm cái này hại người không lợi mình chuyện thất đức làm gì?" "Tốt, trước kia sự tình, xách nó làm gì? Mấu chốt là hiện tại, Thánh Sơn giống như có lẽ đã lộ ra trọng chỉnh tám hoàng ý tứ, chúng ta cái kia vì lẫn nhau đường lui suy tính một chút. . ." . . . Mọi người một trận nghiên cứu thảo luận, mỗi một cái đều mặt ủ mày chau, than thở. Trác Phàm ở một bên nghe lấy, thỉnh thoảng nhìn về phía đại sảnh đóng chặt cửa lớn, cảm thấy trầm ngâm. Cái này đàn bà lẳng lơ cùng Thánh Sơn người. . . Cũng có một chân? "Tốt, mặc kệ Thánh Sơn đối với chúng ta thái độ gì, chúng ta đều bất lực. Cùng ở chỗ này lo lắng hãi hùng, không bằng mỗi người hồi phủ tu thân dưỡng tính, chỉnh đốn công vụ, phó thác cho trời đi!" Thế nhưng là rất nhanh, Triệu Thành liền hướng mọi người ôm một cái quyền, khởi hành rời đi: "Cáo từ!" Trác Phàm đi theo hắn, cũng cùng rời đi. Điều này không khỏi làm mọi người tại đây một trận mê hoặc, cái này Ma Hoàng, từ trước đến nay là tính tình nóng nảy, ngày bình thường một chút liền lấy, làm sao hôm nay đại sự như thế, còn chẳng hề để ý bộ dáng đâu? Thật sự là kỳ quái! Đổ Hoàng nhìn chằm chằm bọn họ rời đi bóng lưng, trong mắt chớp động lên vẻ ngờ vực, tựa hồ nhìn ra chút gì: "Sự tình có kỳ quặc tất là yêu, chẳng lẽ. . . Hắn đã không quan tâm Thánh Sơn thái độ? Tê. . . Nói như vậy, không thể nào. . ." Một tuần sau, Ma Hoàng Triệu Thành trở lại Thiên Ma sơn, vừa vào đại sảnh, chỉ có Trác Phàm đi theo một bên, hắn liền ngăn không được cười ha hả. "Ha ha ha. . . Thánh Sơn? Chờ lão tử tìm tới Minh Đế đạo tràng, đến Minh Đế truyền thừa, còn dùng quan tâm các ngươi? Ta nhổ vào! Thánh Sơn thống lĩnh Thánh Vực thời gian, một đi không trở lại. Tương lai thống lĩnh cái này mảnh đất giới Vương giả, chỉ có một người, chính là ta Triệu Thành!" Ngửa mặt lên trời hét lớn, Triệu Thành trong mắt chớp động lên tinh quang, sau đó không kịp chờ đợi nhìn về phía Trác Phàm nói: "Trác quản gia, lập tức điểm người tốt lập tức, gọi mấy cái tin được, cùng bản Hoàng cùng đi tìm kiếm Minh Hải chỗ!" Mỉm cười, Trác Phàm cúi người hành lễ, lại là dao động cái đầu nói: "Đại nhân chớ nóng lòng, bây giờ hai cái Thánh Giả còn không có về núi đây, chúng ta bây giờ động thủ, chẳng lẽ không sợ bọn họ chim sẻ núp đằng sau sao?" "Đúng đúng đúng, Trác quản gia nói có lý. Có hai tên khốn kiếp kia tại, xác thực không tốt động thủ, ta cũng không thể dẫm vào sư phụ ta năm đó vết xe đổ!" Không sai gật đầu, Triệu Thành rất tán thành: "Như vậy Trác quản gia, chúng ta nên làm cái gì? Khi nào động thủ a?" "Không vội, dù sao cái kia Minh Hải trong thời gian ngắn cũng sẽ không có người có thể phá giải đến, chúng ta đợi các loại không quan trọng. Đợi cái kia hai phiền phức nhân vật rời đi về sau, lại động thủ không muộn. Trong khoảng thời gian này, đại nhân liền theo đối ngoại tuyên bố như thế, thật tốt chỉnh đốn trong lĩnh vực sự vụ, làm bé ngoan a, lấy che giấu tai mắt người." "Tốt, liền theo Trác quản gia nói, người tới. . ." Hét lớn một tiếng, Triệu Thành đem Trác Phàm đề nghị truyền lệnh xuống, hơn nữa lại vẽ 30 thành trì, cho Lạc gia quản lý, ngoài ra còn có mấy trăm tài nguyên khoáng sản cùng Linh Sơn Đại Xuyên. Chỉ một thoáng, Lạc gia thực sự trở thành Thiên Ma sơn nhân vật có tiếng tăm, quyền thế ngập trời, trước đó chưa từng có. Tất cả Ma Hoàng thủ hạ, đều biết cái này Ma Hoàng bên người đại nhân đệ nhất Ma Vệ, đã lũng đoạn Thiên Ma sơn một nửa quyền lực. Mà Trác Phàm cái này đại quản gia, càng là vinh quang tột đỉnh, đừng nhìn chỉ là cái Đoán Cốt cảnh thôi. Mà Lạc gia cũng là tài năng xuất chúng, rất nhanh liền tiếp quản những địa phương này, đồng thời xử lý đến thong dong tự tại. Vẻn vẹn tháng ba thời gian, Ma Hoàng tất cả địa vực rực rỡ hẳn lên, sinh cơ bừng bừng, trật tự rành mạch, thật đúng là như Triệu Thành lúc trước nói đem tất cả tinh lực đều tiêu vào công vụ phía trên. Thậm chí, hai vị kia Thánh Giả đối với cái này cũng là liên tục gật đầu, tán thưởng có thêm. Sau cùng, dương dương tự đắc địa trở về bên trong ngọn thánh sơn. Mà nhìn thấy Thánh Giả rốt cục rời đi, Triệu Thành viên kia xao động tâm, lần nữa ngứa lên: "Trác quản gia, chúng ta bây giờ có thể động thủ đi!" "Lý do an toàn, lại đợi tháng ba!" Như là một cái lồng sắt, Trác Phàm một lời nói, lần nữa đem Triệu Thành cái kia nôn nóng hồng tâm giam lại. Giờ này khắc này, Triệu Thành cái này Ma Hoàng, đã là đối Trác Phàm nói gì nghe nấy, lại không giống trước kia như thế tùy hứng. Ai bảo Trác Phàm người ta thần cơ diệu toán, bách phát bách trúng đâu? Có như thế một quân sư ở bên cạnh, chủ công nếu là phát cáu không nghe, xấu đại sự, chịu tổn thất còn không phải mình? Triệu Thành lại không ngốc, cũng có điểm ấy tự chủ. Nếu không mà nói, đổi thành trước kia heo đồng đội, Triệu Thành cái này bạo tính khí đã sớm một bàn tay đập đi qua. Mẹ hắn, ngươi là Ma Hoàng vẫn là lão tử Ma Hoàng, lão tử phải nghe ngươi? Rốt cục, lại ba tháng trôi qua, hết thảy đều rất bình tĩnh, thậm chí ngay cả Thánh Sơn đều rất bình tĩnh, không còn Thánh Giả lộ mặt qua, Triệu Thành cái kia kích động tâm lại đang rung động không thôi: "Trác quản gia, lần này không có vấn đề đi!" "Đại nhân, chúng ta lên đường đi, đi tìm Minh Hải chỗ!" Mỉm cười, Trác Phàm gật đầu hẳn là. Triệu Thành thấy một lần, nhất thời vui vẻ hấp tấp, cười to không ngừng, tựa hồ cái kia Minh Đế công pháp bảo vật, đã rơi xuống trong tay hắn giống như. Nhìn lấy hắn cái này một bộ cao hứng bừng bừng bộ dáng, Trác Phàm không khỏi bật cười một tiếng, lại nhìn ra phía ngoài bầu trời, tự lẩm bẩm: "Tốt tĩnh a, giống như trước khi mưa bão tới ha ha ha. . ."
