Chương 1127: Đập phá quán

Hối hả trong đại sảnh, chúng khách mời đã ngồi ngay ngắn trong bữa tiệc, Lạc Vân Hải mang theo phu người tới phía trước nhất vị trí, hướng mọi người cung kính ôm một cái quyền, cười khẽ một tiếng: "Các vị tông chủ, cung phụng, gia chủ, trưởng lão, hôm nay có thể tới tham gia tiểu đệ tiệc mừng thọ, thực là tiểu đệ vinh hạnh, Lạc Minh cũng là rồng đến nhà tôm, ở đây tiểu đệ cùng người bên trong đa tạ các vị đại giá quang lâm!"

Nói, hai người đã là thật sâu hướng mọi người cúi đầu. "Lạc minh chủ, khách khí, ha ha ha..." Tại chỗ khách mời, cũng là mặt mày hớn hở, cùng nhau hoàn lễ. Lạc Vân Hải hai người chậm rãi đứng dậy, nói tiếp: "Bởi vì vài ngày trước tiểu đệ cùng chín tông tông chủ một mực tại thương nghị Tây Châu biên phòng sự tình, lần này tiệc mừng thọ chuẩn bị hơi có vẻ vội vàng một số, nếu là có chỗ nào chiêu đãi không chu đáo chi địa, mong rằng chư vị rộng lòng tha thứ!" Nói, hai người lần nữa thật sâu cúi đầu. "Đâu có đâu có, Lạc minh chủ vất vả..." Liếc nhìn nhau, mọi người tâm hữu linh tê, đều là cười nhạt khoát khoát tay. Lạc Vân Hải lời ấy, mặc dù là lời khách sáo, nhưng lời nói bên trong có lời nói, mọi người tại chỗ đều là trên giang hồ dân chuyên nghiệp, nghe xong thì minh bạch bên trong chân ý. Mấy ngày nay một mực cùng chín tông tông chủ thương nghị biên phòng, cái này cho thấy Lạc gia địa vị, là toàn bộ Tây Châu quân sự Nguyên soái, cùng chín tông xưng huynh gọi đệ tồn tại, mà lại quan hệ mười phần thân mật. Thân phận siêu nhiên, hiếm thấy trên đời, cứng như tảng đá, ai dám cùng Lạc Minh không hợp nhau, cũng là cùng chính mình không hợp nhau, về sau đừng nghĩ tại Tây Châu lăn lộn. Thế nhưng là, bá đạo như vậy biểu thị công khai, tại Lạc Vân Hải trong miệng lại là nói nho nhã lễ độ, biểu dương mọi người nhân nghĩa chi phong. Ý chỉ chúng ta tuy mạnh, nhưng là không biết cố tình gây sự, mười phần điệu thấp, đối tất cả mọi người kính để ba phần. Không phải vậy, cũng không có khả năng đối tại chỗ tất cả khách mời, cúc hai lần cung, thân thiện thái độ, có thể thấy được lốm đốm. Cho nên, cái này liền để mọi người tại đây đối Lạc gia đã kính nể, lại thân cận, có kết giao chi ý. Nếu không mà nói, một vị bày ra mạnh, sẽ chỉ làm bọn họ kính sợ tránh xa, không phải thượng sách. Nhưng bây giờ, vị này Lạc Minh minh chủ biểu hiện, lại là khiến người ta có loại cảm giác ấm áp, tuy nhiên cường đại, nhưng lại ôn hòa, không có khiến người ta rời xa kiêng kị. Lần nữa đứng lên, nhìn lấy mọi người tại đây miệng kia ý cười, Lạc Vân Hải cũng là mỉm cười, vừa lòng thỏa ý. Lần này, Lạc Minh lại có thể giao hơn mấy chục người bằng hữu. Thế mà, ngay tại lúc này, giữa sân một mảnh ấm áp hòa thuận thái độ thời điểm, một tiếng ồn ào cười to lại là đột nhiên vang vọng trong bữa tiệc: "Ha ha ha... Lạc minh chủ đại thọ, như thế vui mừng sự tình, vì sao không mời lão phu a?" "Tiên sinh, ngươi không thể đi vào, tiên sinh..." "Lăn!" Nương theo lấy từng tiếng tất tất dẫn dẫn ồn ào, cả người dài chín thước, tóc trắng phơ, lại khí vũ hiên ngang lão giả liền sải bước đi nhập bên trong đại sảnh, bên người là năm sáu cái trung niên nam tử, mãn kiểm cầu nhiêm, cái kia cuồn cuộn phát ra khí thế, lại là để mọi người tại đây bỗng dưng trì trệ, xem xét cũng là Quy Nguyên hậu kỳ cao thủ. Lạc gia tại ngoại môn gia đinh một mực ngăn đón, cũng là bị những người kia xô đẩy ở một bên, làm sao cũng ngăn không được, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ, cọ lấy một đường đi theo. Mà vừa thấy được này người khuôn mặt, trong đại sảnh một số khách mời, cũng không thấy giật mình, cúi đầu tỉ mỉ nói nhỏ lên: "Tần minh minh chủ, Tần Hạo? Lão gia hỏa này làm sao tới, hắn không phải cùng Lạc Minh không hợp sao?" "Đúng vậy a, xem ra kẻ đến không thiện, có trò vui nhìn!" Bình tĩnh gật đầu, mọi người tại đây đều là ngầm hiểu lẫn nhau dừng lại nghị luận, một đôi tròng mắt, chăm chú nhìn hai người, nhìn đối với oan gia như thế nào hành sự. "Minh chủ, bọn họ nhất định phải xông tới, ta ngăn không được..."

"Được, ngươi đi xuống đi!" Gia đinh kia một mặt đắng chát, vội vàng cáo trạng, Lạc Vân Hải hơi hơi phất phất tay, để hắn rời đi về sau, vừa nhìn về phía lão giả kia, cười lạnh, ôm ôm quyền nói: "Tần minh chủ, ngọn gió nào đem ngài thổi tới?" "Đúng vậy a, chúng ta Lạc gia có vẻ như không có mời các hạ, các hạ như thế không mời mà tới, không biết ý gì?" Lạc Vân Thường cũng là đầy mặt Băng Sương đứng lên, trong mắt lộ ra thấy lạnh cả người. Nhếch miệng cười một tiếng, Tần Hạo từ chối cho ý kiến cười ha hả, trêu đùa: "Lạc Minh Đại tiểu thư tính cách cương nghị, lão phu là biết. Nhưng không nghĩ tới như thế kiên cường, lệnh đệ tiệc mừng thọ phía trên cũng không cho cái sắc mặt tốt nhìn. Dù nói thế nào, hai nhà chúng ta cũng là Tây Châu lớn nhất hai gia tộc liên minh, Lạc minh chủ qua đại thọ, không có lý do không mời lão phu a? Lão phu đoạn trước thời gian còn tại buồn bực đây, có phải hay không lệnh đệ quên đưa thiệp mời. Quả nhiên, gần nhất lệnh đệ bề bộn nhiều việc biên phòng sự tình, có chỗ sơ sẩy. Chỉ là không quan hệ, lão phu tự mình đến đây, cho lệnh đệ mừng thọ, ha ha ha..." "Hừ, một cái hàng nhái, chúng ta còn không tiếc mời!" Không khỏi cười lạnh, Lạc Vân Thường lúc này chế nhạo lên tiếng: "Xem ra Tần minh chủ là tự mình đa tình, để ngài một chuyến tay không, rộng lòng tha thứ!" Phốc! Không khỏi cùng nhau che lên miệng, tại chỗ không ít khách mời đều cúi đầu trộm cười rộ lên, nhìn về phía Tần Hạo ánh mắt, cũng đầy là vẻ quái dị. Tại toàn bộ Tây Châu, người nào không biết gia tộc liên minh là Lạc gia trước làm, Lạc Minh cũng là Tây Châu đệ nhất đại liên minh thể . Còn hắn liên minh đều là đằng sau bắt chước, nhưng tựa như bắt chước bừa một dạng, làm cho dở dở ương ương, phần lớn không có gì khởi sắc. Chỉ có cái này Tần minh, làm ra một chút bộ dáng, theo sát Lạc Minh đuổi sát mà lên. Bất quá, trong mắt của mọi người, cái thứ nhất ăn cua đó là anh hùng, cái thứ hai cái kia chính là ăn hàng. Cho nên tại Lạc Minh trước mặt, Tần minh một mực cũng là sống ở trong bóng tối tồn tại, vạn năm lão nhị. Nếu không phải có Song Long Viện ở phía sau chống đỡ, hắn liền vạn năm lão nhị đều không phải là. Cho nên, hôm nay Lạc Vân Thường công nhiên cầm hắn xuất thân nói móc, trêu chọc hắn vì hàng nhái, hắn lại là không phản bác được, chỉ có một gương mặt mo hung hăng rút lấy, sắc mặt dần dần âm trầm. "Lạc minh chủ, xem ra các hạ thật sự là không có ý định mời lão phu dự tiệc a. Bất quá bây giờ lão phu đến đều đến, ngài sẽ không phải tại chỗ đem lão phu oanh ra ngoài a, cái này tựa hồ làm trái Lạc Minh phong cách quý phái!" "Như vậy Tần minh chủ, mời ngồi đi, chúng ta coi như nhiều một đôi bát đũa, không có gì quan trọng!" Nhẹ nhàng liếc nhìn hắn một cái, Lạc Vân Hải không khỏi khẽ cười một tiếng, làm ra cái mời thủ thế. Chậm rãi khoát khoát tay, Tần Hạo lộ ra một tia vẻ khinh miệt, lại là cũng không động tác: "Lão phu không phải không biết điều người, đã Lạc minh chủ không chào đón đến lão phu, lão phu cũng sẽ không như vậy không biết thời thế. Chỉ là khó được tới gặp Lạc minh chủ một mặt, lại là minh chủ đại thọ, vậy lão phu lễ mừng thọ đương nhiên sẽ không miễn. Người tới, đem lễ mừng thọ mang lên!" "Vâng!" Một tiếng quát nhẹ, một gã đại hán cúi người hành lễ, lúc này trong tay lóe qua một đạo chói mắt ánh sáng, liền xuất hiện một cái dài chín thước nam hộp gỗ, khom người đưa lên. Trong mắt lóe lên vẻ không hiểu, Lạc Vân Hải thật sâu nhìn lấy hắn, không biết hắn đùa nghịch hoa chiêu gì. Nhếch miệng lên, Tần Hạo ánh mắt lộ ra tà dị ánh sáng, vung tay lên, ba một tiếng, cái hộp kia nhất thời mở ra, chói mắt hồng quang ngột đến phóng xạ ra đến, đâm thẳng đến mọi người ánh mắt cùng nhau híp lại. Chờ mọi người thích ứng cái kia sặc sỡ loá mắt, định thần nhìn lại, mới nhịn không được sợ hãi cả kinh, hét to lớn tiếng: "Mười hai phẩm đỉnh cấp Linh kiếm?" "Không tệ, đây chính là lão phu đưa cho Lạc minh chủ lễ mừng thọ. Bảo kiếm tặng anh hùng, Lạc minh chủ xin vui lòng nhận!" Khóe miệng xẹt qua một tia tà dị, Tần Hạo hướng về Lạc Vân Hải thật sâu cúi đầu, nhưng nhìn hướng hắn ánh mắt lại tràn đầy khiêu khích. Thấy tình cảnh này, toàn bộ đại sảnh nhất thời vỡ tổ, từng cái châu đầu ghé tai, đầy mặt kinh dị. "Mười hai phẩm Linh binh, hiếm thấy trên đời, cái này Tần minh từ chỗ nào làm ra cái này Tuyệt Thế Trân Bảo?" "Đúng vậy a, mười hai phẩm Linh binh cho dù tại 5 châu bên trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại, coi như Song Long Viện cũng không nhất định có..." "Đâu chỉ Song Long Viện, chỉ sợ 5 châu bên trong, chỉ có Trung Châu Kiếm Tinh có như vậy một hai đem, còn lại các châu, chưa chắc có dạng này Thần binh tại thế, huống chi là vô cùng phẩm cấp bậc..." ... Tất cả mọi người, đều bị cái kia sáng chói hồng mang hấp dẫn tất cả ánh mắt, đầy mặt đều là kinh hãi, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận không ngừng. Cho dù là Lạc Vân Hải bọn người, cũng là mí mắt hung hăng lắc một cái, bất khả tư nghị nhìn về phía bọn họ, sắc mặt dần dần trầm xuống. "Gia chủ, cái này Tần Hạo rõ ràng là đến đập phá quán. Xem ra là thụ Song Long Viện sai sử, đến chèn ép chúng ta. Hôm nay là gia chủ đại thọ, nếu là gia chủ tranh giành không trở về mặt mũi, chỉ sợ ngày sau Tần Minh Hội càng thêm phách lối, một số nịnh nọt chi đồ, liền muốn toàn chạy chỗ của hắn!" Lúc này, Lãnh Vô Thường chậm rãi đi vào Lạc Vân Hải bên cạnh, mặt sắc mặt ngưng trọng, thì thầm lên tiếng. Hơi hơi gật gật đầu, Lạc Vân Hải vòng bài bốn phía, nhìn lấy người khác cái kia vẻ kinh dị, một trái tim ngăn không được trầm xuống. Tên này căn bản chính là khoe của đến, muốn từ ta chỗ này kéo minh hữu. Như là không thể kịp thời dừng lại, Lạc Minh thì bại bởi Tần minh. Một kiện mười hai phẩm Linh binh, nói trắng ra cũng là kiện phía trên nhóm vũ khí, không có gì quan trọng, nhân tâm mới là quan trọng a. Chỉ là cho đến trước mắt, bọn họ có thể xuất ra cái gì đến cùng chống lại. Nghĩ như vậy, Lạc Vân Hải không khỏi quay đầu nhìn chăm chú về phía một bên Cừu Viêm Hải, thấp giọng thì thào: "Thù lão, mình minh bên trong trên một số ngươi luyện binh tốt nhất, có cái gì hàng lậu không có?" "Gia chủ, lão phu mặc dù thiện luyện binh, nhưng bản thân chỉ là thập phẩm luyện khí sư, nhiều lắm là luyện cái 11 phẩm Linh binh. Hiện tại hắn xuất ra cái mười hai phẩm cực phẩm Linh binh đến, ta chỗ nào chống đỡ được a?" Sắc mặt một khổ, Cừu Viêm Hải trên mặt cũng đầy là vì khó. Bất đắc dĩ thở dài, Lạc Vân Hải thổn thức lấy lắc lắc đầu, trong lòng thầm hận, hung hăng trừng cái kia Tần Hạo liếc một chút, lại là không có một điểm biện pháp nào. Vũ Thanh Thu gặp này, cũng là ngăn không được lắc đầu, cùng một bên Ôn Đào châu đầu ghé tai lên: "Thường Văn Song Long Viện đối Lạc Minh phát triển cực tốc, càng ngày càng bất mãn, cho nên mới đổi chống đỡ Tần minh đến quản thúc Lạc Minh. Hiện tại xem xét, quả nhiên truyền ngôn không giả. Tần minh hiện tại phát triển như thế cấp tốc, không có Song Long Viện chống đỡ, làm sao có thể? Mà lại cái này mười hai phẩm Linh binh cực kỳ trân quý, nếu không phải Song Long Viện ban tặng, bằng cái kia điểm vốn liếng, coi như đến, lại chỗ nào có thể lấy ra được hiện thế? Còn với tư cách lễ mừng thọ đưa ra ngoài? Cái kia không đau lòng chết hắn a?" "Đúng vậy a, mọi người đều là trục lợi chi đồ, lấy một thanh mười hai phẩm Linh binh đến đào Lạc Minh góc tường, Song Long Viện này thật bắt đầu động thủ a!" Hơi hơi gật gật đầu, Ôn Đào bất giác thở dài lên tiếng, sắc mặt một trận thổn thức: "Chỉ là như vậy Song Long Viện, còn là trước kia cái Song Long Viện sao?" "Thôi đi, trước kia Song Long Viện không có người có thể uy hiếp, hiện tại thì là có uy hiếp, tự nhiên muốn biến. Lạc Minh đáng sợ nhất không phải hắn phát triển tốc độ, mà chính là liên thông 5 châu thương hội, vận doanh thánh linh thạch năng lực. Có thể nói, hiện tại Lạc Minh không cần Song Long Viện, cũng có thể làm đến đại lượng thánh linh thạch. Mà phụ thuộc thánh linh thạch tông môn, cũng chuyển hướng Lạc Minh nơi này, nhất thời đem Song Long Viện mất quyền lực. Kể từ đó, Song Long Viện tự nhiên phải thay đổi phương pháp, khống chế Tây Châu. Hiện tại càng là liền Đế Vương tâm thuật Chế Hành chi Đạo đều dùng đến, ha ha ha... Khó trách năm đó Trác huynh khuyên ta, muốn thành đạo, rời xa thế tục, cái này bị ô nhiễm thế giới a, ai..." Thật sâu liếc hắn một cái, Ôn Đào cũng là khẽ gật đầu, thở dài một hơi, trên mặt một mảnh mất mác dao động cái đầu...
