Chương 828: Hang ổ bị ủi

Nghe được lời này, lục vương gia không khỏi hai mắt tỏa sáng, lộ ra rực rỡ nụ cười.
Trác Phàm cũng là cười cười, quay người chuẩn bị rời đi: “Tốt, nơi này sự tình, ta cũng nên rời đi, các ngươi tốt sinh bảo trọng đi!”
“Cái gì, ngươi cái này muốn đi?” Không khỏi giật mình, Liên Nhi lúc này kêu thành tiếng, trong mắt đầy vẻ không muốn chi sắc. Lục vương gia cũng là nhịn không được hét lớn: “Tiên sinh dừng bước, ngài xuất thủ diệt Ngự Thú Tông toàn tông trên dưới, sợ tại Tây Châu lại khó hành động nửa bước...”
“Không có gì đáng ngại, ta một người chết, không nhận Tây Châu ước thúc!”
Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Huống hồ, lần này trở về gặp được bọn họ liếc một chút, ta liền rời đi Tây Châu cái này khu vực, về sau sẽ không bao giờ lại xuất hiện ở đây!”
“Làm sao... Ngươi liền Tây Châu đều phải rời, vậy ngươi muốn đi đâu đây?” Thân thể không khỏi lắc một cái, Liên Nhi càng thêm kinh dị, trong mắt không muốn, nồng đều nhanh tan không ra.
Mỉm cười lấy lắc đầu, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: “Thiên Nam Hải Bắc mặc ta du, chỗ nào đều có thể, ha ha ha...”
Nói, Trác Phàm nhấc chân vừa bước, hưu một tiếng, đã là đột nhiên bay về phía không trung, trong nháy mắt không thấy tăm hơi.
Lục vương gia thấy một lần, không khỏi khẩn trương, vội vàng đứng lên, xa xa hét lớn lên tiếng: “Trác tiên sinh, ta là ngài thật fan, ngài có thể hay không ghi lại tên của ta?”
“Nói đi!” Trong bầu trời đêm vang lên một đạo như có như không thanh âm.
“Trác Nhĩ!”
“Ha ha ha... Cùng ta ngã rất có duyên, cũng họ Trác. Tốt, ta ghi lại!”
“Không, không phải, ta không họ Trác, ta tên đầy đủ là, hô Rall Xên Bọ Hung Tias đê Trác Nhĩ. Trác tiên sinh, ngươi nhất định muốn ghi lại a!”
Yên lặng, giống như chết yên lặng, trong bầu trời đêm không có một tia hồi âm, qua một hồi lâu, mới truyền về một đạo phẫn nộ chửi rủa âm thanh: “Em gái ngươi, lão tử không nhớ được!”
Nghe được lời này, mọi người liếc nhìn nhau, lại tất cả đều cười một tiếng, vị này Trác tiên sinh, quả nhiên tính tình thật a!
Chỉ có Liên Nhi ngăn không được ai thán một tiếng, sắc mặt có chút hiu quạnh.
“Thác Bạt nguyên soái!”
Chợt, một tiếng quát khẽ vang lên. Thác Bạt Thiết Sơn giật mình, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Khuyển Nhung hoàng đế mặt mũi tràn đầy hàn mang nhìn về phía hắn, trịnh trọng nói: “Thác Bạt nguyên soái, trẫm hôm nay khôi phục ngươi Khuyển Nhung binh mã đại nguyên soái chức vụ, hiện tại ngươi lập tức triệu tập thành vệ quân, cho trẫm đem trọn cái đế đô thanh tẩy một lần. Tất cả cùng Ngự Thú Tông có quan hệ người, bao quát trẫm những cái kia Tần phi, Hoàng hậu, vương gia, tất cả đều giết chết bất luận tội, cắt chớ để cho bọn họ có một người lọt lưới. Phải biết, Ngự Thú Tông tất cả mọi người tuy nhiên bị Trác tiên sinh thanh tẩy sạch, nhưng còn có một bộ phận người, còn tại Thiên Vũ trên biên cảnh giao chiến. Chỗ sự việc này, nhất định phải làm đến kín không kẽ hở, không thể để cho bọn họ trở về lật sổ sách!”
Thân thể hơi hơi lắc một cái, Thác Bạt Thiết Sơn trong lòng run lên, thấp thỏm nói: “Bệ hạ, toàn bộ sao? Cái này liên lụy người, cũng thực sự quá rộng!”
“Đúng, cũng là toàn bộ!”
Trong mắt lóe lên một tia hung ác mang, hoàng đế nghiến răng nghiến lợi nói: “Đám hỗn đản kia khí, trẫm mấy năm này đã chịu đủ, là nên tìm bọn hắn thanh tẩy thời điểm. Hừ, muốn đoạt ta Khuyển Nhung thiên hạ, nằm mơ a, ha ha ha...”
Thật sâu nhìn lấy hoàng đế kia điên cuồng cười to, Liên Nhi huynh muội lẫn nhau nhìn xem, nhưng trong lòng thì có chút sợ hãi.
Cái này tại Ngự Thú Tông trước mặt khúm núm, tại Trác Phàm trước mắt đáng thương bệ hạ, một khi trọng đoạt thực quyền, tàn nhẫn chỗ đúng là không chút nào tại Ngự Thú Tông chủ những người kia phía dưới, thậm chí còn hơn.
So sánh với nhau, Trác Phàm bất cứ lúc nào đều là thủy chung như một, thật là tính tình thật, tuy nói hắn một mực là lấy người xấu tự cho mình là.
Trong lúc nhất thời, Liên Nhi nhìn về phía xa xa hư không, tưởng niệm chi tình càng đậm.
Thác Bạt Thiết Sơn trầm ngâm một chút, cũng là khẽ khom người, lĩnh mệnh rời đi nơi này.
Mà tại cách đó không xa trong hư không, Trác Phàm tuy nhiên bay đến rất xa, nhưng là lấy hắn hiện tại đã đột phá Hóa Hư cảnh tu vi, đã là rõ ràng nghe tới đó động tĩnh, không khỏi bật cười lắc lắc đầu.
Người a, ha ha ha... Nhất niệm thành Ma, nhất niệm thành Phật, đều là như vậy, ai cũng không cao bằng người nào Thượng! Một khi được đến đại quyền, ai cũng sẽ trở thành Ma Vương.
Thế gian vốn thì như thế, quý tộc đè cho bằng dân, hoàng tộc áp quý tộc, tông môn áp hoàng tộc, cao thủ áp tông môn. Mà đứng ở giữa thiên địa cao thủ mạnh nhất, lại là vẫn như cũ bị thiên địa pháp tắc khống chế, siêu không ra tam giới Ngũ Hành.
Vì có thể không bị áp bách, người chỉ có thể không ngừng siêu việt, trở nên càng mạnh, mạnh hơn, sau cùng lập tại trên trời đất.
Giờ này khắc này, Trác Phàm tựa hồ đã lý giải Thiên Đế chờ thượng cổ thập đế bọn họ ý nghĩ. Bọn họ... Cũng là không nguyện ý bị đè ép a!
Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm một cái lắc mình, cuối cùng rời đi nơi này...
Sau ba tháng, một mảnh lập tức cát vàng trống trải khu vực lên, khắp nơi tọa lạc lấy từng cái quân trướng, chỉnh tề sắp xếp lái đi, liếc một chút nhìn không thấy bờ.
t❤r u y e n c u a t u i n e t Mà tại ở giữa nhất một đỉnh lớn nhất lều vải lớn bên trong, giờ này khắc này, lại là ngồi đầy từng cái khí thế mạnh mẽ cao thủ, tập hợp một chỗ, mặt ủ mày chau.
“Trận chiến này đã đánh nhanh gần nửa năm a, không thấy chút nào tiến triển không nói, chúng ta còn tổn binh hao tướng không ít. Phát ngọc giản đi cầu viện, viện quân còn chậm chạp không đến. Tiếp tục như vậy nữa, cuộc chiến này nhưng không cách nào lại đánh!”
Một lão giả, nhẹ tay vuốt chòm râu, nhìn về phía mọi người chung quanh, ngăn không được ai thán lên tiếng. Bọn người người liếc nhìn nhau, cũng là thở dài, liên tục gật đầu.
“Trước kia hai quân giao chiến, chỉ cần Khuyển Nhung binh mã ra sân là được, dù sao trên chiến trường mạnh nhất cũng liền Thần Chiếu cảnh a, thế gian tục nhân đều có thể ứng phó. Nhưng bây giờ không biết làm sao, Thiên Vũ bên kia phát triển như thế mãnh liệt, vừa ra tay cũng là Hóa Hư cao thủ trên tràng, làm cho chúng ta bất đắc dĩ, cũng phải Hóa Hư cường giả áp trận. Cứ như vậy, ngươi tới ta đi, đã không phải là binh lính tại đánh, rõ ràng cũng là cao hơn song phương tay, người nào cao ai mạnh a. Ta luôn cảm thấy, cái này không giống như là lưỡng quốc giao chiến, giống hai tông khai chiến còn tạm được!”
“Ai nói không phải đây, các ngươi thật xác định Thiên Vũ hộ quốc tam tông không có phái người? Đây đều là Thiên Vũ Bản Bộ Binh Mã?” Lại có một lão giả, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lên tiếng.
Còn lại mọi người thấy nhìn hắn, đều là ngăn không được cười khổ lắc đầu.
“Ai, từ khi cái này Thiên Vũ ra cái Lạc Minh về sau, thực lực thế nhưng là chính đang truy đuổi ẩn thế tông môn a. Không thể nói được, về sau Tây Châu trừ Song Long Viện bên ngoài, muốn xuất thứ mười tông!”
“Đúng vậy a, đúng vậy a...”
“Không sai, không sai, cái này Thiên Vũ làm thế tục cũng quá mạnh hơn một chút...”
Ngăn không được gật đầu, toàn bộ doanh trướng lần nữa rơi vào ồn ào thảo luận bên trong.
Thế mà, ngay tại lúc này, hét lớn một tiếng lại là chợt theo trướng bên ngoài truyền đến: “Báo... Đế đô ngọc giản đến báo, mời chư vị trưởng lão chỉ thị!”
“Há, đế đô đến, chẳng lẽ viện binh lập tức tới ngay?”
Trước mắt bất giác sáng lên, thân thể tại ngồi phía trên một lão giả lúc này vui mừng quá đỗi, vội vàng vội vã lên tiếng: “Đem ngọc giản lấy đi vào!”
“Vâng!”
Ngoài trướng một tiếng hô quát, lập tức có một tên binh lính khom người đi vào, đem ngọc giản trình lên. Tên lão giả kia không kịp chờ đợi đoạt lấy, sau đó cao hứng bừng bừng lật xem, lại là nhất thời khuôn mặt cứng đờ, thân thể bỗng dưng thì trệ ở.
Không khỏi sững sờ, bọn người người gặp này, đều không rõ ràng cho lắm, vội vàng hỏi nói: “Lão gia hỏa, ngươi làm sao, phía trên kia đến tột cùng nói cái gì, chẳng lẽ tông chủ đại chửi chúng ta một trận, không chịu phái viện binh sao?”
“Nếu là chửi chúng ta một trận, còn tốt...”
Gương mặt nhịn không được co lại, lão giả kia không khỏi lắc lắc thân thể, dường như bị nhiều lớn kích thích giống như, vẻ mặt đưa đám nói: “Ngọc giản là Khuyển Nhung hoàng đế phát tới, hắn nói ba tháng trước, Khuyển Nhung đến một nhóm thần bí thế lực, đại náo đế đô, cướp bóc đốt giết, còn đem ta toàn bộ Ngự Thú Tông tất cả đều hủy diệt. Chúng ta... Không nhà để về!”
Cái gì?
Không khỏi giật nảy cả mình, nơi này tất cả mọi người đều cho mắt trợn tròn. Bọn họ còn ở nơi này nhanh chóng cùng người tác chiến đây, kết quả một lần bài, hang ổ bị người đầu, cái này gọi chuyện gì xảy ra a!
“Khẳng định là Thiên Vũ, bọn họ phái người vây lại chúng ta con đường sau này, lão tử cái này cùng bọn hắn liều!”
“Đến a, tông môn thực lực là chúng ta nơi này mấy lần, còn có đại trận phòng ngự. Thiên Vũ đám người kia nếu có thể đem chúng ta tông môn cho cạy, còn không đã sớm đem chúng ta một mẻ hốt gọn? Cái kia đần độn hội đang chiến tranh bên trong, mềm không nắm, chuyên tìm xương cứng gặm?”
“Đúng a đúng a...”
“Nói có lý, có lý a...”
Mọi người lần nữa rơi vào tranh luận bên trong, người kia không phục, hét lớn một tiếng nói: “Vậy ngươi nói, ai có thể đem chúng ta Ngự Thú Tông gia môn cho nhổ tận gốc?”
“Ma Sách Tông!”
Trong mắt lóe lên một đạo hung ác mang, một người khác hét lớn lên tiếng: “Các ngươi suy nghĩ một chút, Ma Sách Tông thân là Thiên Vũ hộ quốc tông môn, lại có thể sẵn sàng ra 1000 Thánh Linh Khoáng để cho chúng ta tấn công Thiên Vũ, đây rõ ràng thì có trá a. Ngay từ đầu chúng ta nhìn không ra hắn muốn làm gì, hiện tại cuối cùng biết, hắn cái này là nhân cơ hội tịch thu chúng ta con đường sau này a!”
“Hắn nãi nãi, lão tử cùng hắn liều!” Lời vừa nói ra, lập tức có người bỗng nhiên đứng lên, liền muốn đi ra ngoài tìm Ma Sách Tông phiền phức.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn động, lại một người đã là mắng to lên tiếng: “Hồ nháo, tông môn đều bị người ta đầu, hiện tại chúng ta chút người này, đi cũng là chịu chết, làm sao cho tông môn báo thù?”
“Vậy ngươi nói, nên làm cái gì?”
“Đi Song Long Viện, chúng ta muốn cáo hắn hủy tông mối thù, từ hai vị Chí Tôn cho chúng ta làm chủ!”
Mọi người nghe xong lời ấy, lẫn nhau nhìn xem, đều là gật đầu một cái, cùng nhau tán đồng. Kết quả là, không ra giây lát ở giữa, Khuyển Nhung đại quân trong nháy mắt rút lui, liền quân trướng đều không muốn.
Cùng một thời gian, Khuyển Nhung đối diện pháo đài bên trong, Lạc Vân Hải đang cùng Lệ lão bọn họ thương lượng đối địch sách lược, lại là chợt nghe bên ngoài đến báo: “Nguyên soái, tin tức tốt, Khuyển Nhung bọn họ lui binh, một người đều không lưu thì toàn đi!”
“Cái gì, bọn họ lui?”
Không khỏi sững sờ, Lạc Vân Hải ngây ngốc nhìn lấy người kia, lại là một mặt vẻ không hiểu: “Làm sao lại lui đâu? Hôm qua bọn họ linh thú đại trận, thế nhưng là đem chúng ta ép tới rất thảm. Tuy nói sau cùng chúng ta dựa vào thánh linh thạch bố trí xuống trận thức, miễn cưỡng ngăn trở, nhưng cũng không chiếm tiện nghi a, bọn họ nói thế nào lui thì lui đâu?”
Hơi hơi trầm ngâm một chút, Lãnh Vô Thường thản nhiên nói: “Có lẽ là bọn họ hao tổn quá lâu, gặp tốn công vô ích, hao tổn bất quá đi. Hoặc là phía sau xảy ra vấn đề gì!”
Trong mắt một đạo tinh mang lóe qua, Lãnh Vô Thường tựa hồ đã đoán được cái gì, vội vàng truyền lệnh nói: “Người tới, ngay lập tức đi Khuyển Nhung tìm hiểu, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhanh chóng đến báo!”
“Vâng!” Người kia khẽ khom người, cao hứng bừng bừng đi.
Lạc Vân Hải bọn họ cũng là thở dài một hơi, tựa hồ nhẹ nhõm không ít, giãn ra một hạ thân, nhìn về phía ngoài cửa xuân quang, sâu xa nói: “Trận chiến này đánh gần nửa năm, cuối cùng kết thúc. Ma Sách Tông muốn hao tổn chúng ta chiến lực chi tâm không chết, bây giờ đối phương đột nhiên triệt binh, thất bại trong gang tấc, coi là Trác đại ca trên trời có linh thiêng phù hộ a!”
“Ai, gia chủ, ngài không thể đem tất cả công tích đều ghi vào Trác quản gia trên trời có linh thiêng lên a!” Nghe được lời này, Lãnh Vô Thường lại là không khỏi lắc lắc đầu, bật cười ra tiếng.
Thật sâu liếc hắn một cái, Lạc Vân Hải lại là từ chối cho ý kiến: “Ta chị gái nói, đối đãi Tiên nhân phải tôn kính. Lạc gia tổ tông phù hộ, Trác đại ca phù hộ, nhất định đều có bọn họ che chở.”
“Ai, đây là mê tín, nếu là Trác quản gia thật trên trời có linh lời nói, thì diệt Ma Sách Tông hắn nha, cho chúng ta trừ rơi đại họa trong đầu. Gia chủ, ngươi nhìn như thế nào?”
Lông mày nhíu lại, Lạc Vân Hải không khỏi nhìn Lãnh Vô Thường liếc một chút, lại là mỉm cười lấy lắc lắc đầu: “Lãnh tiên sinh, ngươi a, ha ha ha...”
