Chương 289: Cái thứ hai linh đan hạ lạc

“Báo!”
Bỗng nhiên, một tiếng to rõ hô quát vang vọng tại tất cả mọi người bên tai. Đón lấy, nhưng gặp một đạo quần áo tả tơi, đầu đầy mồ hôi bóng người vội vã hướng bọn họ bên này chạy tới.
Vừa thấy được bọn họ, thì quỳ một chân trên đất, thở hổn hển nói: “Bẩm... Bẩm báo Chư Vị Công Tử, chúng ta phát hiện cái thứ hai Dật Thần Đan hạ lạc!”
“Ồ?” Ánh mắt không khỏi sáng lên, mọi người ào ào đại hỉ, tuy nói có Trác Phàm lời khuyên phía trước, nhưng có một cái khác viên linh đan hạ lạc về sau, vẫn là để bọn họ ngăn không được kích động, trong mắt lại tản mát ra vẻ tham lam.
Đây chính là có thể tạo một tên Thần Chiếu cao thủ, đem toàn cả gia tộc chỉnh thể thực lực lại kéo cao một cái cấp bậc diệu dược a, làm sao có thể không khiến người ta thèm nhỏ dãi?
Sau đó mọi người vội vàng cùng nhau nói: “Ở đâu?”
“Ngoài năm mươi dặm, huyết sát trên ghềnh bãi!” Người kia liền ôm quyền, trên mặt trở nên kích động, hắn cái này xem như lập công: “Năm ngày trước chúng ta phụng mệnh đi ra ngoài tìm kiếm Trác công tử hạ lạc, kết quả trong lúc vô tình ở nơi đó tìm được cái kia bình Dật Thần Đan. Bất quá, cái kia cái bình chính có khéo hay không rơi vào ba cấp linh thú nhóm, Huyết Ngạc nơi ở bên trong, chúng ta không dám động thủ, vội vàng trở về bẩm báo!”
Huyết Ngạc?
Mọi người trong lòng run lên, liếc nhìn nhau, mi đầu đã là thật sâu nhăn lại tới.
Máu này ngạc mặc dù chỉ là ba cấp linh thú, nhưng là quần cư linh thú, dị thường hung mãnh. Tại to lớn số lượng dưới, coi như Thiên Huyền Thần Chiếu cao thủ, cũng không dám tùy tiện trêu chọc.
Mà thực lực mạnh yếu, quan trọng ngay tại ở, cái này Huyết Ngạc nhóm, đến tột cùng lớn bao nhiêu!
Thật sâu hút khẩu khí, Long Hành Vân nhìn về phía người kia nghiêm túc nói: “Lấy ngươi thấy, bọn này thể số lượng nhiều thiếu?”
“Ách, tiểu nhân mắt vụng về, đại khái 30 ngàn có thừa đi!” Bất giác lúng túng một chút, người kia run run rẩy rẩy nói.
Tê!
Không khỏi cùng nhau hít sâu một hơi, mọi người lẫn nhau nhìn xem, đều là quá sợ hãi.
30 ngàn Huyết Ngạc, coi như mấy trăm Thiên Huyền cao thủ, mười cái Thần Chiếu cao thủ liên thủ xuất kích đối địch, cũng vạn vạn chiếm không chút tiện nghi nào. Chỉ bằng bọn họ cái này hai ba ngàn tàn binh Nhược Tướng, lại chỗ nào có thể vào được cái kia hung mãnh chi địa?
Chỉ sợ mới vừa đi vào, liền bị cái kia Huyết Ngạc tập thể gặm nuốt ngay cả cặn cũng không còn!
Trong lúc nhất thời, mọi người mây đen đầy mặt, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Trác Phàm, nhìn hắn có biện pháp nào.
Trác Phàm sắc mặt lạnh nhạt, không nhúc nhích chút nào, chỉ là phất phất tay nói: “Phía trước dẫn đường đi!”
“Thế nào, Trác huynh, ngươi có ứng đối chi pháp?” Bất giác hai mắt tỏa sáng, mọi người cùng nhau cả kinh nói.
Cười thần bí, Trác Phàm cũng không nói rõ: “Ha ha ha... Đi rồi nói sau!”
Lời nói nói xong, Trác Phàm liền đứng dậy, theo người kia hướng phía Tây Nam hướng đi đến, chỉ lưu cho mọi người một cái cao thâm mạt trắc bóng lưng, dẫn tới tất cả mọi người một trận sợ hãi thán phục liên tục.
Khó trách một cái nho nhỏ Lạc gia, sẽ bị hắn một tay chống lên đến, người này thật là Thần Nhân cũng, lại khó khăn sự tình, dường như đều đã tính trước!
Lạc Vân Hải cùng Tiết Ngưng Hương chờ ngay từ đầu liền theo Trác Phàm cái kia hơn một trăm người, gặp hắn đứng dậy, cũng vội vàng đi theo phía sau hắn. Bất quá Lạc gia cùng Tiết Ngưng Hương coi như, còn lại gần trăm người cũng là Trác Phàm đi đâu, thì cùng chỗ nào, không để ý chút nào bọn họ trước kia là ai phụ thuộc, lại là có chút phản đồ hiềm nghi.
Dù sao, ngươi nếu là Kiếm Hầu Phủ, Tiềm Long Các chờ thế gia phụ thuộc gia tộc, lại lão đi theo Lạc gia phía sau cái mông hành động, cái kia như cái gì lời nói? Tuy nói tất cả mọi người là đồng minh, nhưng cũng nên nhận rõ ngươi chủ tử đi.
Thế nhưng là không có cách nào, theo Trác Phàm cũng là an tâm, bọn họ cũng vui vẻ tại như thế, thì ưỡn nghiêm mặt đuổi theo.
Cái này cần thua thiệt Lạc gia còn chưa chính thức tiến vào ngự hạ gia tộc hàng ngũ, bằng không đoán chừng cái này đại Bán Nhân Mã, thì đều muốn quăng vào Lạc gia ôm ấp!
“Ai, tiểu tử này góc tường đào, vô thanh vô tức thì mẹ hắn đem người đều mang đi! Ta đoán chừng lần này bách gia tranh minh về sau, phụ thuộc trong gia tộc của chúng ta, hơn phân nửa người để tâm hướng Lạc gia!” Long Hành Vân bất giác sờ mũi một cái, bất đắc dĩ thở dài.
Tạ Thiên Thương thờ ơ nhún nhún vai, sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ: “Đây chính là nhân cách mị lực, phàm là kiệt xuất đế vương cùng gia chủ, đều có loại này lung lạc nhân tâm khí chất, ngươi ta đều có! Chỉ bất quá, tại Trác Phàm trước mặt, tựa như ánh sáng đom đóm cùng Hạo Nguyệt Tranh Huy, hoàn toàn bị che giấu!”
Nói, Tạ Thiên Thương cũng mang người theo thật sát đi, Long Hành Vân bất đắc dĩ cười cười, cũng vội vàng đuổi theo. Sở Khuynh Thành thật sâu nhìn phía trước một thân một mình, lộ ra đến mức dị thường cao ngạo Trác Phàm liếc một chút, không biết đang suy nghĩ gì, nhưng rất nhanh cũng theo sau.
Trong chốc lát, cái này mộc hình trận môn trước rỗng tuếch, mọi người đã toàn bộ xuất phát, hướng huyết sát bãi tiến lên!
Mộc hình Trấn Quốc Thạch trước tất cả mọi người, cũng không có cái gì đẹp mắt, sau đó ào ào thu hồi ánh mắt, trở lại Độc Cô Chiến Thiên chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị chỗ ngồi trước ngồi xuống.
Chỉ là Trác Phàm là như thế nào theo Hoàng Phủ Thanh Thiên trong tay đoạt Hồi Linh Đan, lại là làm cho tất cả mọi người vẫn như cũ nói chuyện say sưa!
Dù sao, nhìn hắn bộ dáng, không giống như là đi qua chiến đấu kịch liệt tình huống, sao lại thế...
Một phương diện khác, Trác Phàm tại cái kia người dẫn đường dưới, từng bước một hướng mục đích tiến lên. Trong lúc đó, có lẽ là người này nhiều ngày lo lắng hãi hùng, lại mệt nhọc quá độ, thân thể cực kỳ uể oải, tốc độ cũng tương đương chậm chạp.
Điều này không khỏi làm Long Hành Vân bọn người lại cháy lại vội, hận không thể đem hắn trước bỏ xuống, nhóm người mình dẫn đầu tiến về cái kia huyết sát bãi! Giờ này khắc này, mọi người tựa hồ cũng không phải là vì đơn giản thắng lợi, mà tham gia cái này bách gia tranh minh, chỉ là hoàn toàn vì viên kia bát phẩm linh đan tranh đoạt mà thôi.
Bất quá, Trác Phàm lại là cũng không nóng nảy, chỉ là án lấy người kia tốc độ, từng bước một theo mà thôi. Đồng thời, hắn trả phân phó, tất cả mọi người hảo hảo ở tại ven đường tìm tòi một phen.
Bởi vì hắn thấy, Dật Thần Đan loại vật này, là sau cùng quyết thắng lúc tranh giành đoạt bảo vật, sớm tìm được cũng không có gì ý nghĩa quá lớn. Ngược lại là trận môn cùng chìa khoá, mới là mấu chốt nhất chỗ.
Chỉ cần tìm được bọn họ, thì có thể công có thể thủ, mấu chốt là có thể đem một vài vướng bận người đưa trở về, giảm bớt gánh vác, đây là trọng yếu nhất.
Cho nên, Trác Phàm cũng muốn thả chậm tốc độ, để mọi người có cái tìm tìm thời gian. Bất quá Long Hành Vân bọn họ lại là hoàn toàn không có thể hiểu được, bọn họ ngược lại là càng muốn hơn cái viên kia có thể trong nháy mắt chế tạo một tên Thần Chiếu cao thủ bát phẩm linh đan.
“Trác đại ca, ta tìm tới một chi chìa khoá!” Bỗng nhiên, Tiết Ngưng Hương vui mừng khôn xiết đi vào Trác Phàm trước mặt, đưa lên một khối toàn thân phát ra màu đỏ thắm thủy tinh.
Trác Phàm nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy cái này thủy tinh lớn chừng bàn tay, đỏ đến tái đi, bắt tay rét lạnh, liền có thể kết luận, đây tuyệt đối là lửa hình trận môn Âm thuộc tính chìa khoá.
Hiện tại, chỉ cần tìm được hỏa tính Dương thuộc tính chìa khoá cùng lửa hình trận môn vị trí, là có thể đem Tiết Ngưng Hương bọn họ đưa trở về!
Đến lúc đó, cũng là hắn chánh thức đại triển thân thủ thời điểm!
Nghĩ tới đây, Trác Phàm bất giác mừng rỡ vỗ vỗ nàng cái đầu nhỏ, gật đầu nói: “Tốt, Ngưng Nhi, ngươi lập công!”
Tiết Ngưng Hương ngẩng lên khuôn mặt, đùa cười ra tiếng. Long Hành Vân lại là bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: “Ai, Tiết cô nương, ngươi muốn có thể tìm tới một cái Dật Thần Đan, thì càng tốt hơn! Đến lúc đó ngươi cũng không phải là lập công vấn đề, mà chính là cho chúng ta ba đại thế gia lập kỳ công!”
Trác Phàm từ chối cho ý kiến lắc đầu cười cười, Tiết Ngưng Hương lại là hướng lên cái cổ, không phục nói: “Hừ, ta mới không tìm cái gì Ngưng Thần Đan đây, đó là ngươi muốn, ta chỉ tìm Trác đại ca muốn đồ, vật!”
Thân thể bất giác run run, Trác Phàm kỳ dị xem Tiết Ngưng Hương liếc một chút.
Hắn vạn vạn không nghĩ đến, hắn mấy ngày nay căn bản là không có nói qua phương diện này sự tình, Ngưng Nhi thế mà thì đoán được hắn suy nghĩ trong lòng, đoán chừng liền xem như Long Hành Vân những thế gia tử đệ này, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn hiểu được hắn ý nghĩ trong lòng, thế nhưng là Ngưng Nhi như thế cái hồn nhiên ngây thơ tiểu cô nương lại...
Quả nhiên, Long Hành Vân nghe đến lời này về sau, bất đắc dĩ lắc đầu: “Ngưng Nhi cô nương, ngươi sai! Lấy Trác huynh thực lực, làm sao có thể sẽ muốn tìm những thứ này chìa khoá đâu? Chỉ có tham sống sợ chết, muốn mau sớm chạy khỏi nơi này người, mới có thể chú ý điểm này. Giống Trác huynh dạng này cao thủ, hắn càng muốn tìm được Dật Thần Đan loại bảo vật này, đúng không, Trác huynh!”
Long Hành Vân chuyện đương nhiên nhìn lấy Trác Phàm, dường như chính mình nói, cũng là Trác Phàm suy nghĩ trong lòng, lòng tin tràn đầy.
Nha Nha phi, lão tử thật là càng muốn tìm hơn đến chìa khoá, đem các ngươi những thứ này kéo chân sau đưa trở về, khác mẹ hắn làm đến ngươi cùng lão tử trong bụng giun đũa một dạng, Ngưng Nhi mới thật sự là đoán đúng lão tử tâm tư người!
Trong lòng bất giác thầm mắng một tiếng, Trác Phàm nhìn lấy Long Hành Vân cái kia hồng quang đầy mặt ý cười, lại là không tốt phản bác.
Có lẽ là vì mặt mũi a, bằng không thật sẽ bị người hiểu lầm vì hồi hộp. Nhưng nếu là thật nói rõ, chính mình cho rằng bọn họ là kéo chân sau, lại sẽ ảnh hưởng các nhà hòa khí.
Sau đó không có cách, Trác Phàm chỉ có thể gật gật đầu: “Không sai, Long huynh nói rất có đạo lý, Dật Thần Đan xác thực muốn so cái này chìa khoá trọng yếu đất nhiều!”
Long Hành Vân bật cười lớn, hướng Tiết Ngưng Hương đắc ý nhíu nhíu mày. Tiết Ngưng Hương lại là khóe miệng một xẹp, hai mắt trừng lấy Trác Phàm, trong mắt có chút thất lạc: “Ta còn tưởng rằng tìm tới, Trác đại ca rất muốn nhất đây...”
“Ách, Ngưng Nhi, ngươi khác khổ sở, thực cái này chìa khoá...” Trác Phàm không khỏi quýnh lên, vội vàng giải thích, nhưng đúng lúc này, sưu tiếng xé gió lên, một đạo hiện ra ánh sáng màu vàng đồ vật đột nhiên hướng Trác Phàm bên này phóng tới.
Trác Phàm khẽ vươn tay, nhận lấy, lại chính gặp cái kia là một cái có chút tối tăm màu vàng sẫm tinh thạch, cùng cái kia màu đỏ tinh thạch đồng dạng bộ dáng. Trác Phàm trong mắt lóe lên, vui kêu ra tiếng: “Đây chẳng lẽ là, kim hình trận môn âm tính chìa khoá!”
Nói, Trác Phàm một mặt ngạc nhiên nhìn về phía cái kia tinh thạch truyền đến chỗ, đây cũng là người nào lập công? Thật mẹ hắn giải lão tử a!
Thế nhưng là thấy một lần người kia, Trác Phàm liền gương mặt lắc một cái, có chút lúng túng lại trật qua đầu.
Sở Khuynh Thành lạnh lùng nhìn lấy hắn, tiếp lấy cấp tốc đi vào Tiết Ngưng Hương trước mặt, kéo một phát nàng cổ tay trắng, hướng nơi khác đi đến: “Đi, chúng ta đi tìm hắn trận chìa khóa cửa!”
“Thế nhưng là, Trác đại ca nói hắn không muốn những vật này!”
“Tiểu tử này luôn luôn khẩu thị tâm phi, đừng nghe hắn!” Sở Khuynh Thành quát lạnh lên tiếng, giống như một cái Nữ Vương.
Trác Phàm một trận mồ hôi, nghĩ không ra lớn nhất giải hắn, có thể đoán ra khác ý nghĩ người, lại là hai nữ nhân này! Chỉ là Long Hành Vân vẫn là một mặt không hiểu, nhìn lấy hai nữ biến mất phương hướng, nghi hoặc lên tiếng: “Kỳ quái, Ngưng Nhi tiểu nha đầu này không thông thế sự, hiểu lầm Trác huynh cũng coi như. Nhưng là cái này Sở lâu chủ nữ cường nhân kiêu hùng, làm sao cũng sẽ mệt mỏi tìm những vật này đâu?”
“Ha ha ha... Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?” Trác Phàm cười lạnh, đánh lấy qua loa, chỉ là nhưng trong lòng thì một trận cảm thán.
Hắn bình sinh tác phong làm việc, luôn luôn độc lai độc vãng, ít có người có thể chánh thức giải tâm ý của hắn. Thế nhưng là lần này, cái này hai nữ lại đồng thời hiểu được hắn suy nghĩ trong lòng.
Chẳng lẽ nói, đây chính là cái gọi là hồng nhan tri kỷ?
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm liền nhịn không được bật cười ra tiếng. Hắn cái này vô tình vô nghĩa đại ma đầu, cái nào phối có cái gì hồng nhan tri kỷ, bất quá loại cảm giác này, ngược lại xác thực rất không tệ!
Trác Phàm trong lòng cười khẽ, tiếp tục hướng huyết sát bãi phương hướng tiến lên, chỉ để lại Long Hành Vân một trận buồn bực, thật sâu không hiểu Trác Phàm ý trong lời nói.
Kết quả là, cứ như vậy vốn là năm ngày lộ trình, Trác Phàm thả chậm hành trình, mãi đến liên tiếp mười ngày mới đến cái kia huyết sát bãi bên cạnh. Bất quá trên đường này thu hoạch cũng là tương đối khá, mười cái chìa khóa bên trong, bọn họ đã là tìm tới bốn thanh, mà lại kim hình trận chìa khóa cửa đã phối tề, chỉ đợi khi tìm được trận cửa mở ra là được.
Chỉ bất quá, cũng bởi vì mấy ngày nay trì hoãn, khi bọn hắn đến lúc, dĩ nhiên đã có người nhanh chân đến trước...
