Chương 425: Pháo hôi chung quy là pháo hôi

Trác Phàm mang theo Lệ Kinh Thiên một bên lấy U Minh Cốc làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán, thu về nhân trụ, một bên đem U Minh Cốc bị Lạc gia diệt đi tin tức truyền hướng bốn phía mỗi cái thành trì.
Cái này một bạo tạc tính tin tức, nhất thời liền gây nên sóng to gió lớn, Thiên Vũ cả nước xôn xao!
Không ai từng nghĩ tới, Lạc gia lại thật liều lĩnh, bắt đầu động thủ, mà lại không khỏi giải thích trước hết cầm lâu năm ngự hạ thất gia, U Minh Cốc khai đao.
Phải biết, ngự hạ thất gia cùng hoàng thất như thể chân tay, không có hoàng thất cho phép, thì tự tiện đại chiến lời nói, thế nhưng là cùng tạo phản không khác.
Cũng bởi vậy, Đế Vương Môn ẩn nhẫn ngàn năm cũng không có động Hoa Vũ Lâu, cũng là không muốn cho hoàng thất lý do này.
Nhưng là bây giờ, Lạc gia cũng là to gan như vậy, giống như hồ đã hoàn toàn không để ý đại cục, muốn liều cho cá chết lưới rách đồng dạng, cùng người trong thiên hạ triệt để vạch mặt, trong nháy mắt diệt U Minh Cốc.
Cái này không chỉ là hướng ngự hạ thất gia kêu gào, càng là hướng hoàng đế thị uy.
Thiên hạ các đại gia tộc, đều chăm chú nhìn cái này nhất động hướng, nhìn hoàng đế thái độ. Đồng thời cũng đang cảm thán, cái này Trác Phàm thật đúng là tính tình nóng nảy, chính mình cùng hoàng đế trở mặt không tính, liền mang theo gia tộc cũng theo hoàng thất trở mặt, đây chính là tru cửu tộc đại tội, tịch thu tài sản và giết cả nhà a!
Bất quá, làm mới lên cấp ngự hạ gia tộc tạo phản, mọi người cũng muốn xem thật kỹ một chút, hoàng đế đến tột cùng hội lựa chọn ra sao.
Thế nhưng là những thứ này tầm thường người tầm thường lại chỗ nào có thể minh bạch, thượng tầng cao thủ ở giữa quyết đấu, bây giờ tình thế này, thế nhưng là thế lực khắp nơi đều cực kỳ vui lòng nhìn đến a!
Riêng là hoàng đế, đoán chừng hiện tại đã miệng đều nhanh cười lệch ra...
“Ha ha ha...”
Hoàng đế tại ngự bàn trước đó, cầm trong tay tình báo, thoải mái cười to, hai con mắt đều chỗ ngoặt thành một đạo trăng lưỡi liềm, liên tục gật đầu: “Tiểu tử này, không uổng công trẫm như thế ép hắn, rốt cục động thủ, hơn nữa còn động đến dứt khoát như vậy, U Minh Cốc không có một người sống không nói, liền người ta tổ phần đều đào, đây không phải kéo cừu hận a, ha ha ha...”
“Ách, bệ hạ, đào người tổ phần việc này, tiểu tử kia làm xác thực quá mức, liền xem như lão phu cũng không quen nhìn!” Độc Cô Chiến Thiên tại hoàng đế dưới thân phía bên phải, khẽ gật đầu, trên mặt lóe qua một đạo tức giận: “Có lúc, lão phu cảm thấy tiểu tử này là cái nam nhân; Có lúc, lại cảm thấy hắn thực sự quá khốn nạn!”
“Ai, không sao không sao, dù sao trẫm chỉ cần hắn hành động là được, hắn thích thế nào, cũng không đáng kể. Mà lại hắn càng ác liệt càng tốt, dạng này trẫm động đến bọn hắn những thứ này ngự hạ gia tộc, ngày sau mới sẽ không khiến người ta bắt lấy nhiều như vậy mượn cớ, nói trẫm không đọc trung thần tình cũ! Hắc hắc hắc... Phạm người người oán trách, còn có cái gì tình cũ có thể nói!” Ánh mắt khẽ híp một cái, hoàng đế khóe miệng xẹt qua một đạo tà tiếu.
Độc Cô Chiến Thiên trong lòng run lên, khẽ gật đầu.
Tuy nhiên hắn tâm lý minh bạch, hoàng đế bố trí xuống cái này đại cục quá mức âm hiểm, không phải hắn quang minh lỗi lạc đệ nhất Chiến Thần gây nên. Nhưng là vì thiên hạ yên ổn, quét dọn những thứ này không ổn định nhân tố, hắn cũng liền tuân theo mệnh lệnh, phụng mệnh hành sự.
“Bệ hạ, không biết lão phu khi nào động thủ?”
“Không có vội hay không, trước để bọn hắn náo một trận đi!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, hoàng đế trầm ngâm một trận, lại nói: “Có điều, trẫm thái độ này, nhưng là muốn để người trong thiên hạ trước nhìn một chút a!”
Nói, hoàng đế liền cao giọng hướng về ngoài cửa cận thị hô: “Người tới, nghĩ chỉ, ngự hạ thứ tám gia tộc, Phong Lâm Thành Lạc gia, giết người đào mộ, người người oán trách, thế chỗ không cho. Trẫm chiếu cáo thiên hạ Chư Hầu, tề lực tiêu diệt tặc, có thể cầm Trác Phàm thủ cấp người, ổn thỏa trọng thưởng, gia phong Vạn Hộ Hầu!”
“Vâng!” Ngoài cửa cận thị gật đầu một cái, liền đi xuống truyền chỉ.
Độc Cô Chiến Thiên đứng tại ngự tọa trước, gương mặt nhịn không được co lại, trong lòng lại là thở dài.
Bệ hạ đạo này ý chỉ, rõ ràng cũng là nói nhảm hết bài này đến bài khác. Nếu là Trác Phàm thủ cấp dễ cầm như vậy, làm thế nào có thể như thế phiền phức, không đã sớm đem hắn thu thập sao?
Bất quá đạo này ý chỉ tác dụng, vẫn là có, cái kia chính là vì hắn Độc Cô quân xuất chinh, đặt vững dư luận cơ sở.
Ngay tại Lạc gia cùng Đế Vương Môn khai chiến lúc, hắn Độc Cô quân có thể coi đây là cơ hội thêm vào, nói là tiêu diệt Lạc gia, nhưng thực muốn tiêu diệt, lại là tất cả mọi thứ ngự hạ gia tộc thế lực.
Đây là hoàng đế chỗ chờ đợi, nhưng nhất niệm cùng muốn cùng mình cái kia con nuôi khai chiến, Độc Cô Chiến Thiên vẫn còn có chút không đành lòng, thở dài lên tiếng...
Một phương diện khác, U Minh ngay tại nhị hoàng tử trong phủ, chờ lấy cốc chủ tin tức.
Thế nhưng là đúng lúc này, nhị hoàng tử lại là vô cùng lo lắng chạy đến phòng của hắn, đẩy cửa vào, vội vàng nói: “Việc lớn không tốt, U Minh tiên sinh.”
“Nhị hoàng tử đừng vội, vạn sự đều có giải pháp, không nên quá xúc động!” U Minh khoát khoát tay, sắc mặt bình tĩnh.
Nhị hoàng tử nghe xong, suy nghĩ một chút cũng đúng, liền thở sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, thật sâu bái cúi đầu, khen: “U Minh tiên sinh quả nhiên khí vũ phi phàm, bình tĩnh ổn định, tiểu vương bội phục. Ai, tiểu vương ngày thường cũng là quá vội vàng, không cách nào sau khi ổn định tâm thần, ngày sau còn nhiều cần tiên sinh theo bên cạnh phụ tá đề điểm mới là!”
“Chỗ nào, nhị hoàng tử quá khen!”
Hơi hơi gật gật đầu, U Minh khẽ cười một tiếng, sau đó mới lại hỏi: “Đúng, Nhị hoàng tử điện hạ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, để ngài như thế vội vàng?”
“Há, cũng không có gì, chỉ là thám tử đến báo, U Minh Cốc bị Trác Phàm người kia cho cạy...”
Thế mà, nhị hoàng tử lời còn chưa nói hết, U Minh đã là hít sâu một hơi, quá sợ hãi: “Ngươi... Ngươi vừa mới nói cái gì, tình báo đâu?”
“Há, ở chỗ này!”
Nhị hoàng tử cười nhạt một tiếng, theo trong tay áo lấy ra một tấm giấy mỏng, cảm thán nói: “U Minh tiên sinh thật sự là rất mực khiêm tốn, vạn sự không oanh tại hoài, gặp không sợ hãi a. Thế mà đối chính mình trong cốc sự tình, đều có thể như thế trấn tĩnh, thật sự là khiến người ta bội phục bội phục...”
Mẹ nó, không nói sớm!
Sưu một tiếng, đem tờ giấy kia đoạt lấy, U Minh hung ác nguýt hắn một cái, mới nhìn thật kỹ. Thế nhưng là cái này không nhìn còn khá, xem xét phía dưới, càng là giật mình sắc mặt trong nháy mắt rất trắng lên.
Trong tay chỉ điều, cũng là lạch cạch một tiếng, rơi xuống mặt đất, ngây người.
“Giết người đào mộ? Trác Phàm, ngươi cần làm như thế tuyệt sao?”
Mí mắt hơi hơi run run, U Minh giật mình tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, chỉ là trong miệng lẩm bẩm nói: “Trác Phàm cái này đồ hỗn trướng, hắn đang buộc ta, đang buộc ta a!”
“Ách, U Minh tiên sinh, ngài làm sao?” Nhị hoàng tử chăm chú nhìn hắn, quan tâm nói.
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, U Minh vội vàng thu liễm một chút tâm tình, hướng về hắn cung kính cúi đầu, vội vàng nói: “Nhị hoàng tử điện hạ, U Minh có chuyện quan trọng đi xử lý, chỉ sợ muốn rời khỏi mấy tháng. Tại trong lúc này, nhị hoàng tử chớ có hành động thiếu suy nghĩ, cáo từ!”
Nói, U Minh đã là gấp vội xoay người lại đi ra ngoài, trong mắt chớp động lên không hiểu tinh quang.
Lần này, hắn nhưng là muốn chánh thức vì chính mình con đường sau này, thật tốt quy hoạch một phen.
Chỉ có nhị hoàng tử, ngơ ngác đứng tại chỗ, còn giống như không có kịp phản ứng giống như...
Cùng một thời gian, khoảng cách Hoa Vũ Thành trăm dặm bên ngoài một cái sơn cốc nhỏ bên trong, đã là tụ tập đầy ắp đến từ các đại thế lực cao thủ. Riêng là nhấc thủ vị trí mấy người, càng là các nhà người cầm quyền.
Đụng!
Một tiếng vang giòn phát ra, U Vạn Sơn cầm trong tay một đạo ngọc giản hung hăng giận ngã trên mặt đất, nhất thời ngã thành phấn vụn, chửi ầm lên: “Buồn cười, Trác Phàm, lão phu muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!”
“Thế nào, U cốc chủ, xảy ra chuyện gì sao?” Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn thấy, đạm mạc hỏi thăm.
U Vạn Sơn từng ngụm từng ngụm thở mấy hơi thở, liền ôm quyền, giống như tìm tới tổ chức giống như, một đôi mắt hổ đúng là lần đầu tiên nổi lên nước mắt mang, khóc lóc kể lể lên tiếng: “Hoàng Phủ môn chủ, ngài là bảy nhà đứng đầu, nhất định muốn cho chúng ta U Minh Cốc làm chủ a! Vừa mới lão phu được đến Tam cung phụng truyền tin ngọc giản, nói là Trác Phàm người kia đã mang theo Lệ Kinh Thiên, trong đêm đánh bất ngờ chúng ta U Minh Cốc. Ba vị cung phụng tiến đến ngăn cản, chỉ sợ cũng sinh tử chưa biết. Mời Hoàng Phủ môn chủ dẫn người, lập tức đi trước cứu viện!”
Cái gì?
Bất giác sợ hãi cả kinh, Hoàng Phủ Thiên Nguyên hai mắt tinh quang sáng láng, cả kinh kêu lên: “Chúng ta nơi này còn chưa bắt đầu tấn công Hoa Vũ Lâu, chỗ của hắn ngược lại trước đối U Minh Cốc động thủ?”
U Vạn Sơn bi thương gật đầu, còn lại U Minh Cốc trưởng lão cũng là đầy mặt sắc mặt giận dữ, nhưng nhìn về phía Hoàng Phủ Thiên Nguyên ánh mắt, lại là tràn ngập kỳ cánh.
Bọn họ hy vọng dường nào, vị lão đại này, ở đây trong lúc nguy cấp, hội cho bọn hắn chỗ dựa trợ trận.
Thế nhưng là, Hoàng Phủ Thiên Nguyên lại là nhẹ vuốt vuốt chòm râu, không biết đang suy nghĩ gì, thật lâu, mới vừa nhìn về phía một bên Lãnh Vô Thường nói: “Lãnh tiên sinh, không biết việc này, ngài thấy thế nào?”
“U Minh Cốc chính là bên ta minh hữu, U Vạn Sơn cốc chủ lại là môn chủ bạn tri kỉ, bằng hữu gặp nạn, đương nhiên là không tiếc mạng sống, muôn lần chết không từ!” Lãnh Vô Thường lúc này hét lớn lên tiếng.
U Minh Cốc mọi người nghe xong, trong mắt sáng lên, cùng nhau nhìn về phía Lãnh Vô Thường phương hướng, tràn đầy vẻ cảm kích.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên lại là không khỏi sững sờ, thật sâu liếc hắn một cái, vị này khôn khéo tính toán Lãnh tiên sinh, lúc nào đại nghĩa như vậy lẫm liệt?
Có điều rất nhanh, Lãnh Vô Thường bộ mặt thật sự liền lộ ra.
“Thế nhưng là...”
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Lãnh Vô Thường thở dài nói: “Trác Phàm người này gian trá giảo hoạt, nếu là tùy tiện hành động, sợ rằng sẽ bên trong hắn cái bẫy, việc này nhất định phải bàn bạc kỹ hơn mới là. U cốc chủ, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ vì ngài toàn cốc trên dưới, báo này thâm cừu đại hận. Nhưng là trước mắt mà nói, chúng ta đều đã đi tới Hoa Vũ Thành trước, vẫn là trước cầm xuống Hoa Vũ Lâu đi.”
Nghe thấy lời ấy, Hoàng Phủ Thiên Nguyên liên tục không ngừng gật đầu, liên tục xưng là: “Không sai, Hoa Vũ Lâu cùng Trác Phàm cùng một giuộc, trước cầm xuống nó, cho U cốc chủ báo một Tiểu Cừu lại nói!”
Nghe đến cái này, mọi người cùng nhau gật đầu, Dược Vương Điện cùng Khoái Hoạt Lâm mọi người, càng là như chế giễu giống như, nhìn về phía U Minh Cốc phương hướng, cười nhạo liên tục.
U Vạn Sơn trong lòng giận dữ, sắc mặt nín đến đỏ bừng, lại là không tiện phát tác. Ngược lại nhìn về phía Phương Thu Bạch ba người phương hướng, hét lớn lên tiếng: “Phương tiên sinh, các ngươi là bệ hạ phái tới viện binh giúp bọn ta đuổi bắt Trác Phàm người kia. Hiện tại người kia ngay tại ta U Minh Cốc làm xằng làm bậy, chẳng lẽ các ngươi cũng không nói hai câu sao?”
“Ây... Trác Phàm người này, tâm cơ khó lường, hành tung bất định. Lãnh tiên sinh nói đúng, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, người này cũng muốn từng bước từng bước bắt. Trước tiên đem Hoa Vũ Lâu, những thứ này hắn có thể sẽ trong tuyệt cảnh chỗ ẩn thân quét dọn, lại đi vây bắt hắn lời nói, mặc hắn có vô cùng lớn bản sự, cũng tránh không đi nơi nào. U cốc chủ, ngươi vừa cắt chớ gấp!” Phương Thu Bạch khẽ vuốt một chút chòm râu, khoan thai lên tiếng.
Thực bọn họ sớm đã tiếp vào hoàng đế mệnh lệnh, để Trác Phàm cùng Đế Vương Môn các tự phát triển, trước không muốn khai chiến. Cho nên, bọn họ tự nhiên là có thể kéo thì kéo, nơi nào sẽ gấp gáp như vậy thì khuyến khích song phương khai chiến?
Đến mức giống U Minh Cốc dạng này pháo hôi, bọn họ thế nhưng là không thèm để ý chút nào.
Dù sao pháo hôi cũng là pháo hôi, sớm chết chết muộn đều phải chết. Lớn nhất sau thiên hạ tranh bá, thế nhưng là Trác Phàm cùng Đế Vương Môn sự tình, cùng bọn hắn nhưng là nửa xu quan hệ không có!
Chỉ có U Vạn Sơn nhìn lấy mọi người bộ kia chế nhạo khuôn mặt, lại là có giận không chỗ phát, hận đến nghiến răng nghiến lợi, lại không có cách nào...
