Chương 911: Nguyệt Lạc Trung Thiên Phong Thủy Tạ

Chậm rãi đáp xuống, Trác Phàm không có lại nhìn cái kia đã hoàn toàn trắng bệch chi sắc, hấp hối Thượng Quan Ngọc Lâm, càng không đưa mắt nhìn sang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ngốc trệ một mảnh Thượng Quan Khinh Yên phương hướng.
Hắn chỉ là một đôi lãnh mâu, chăm chú nhìn chăm chú về phía cái kia Thủy Các phương vị, hai tay chậm rãi nâng lên, đã là chuẩn bị muốn khai trận...
Thật sâu nhìn chằm chằm đạo này dị thường cao ngạo bóng lưng, Thượng Quan Khinh Yên không khỏi có chút giật mình lo lắng, cái này... Vẫn là trước kia cái kia Cổ tiên sinh sao?
Không, đã không phải là, đây là một cái để cho nàng cực kỳ người xa lạ, một cái thâm bất khả trắc người!
Nhưng dù vậy, nàng lại là cảm thấy, hiện tại Cổ Nhất Phàm tựa hồ càng có một cỗ ma lực, hấp dẫn lấy nàng thật lâu dời không ra nhìn chăm chú ánh mắt. Không chỉ là cái kia đột nhiên bão tố tăng thực lực, còn có cái kia một thân không biết cái gọi là khí tức thần bí.
“Cổ... Cổ tiên sinh!”
Trác Phàm lập tức liền muốn kết động thủ ấn, Thượng Quan Khinh Yên đang run lên một lát sau, lại là đột nhiên nghĩ đến cái gì giống như, vội vã phát ra tiếng: “Tiểu tam tử người khác không thấy, nghĩ đến có phải hay không đến vương phủ tìm ngươi đến, chúng ta là không phải tìm được trước hắn, dẫn hắn rời đi chỗ thị phi này trước...”
Kết động ấn quyết tay bất giác hơi chậm lại, Trác Phàm mi đầu lắc một cái, trên mặt hơi có chút động dung: “Ngươi... Chính là vì này chạy đến nơi đây đến?”
Đúng vậy a, ngươi thì vì như thế điểm phá sự tình chạy đến chỗ thị phi này làm gì?
Hố lớn bên trong Thượng Quan Ngọc Lâm toàn thân trọng thương, khó có thể động đậy, nghe được lời này cũng là nhịn không được da mặt run rẩy, một mặt ủy khuất.
Hiện tại ngược lại tốt, lão tử theo ngươi chạy đến nơi này đến, vô duyên vô cớ, đột nhiên gặp tai vạ bất ngờ, cũng coi như. Thế nhưng là ngươi sao có thể tại lão tử như thế khổ cực phía dưới, còn nghĩ đến con vật nhỏ kia an nguy?
Phải biết, hiện tại nguy hiểm nhất, thế nhưng là ta à...
Mọi loại biệt khuất hóa thành từng đạo nước đắng, ngăn không được hướng trong bụng nuốt. Thượng Quan Ngọc Lâm trong lòng một trận biệt khuất, sắp khóc đi ra. Không khỏi hiển nhiên, giờ này khắc này, Trác Phàm cùng Thượng Quan Khinh Yên toàn không có để ý hắn tồn tại, thậm chí thì hoàn toàn làm hắn không khí đồng dạng, các nói các lời nói!
Điều này không khỏi làm hắn càng thêm cảm thấy, một quyền này của hắn, thật chịu đến oan đến hoảng...
“Đúng, tiểu tam tử hắn vẫn chỉ là đứa bé, đột nhiên chạy đến loại địa phương này thế nhưng là rất nguy hiểm!”
Bình tĩnh gật đầu, Thượng Quan Khinh Yên một mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Cổ tiên sinh, mặc kệ ngươi muốn làm gì, nhưng bây giờ kẻ cầm đầu, là tìm tới hài tử, cam đoan hắn an toàn!”
Quay đầu thật sâu nhìn một chút nàng cái kia kiên định ánh mắt, Trác Phàm trầm ngâm một chút, lại là lại quay đầu đi, không nhìn tới nàng, chỉ là hơi có vẻ lạnh như băng đạm mạc lên tiếng: “Không sao, tiểu tam tử sự tình không cần ngươi quan tâm, hắn cũng không ở nơi này. Là ta để hắn rời đi các ngươi, đến chúng ta điểm hội hợp chờ, một hồi ta liền đi qua tìm hắn!”
Không khỏi khẽ giật mình, Thượng Quan Khinh Yên giật nảy cả mình, trong mắt đều là mê vẻ nghi hoặc.
Thượng Quan Ngọc Lâm thì là bất đắc dĩ trợn mắt trừng một cái, trong lòng một trận cười khổ, oán thầm không ngừng. Biểu muội, nhìn đến a, ngươi còn lo lắng con vật nhỏ kia an toàn, nhưng là cái này hai cha con sớm đã cho mình nghĩ kỹ đường lui, chuồn mất.
Ngươi cái này hảo tâm, toàn để người ta làm lòng lang dạ thú a, người ta căn bản không có thèm...
Mi đầu càng không ngừng rung động, Thượng Quan Khinh Yên thật sâu nhìn lấy Trác Phàm, tràn đầy vẻ không thể tin được: “Nói như vậy... Phụ tử các ngươi hai người, một mực tại gạt ta?”
“Lừa ngươi nhiều chuyện, cũng không tại cái này một hai kiện lên!”
Sắc mặt giếng cổ không gợn sóng, Trác Phàm lạnh lùng lên tiếng: “Một hồi ta muốn khai trận, động tĩnh tất nhiên không nhỏ, Bách Lý Kinh Vĩ bọn họ cũng chẳng mấy chốc sẽ chú ý tới nơi này. Ngươi như còn muốn bảo mệnh, mau rời khỏi. Nếu là lưu tại nơi này, chờ bọn hắn đến, chỉ có thể một con đường chết!”
Nhìn chằm chằm cái kia băng lãnh bóng lưng, Thượng Quan Khinh Yên trên mặt nổi lên một cỗ quật cường đến: “Lời này của ngươi là muốn cho bản cô nương mau thoát đi nơi này? Cái kia ngươi lúc trước còn nói, muốn biết chân tướng thì lưu lại. Có phải hay không nói, ta lưu tại nơi này, thì có thể biết hết thảy? Bao quát các người hai cha con, giấu diếm ta những sự tình kia?”
Thân thể trì trệ, Trác Phàm hơi hơi trầm ngâm một chút, cũng không có quay người, chỉ là đạm mạc gật gật đầu.
“Vậy thì tốt, bản cô nương thì không đi. Ta ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi còn có bao nhiêu sự tình giấu diếm ta?”
“Tìm đường chết!”
Bất đắc dĩ lắc đầu, Trác Phàm thở dài một tiếng, từ chối cho ý kiến. Ta đã cho ngươi cơ hội, xem như cô niệm tình ngươi đối tiểu tam tử một tấm chân tình, hết lòng quan tâm giúp đỡ, chính ngươi không phải muốn tìm chết, thì trách không được ta!
Nghĩ như vậy, Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, đã không còn bất luận cái gì chần chờ, rốt cục bắt đầu kết động ấn quyết trong tay.
Chỉ một thoáng, từng đạo phức tạp ấn quyết tại Trác Phàm trong tay kết động, hai tay mười cái cao to đầu ngón tay, giống như Ám Dạ Tinh Linh, tại Dạ Nguyệt chiếu rọi xuống uyển chuyển nhảy múa, làm cho Thượng Quan Khinh Yên nhìn đến một trận hoa mắt!
Như thế thành thạo kết trận thủ ấn, biểu dương Trác Phàm là một vị cực kỳ thành thục bố trận sư. Điều này không khỏi làm cái kia một bên chú ý thiếu nữ càng thêm kinh dị, trong đôi mắt đẹp dị sắc gợn sóng!
Nàng thực sự không nghĩ tới, Trác Phàm không chỉ có tại luyện đan lên là đại lục hiếm thấy cao thủ, liền bố trận phương diện đều là Đại Sư cấp nhân vật.
Nam nhân này, đến tột cùng thần thánh phương nào a?
Trong lúc nhất thời, Thượng Quan Khinh Yên nhìn lấy đây hết thảy, lại có chút si...
Thế nhưng là nàng si, Trác Phàm lại là dị thường thanh tỉnh, trong mắt lãnh mang, thẳng tắp nhìn chằm chằm đối diện cái kia tuôn trào không ngừng Thủy Các, giữa hai tay tản mát ra cuồn cuộn không gian ba động, từng trận truyền ra.
“Trăng lên giữa trời nước chảy xiết, lên như diều gặp gió 90 ngàn dặm, rơi vào Nguyệt Cung Hóa Vân sương mù, Nhất Phiến Băng Tâm chiếu ta tâm, quát!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm hai tay bấm niệm pháp quyết, cùng nhau chỉ về phía trước!
Ông!
Một đạo vô hình ba động đột nhiên phát ra, cái kia Lang Huyên Thủy Các lao nhanh không ngừng thanh liêm, liền ngăn không được Địa Bạo động, một trận rung động, bọt nước văng khắp nơi, hướng ra phía ngoài khuếch tán ra tới.
Ngay sau đó, bá một tiếng, trên trời trăng sáng, dường như bị thứ gì hấp dẫn giống như, đột nhiên một đạo ánh trăng lạnh lùng, giống như một đạo Xích Luyện theo trời mà xuống, oanh một tiếng liền nện ở nước này các phía trên.
Ngột chỗ, loá mắt vệt trắng trút xuống bốn phía, đâm vào mắt người đều không mở ra được tới. Băng lãnh khí tức, uyển nếu có thể chui vào xương người tủy giống như, chỉ là đứng tại Thủy Các chung quanh, liền để người ngăn không được phát run run lên. Đồng thời, cái kia Thủy Các chảy xiết rung động càng thêm khoảng cách, giống như dời núi lấp biển sóng lớn, tại ầm ầm không ngừng tản ra nổ rung trời.
Thượng Quan Khinh Yên nhẹ che hơi khép hai mắt, nhìn về phía trước hết thảy, đầy mặt kinh hãi.
Cái này... Đến tột cùng là cái gì trận thức, động tĩnh lớn như vậy? Mà Cổ tiên sinh, bày cái này trận, lại là vì cái gì?
Trong lúc nhất thời, Thượng Quan Khinh Yên lại đem ánh mắt nghi ngờ chuyển hướng Trác Phàm chỗ đó, đã thấy hắn cái kia vừa mới còn một trận băng lãnh khuôn mặt, giờ này khắc này lại là rốt cục lộ ra một tia vui vẻ nụ cười.
Xoạt!
Ánh trăng lạnh lùng rốt cục tiêu tán, chói mắt lãnh mang cũng nhất thời không thấy tăm hơi. Thế nhưng là ngay tại quang mang kia tiêu tán một cái chớp mắt, Thượng Quan Khinh Yên lần nữa ngẩng đầu nhìn qua, lại là ngăn không được lại là giật mình, nhưng là đồng thời, lại là bất giác có chút kỳ dị ngây người.
Bởi vì lúc này giờ phút này, cái kia vừa mới còn một mực chảy xiết Thủy Các, dĩ nhiên đã hoàn toàn đóng băng lại, hóa thành một đạo 100 trượng tượng băng, xông thẳng tới chân trời, nguy nga tráng lệ.
Để Thượng Quan Khinh Yên bé con này nhìn đến, bất giác lại là ngẩn ngơ, thật đẹp!
Ba!
Một thanh âm vang lên chỉ đánh ra, Trác Phàm lãnh đạm nhìn lấy đây hết thảy, nhưng ngửi đụng một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đá lạnh thác nước đã là bỗng nhiên băng vỡ đi ra, soạt một tiếng hóa thành từng đạo vụn băng bay múa bốn phía, hóa thành mảnh vụn rơi đầy một chỗ.
Cái này nhất thời, đá lạnh thác nước không thấy, đồng thời cái kia Lang Huyên Thủy Các cũng theo hóa thành hư vô.
Chỗ này thiên địa phong huyệt, Trác Phàm rốt cục thuận lợi phong ấn thành công, cái kia dẫn lưu trận tại cái này trong phong ấn, cũng sẽ không lọt vào phá hư, hắn nhiệm vụ xem như viên mãn hoàn thành...
“Ngươi làm gì, thật tốt cảnh đẹp, bị ngươi một chút phá hư...” Nhìn lấy cái kia làm cho người rung động đá lạnh thác nước thoáng qua biến mất, Thượng Quan Khinh Yên không khỏi nhẹ hừ một tiếng, nhìn về phía Trác Phàm, một trận oán giận nói.
Bất đắc dĩ liếc nhìn nàng một cái, Trác Phàm lại là từ chối cho ý kiến lắc lắc đầu, mặt mũi tràn đầy mỉm cười: “Thật sự là không sợ chết nha đầu, vừa mới nơi này động tĩnh lớn như vậy, những người kia hẳn là sẽ bị dẫn tới. Ngươi không nghĩ chính mình một hồi vận mệnh như thế nào, vẫn còn nhìn lấy phong cảnh kỳ quan, cũng thật sự là đầy đủ lớn gan!”
Nói, Trác Phàm quay đầu xa xa nhìn lại, cái kia tiếng la giết dần dần dừng lại địa phương.
“Ai cần ngươi lo, cho dù chết, còn không cho người ta sau cùng vui vẻ một chút cảnh đẹp sao? Hừ!” Hung hăng khoét hắn liếc một chút, Thượng Quan Khinh Yên cũng là theo hắn ánh mắt nhìn, nhưng rất nhanh lại là bất đắc dĩ than nhẹ lên tiếng.
Thực nhân sinh mỹ hảo, nàng như thế nào lại nghĩ như vậy không mở đâu? Chỉ là lúc này, cùng tính mạng mình so sánh, nàng càng muốn biết nam nhân này bí mật, liền tùy hứng một thanh, chỉ thế thôi...
Vụng trộm nhìn một bên đạm mạc Trác Phàm liếc một chút, Thượng Quan Khinh Yên trầm ngâm một chút, lại là bật cười lắc lắc đầu, khóe miệng tràn đầy đắng chát.
Nghĩ không ra nàng Thượng Quan Khinh Yên, đối với thiên hạ nam tử chẳng thèm ngó tới, cũng sẽ có làm như thế việc ngốc thời điểm...
Mà giờ này khắc này, cái kia xa xa chiến trường phương hướng, đã là có đạo đạo tiếng xé gió hướng nơi này tới gần!
Một phương diện khác, hai phút đồng hồ trước trên chiến trường, Thượng Quan gia cùng vương phủ hộ vệ đã là giết đến khó hoà giải, máu chảy thành sông, đều là thương vong thảm trọng. Bất quá tương đối mà nói, vẫn là Bách Lý Kinh Vĩ một phương chiếm hữu ưu thế.
Mà ba cái kia lão già, bởi vì vì lúc trước có một người thụ thương phía trước, ba người hợp lực cùng Đan Thanh Sinh đọ sức, đã là càng phát ra khó mà chống đỡ được đi xuống.
Chiếu tình huống này nhìn, Bách Lý Kinh Vĩ có bày Tỏa Thiên Trận, người nhà họ Thượng Quan làm sao cũng chạy không, chỉ có thể tử chiến đến cùng. Bao quát Thượng Quan Phi Hùng cùng cái kia ba vị chí cường cung phụng ở bên trong Thượng Quan gia trụ cột vững vàng, một người sống đều lưu không xuống. Cứ như vậy, Đông Châu chiến lực nhất thời rơi vào nguy cơ, càng đáng sợ là quần long vô thủ cục diện, cái này không khỏi cho Bách Lý Kinh Vĩ một cái đột tiến Đông Châu cơ hội trời cho.
Mà cùng lúc đó, bốn châu liên minh cũng sẽ xuất hiện một cái khá lớn lỗ thủng, Trung Châu đối bốn châu chinh phạt, sẽ xuất hiện một cái lớn nhất thời kỳ vàng son. Không thể nói được, tại Bách Lý Kinh Vĩ lúc còn sống, liền có thể hoàn thành cái này một hành động vĩ đại.
Cho nên trận chiến ngày hôm nay, có thể nói là liên quan đến toàn bộ 5 châu nhất thống đại cục, không thể tầm thường so sánh, Bách Lý Kinh Vĩ đối với cái này cũng cực kỳ trọng thị. Chỉ bất quá, lòng hắn cho dù lúc này, thắng lợi ánh rạng đông đã trong tầm mắt thời điểm, vẫn là luôn cảm thấy có một chút bất an, ẩn ẩn ở trong lòng, vung đi không được!
“Trong này... Đến tột cùng còn có cái gì vấn đề, là ta không nghĩ tới đâu?” Ánh mắt khẽ híp một cái, Bách Lý Kinh Vĩ do dự tràn đầy...
