Chương 986: Hải Dương Tông

“Ngự Vũ... Thua!”
Tuyết trên đường, thương đội một đoàn nhân mã một lần nữa tu sửa bốn chiếc xe lớn cho linh thú mặc lên, chờ xuất phát, lại nổi lên hành trình, chớp mắt liền biến mất ở cái này mênh mông trong gió tuyết.
Thế nhưng là bọn họ người nào cũng không có phát giác là, cách hắn nhóm ngoài ngàn mét Cô Sơn chi đỉnh, Bất Bại Kiếm Tôn Bách Lý Ngự Thiên sớm đã đứng thẳng trên tuyết phong, đem lúc trước đã phát sinh một màn tận vào mí mắt, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, thì thào lên tiếng.
Bách Lý Ngự Lôi chờ bốn vị Kiếm Vương tại đứng phía sau, sắc mặt cũng là có chút âm trầm, giữ im lặng.
Liếc mắt liếc bọn họ liếc một chút, Bách Lý Ngự Thiên thản nhiên nói: “Thân là Kiếm Vương, thực lực tuyệt đỉnh, nhưng như cũ thua, biết tại sao không?”
Đầu không khỏi rủ xuống đến thấp hơn, Bách Lý Ngự Lôi bốn người vẫn như cũ không nói một câu, chỉ là mặt mũi tràn đầy địa rủ xuống lông mày khiêm tốn chi sắc, chờ lấy lão tổ tông chỉ thị.
“Thái tử, các ngươi những tiểu tử này cho là thế nào?”
Không còn đi xem bọn hắn, Bách Lý Ngự Thiên ngược lại nhìn về phía phía sau cùng cái kia mười người trẻ tuổi, thăm thẳm lên tiếng.
Trầm ngâm một chút, thái tử lúc này đứng ra, khom người cúi đầu nói: “Khởi bẩm lão tổ tông, hài nhi coi là, Lãnh Vũ Kiếm Vương lần này xuất thủ, nhìn như thắng lại không thắng; Tên Thiên Ma này núi chi người là dao thớt thịt cá, nhìn như bại nhưng lại bất bại. Chỉ vì Lãnh Vũ Kiếm Vương quá mức nương tựa cậy mạnh, mà không cược ngươi lừa ta gạt, tâm kế đọ sức, mới có thể bị đối phương từng bước ép sát, kiểm tra xong sâu cạn. Trọng lực mà không nặng trí, bị đối phương lần nữa bắt đến xương sườn mềm, thật là tiếc nuối, cũng là trước mắt Kiếm Vương dạng này tuyệt thế cao thủ đại thể bệnh chung, quá mức dựa vào lực lượng. Lại ai không biết chiến trường chân chính, là phức tạp hay thay đổi, không thể duy nhất mà hành đạo ý!”
“Thái tử lời ấy sai rồi!”
Thế mà, thái tử vừa dứt lời, Bách Lý Ngự Thiên còn chưa lên tiếng, lúc trước một mực trầm mặc không nói Bách Lý Ngự Lôi đã là bỗng dưng mở miệng, lạnh lùng quát: “Thiên địa pháp tắc, mạnh được yếu thua, đối với cường giả không có nhiều như vậy tính toán có thể nói. Phi Ưng săn mồi, chỉ ở một hơi, mãnh hổ vồ thỏ, ra sức nhất kích, đều là một lần là xong, nào có nhiều như vậy do dự chỗ. Cũng chỉ có chuột đồng kiếm ăn, lén lén lút lút, chim sẻ ăn tử, cẩn thận từng li từng tí. 36 kế, quân pháp sách luận, đều là lấy yếu thắng mạnh chi pháp, nhưng nếu đối thủ quá mạnh, cũng chỉ có sau cùng một kế, chạy là thượng sách mới có thể dùng một lát.”
“Nói cho cùng, vô luận thăm dò cũng tốt, tâm kế cũng được, đều là người yếu hành động, đối tự thân thực lực không tự tin. Ngự Vũ chính là Cửu Kiếm Vương, thiên hạ khó gặp đối thủ, ngày thường đương nhiên sẽ không suy nghĩ quá nhiều, chẳng lẽ nàng còn sợ bị người mưu hại hay sao? Hừ hừ, cũng chỉ có giống thái tử dạng này thực lực chưa thành người, cho nên mới có rất nhiều lo lắng, sao có thể trải nghiệm chúng ta Cửu Kiếm Vương tầm mắt bao quát non sông tâm hồn? Mà lần này nàng chỗ lấy tạm thời rơi xuống hạ phong, cầm một cái miệng lưỡi trơn tru trẻ con bất đắc dĩ, còn không phải... Ách... Còn không phải...”
Bách Lý Ngự Lôi liếc xéo lấy thái tử, một mặt vẻ khinh miệt, miệng đầy giáo huấn chi ngôn, rất là cao ngạo, nhưng là nói xong lời cuối cùng, lại là bỗng dưng trì trệ, phát giác chính mình có vẻ như đem lời nói qua, mi mắt nhịn không được địa run rẩy, trên trán mồ hôi lạnh cũng tại cuồn cuộn toát ra, song quyền bất giác khẩn trương nắm lại đến, ấp úng, lại là rốt cuộc nói không được.
Mà cái kia Thái Tử, thì là mặt mỉm cười, cứ như vậy nhìn lấy hắn, nhưng cũng không nói một lời, mặc cho hắn ở chỗ này lúng túng đứng đấy, xuống đài không được.
Lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, Bách Lý Ngự Thiên đạm mạc lên tiếng: “Còn không phải cái gì a? Ngươi có phải hay không muốn nói, còn không phải lão phu đối với các ngươi hạn chế quá nhiều, vừa rồi khiến Ngự Vũ cản tay xiết đuôi, khó có thể phát huy toàn lực? Cho nên lần này Ngự Vũ thua, quái lão phu đi?”
“Lão tổ tông bớt giận, Ngự Lôi không phải ý tứ này!”
Nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu, Bách Lý Ngự Lôi sợ đến mồ hôi đổ như thác chảy ròng, run rẩy thân thể, lập tức nhận lầm. Hắn chỉ là Cửu Kiếm Vương mà thôi, sao lại dám chức trách chính mình lão tổ tông, Bách Lý Ngự Thiên đâu?
Vừa mới nói ra như vậy tự phụ ngôn luận, cũng thật sự là nói trọc Lỗ miệng, hoặc là mỡ heo che tâm, ngu như bò địa liền đem đầu mâu cho dẫn tới chính mình lão đại trên thân, cũng thật sự là đen đủi, hối hận đừng vội.
Thái tử gặp này, lại là không khỏi khẽ cười một tiếng, chế nhạo nói: “Xem ra sấm sét Kiếm Vương, còn không giống trong miệng mình sở thuyết như thế, tầm mắt bao quát non sông a, ha ha ha...”
Da mặt nhịn không được co lại, Bách Lý Ngự Lôi tức giận nguýt hắn một cái, nhưng cũng không dám cãi lại, chỉ có thể tức giận nín xuống tới, yên lặng chờ lão tổ tông xử lý.
“Tốt, các ngươi đều cho lão phu im miệng đi!”
Không kiên nhẫn vung tay lên, Bách Lý Ngự Thiên xa nhìn Trác Phàm bọn người đi xa phương hướng, sâu xa nói: “Các ngươi hai cái đáp án, đều không có nói đến đại khái. Cái gì tâm cơ, cái gì lực lượng, sau cùng quy về một chút, đều là tại một cái khí phách phía trên, hoặc là nói là một khỏa cường giả chi tâm. Không có viên này tâm, vô luận là cái gì tâm cơ lực lượng, đều không làm nên chuyện gì. Ngự Vũ vừa mới một kiếm kia, thường nhân gặp sớm đã sợ mất mật phách, lại trấn định người cũng hiểu ý nghĩ lo lắng, khó có thể tự kiềm chế, nhưng tiểu tử kia vẫn còn có thể yên ổn phản kích, đảo khách thành chủ, bắt đến quyền chủ động. Không có cái này khí phách, lại thì có thể thành sự?”
“Lại nói, lão phu không cho Ngự Vũ động thủ, nàng vẫn thật là không dám động thủ a. Hừ, thật sự là kẻ bất lực, liền lão phu quyền uy cũng không dám khiêu chiến, nàng còn như thế nào tại tu luyện trên đường lớn tiếp tục đi tới đâu? Dù sao, lão phu vĩnh xa tại nàng phía trên đè ép, nàng đã không đường có thể đi, kiếp này như vậy mà thôi...”
Thân thể nhịn không được chấn động, mọi người nghe đến lời này, đều là không rõ ràng cho lắm, Bách Lý Ngự Lôi càng là một mặt lo sợ nói: “Lão tổ tông, ngài là nói... Ngự Vũ không nghe ngài hiệu lệnh, sẽ tốt hơn?”
“Nàng nếu không nghe, xác thực sẽ tốt hơn, nhưng lại sẽ chết!” Trong mắt một đạo hàn mang lấp lóe, Bách Lý Ngự Thiên lạnh lùng lên tiếng, tiếp lấy liền một bước chân, trong nháy mắt lăng không bay đi, chỉ để lại mọi người một mặt vẻ mờ mịt, khó có thể bình tĩnh.
Lão tổ tông lời này ý gì, đã muốn để mọi người đi ra bản thân đường tới, nhưng là lại không cho chệch hướng hắn chưởng khống, nếu không liền muốn mạng bọn họ, cái này...
Mọi người mặt mũi tràn đầy vẻ không hiểu, chỉ có thái tử suy nghĩ một chút, lại là bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, thở dài: “Thiên hạ... Quả nhiên chỉ có thể có một cái Bất Bại Kiếm Tôn a...”
Nói, cũng bỗng dưng bay đi, đuổi theo lão tổ tông tốc độ, chỉ để lại những người còn lại, tiếp tục tham lượng cái này mâu thuẫn ngôn ngữ, thật lâu khó có thể bình tĩnh...
Một phương diện khác, Trác Phàm thương đội tại tuyết trên đường tiếp tục phi nhanh, liên tiếp ba ngày, không có không đình trệ, chỉ là thỉnh thoảng theo ngoài cửa sổ hướng (về) sau nhìn qua, vẫn như cũ có thể thỉnh thoảng nhìn đến Bách Lý Ngự Vũ cái kia lạnh lẽo nụ cười, quỷ mị bóng người, điều này không khỏi làm tất cả những cái kia trừ Trác Phàm cha con hai người chi bên ngoài mọi người, trong lòng lo sợ bất an, tràn đầy vẻ hoảng sợ, khó có thể thư giãn.
“Tiên sinh, nữ ma đầu kia một mực tại đằng sau theo, như xương phụ giòi, thật là khiến người ta sợ hãi a, tuy nói tiên sinh ngài đã liệu định nàng không biết hướng ngài động thủ, nhưng vạn nhất có cái biến hóa, ai nói chuẩn đâu?”
Một vị hộ vệ nhìn về phía Trác Phàm, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, thỉnh giáo: “Không biết tiên sinh đối như thế hiểm cảnh, muốn thế nào đối mặt đâu?”
Trong mắt tản ra đạm mạc hào mang, Trác Phàm không chút phật lòng, khóe miệng một mực phác hoạ lấy bình tĩnh mỉm cười: “Không có gì đáng ngại, nhanh đến...”
“Cái gì nhanh đến?”
“Chúng ta vận chuyển vật tư trạm thứ nhất, Hải Dương Tông nhanh đến!” Chậm rãi theo lò sưởi phía trên cầm lấy một chén nước trà, Trác Phàm khẽ thưởng thức mấy ngụm, thăm thẳm lên tiếng.
Nghe được lời này, mọi người liếc nhìn nhau, đều là không rõ ý!
Hải Dương Tông?
Chẳng lẽ tiên sinh muốn tìm Hải Dương Tông che chở? Cái kia làm sao có thể?
Hải Dương Tông mặc dù là Bắc Châu ngũ tông một trong, nhưng cũng không phải Trung Châu Cửu Kiếm Vương một người đối thủ a, nó lại như thế nào che chở chúng ta? Huống hồ, người ta nghe nói Cửu Kiếm Vương xuất hiện, đóng cửa tránh né còn đến không kịp, lại làm sao có thể che chở ngươi cái thương nhân đâu?
Trong mắt tràn đầy không hiểu, mọi người cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem Trác Phàm, trên mặt tràn ngập hồ nghi, nhưng là Trác Phàm cũng không nói, chỉ là khóe môi nhếch lên thần bí nụ cười, nhìn ngoài cửa sổ cảnh tuyết, mặc cho xa giá chạy như bay, tại ven đường lưu lại rõ ràng ấn ký.
Sau hai canh giờ, một tòa tuyết sơn cốc trước, bốn chiếc xe lớn C-K-Í-T.. T... T một tiếng, dừng lại, Trác Phàm cùng hơn mười người huynh đệ chậm rãi đi phía dưới xa giá, một vị hộ vệ lúc này hướng về kia miệng cốc khom người quát to: “Tiền gia thương đội đến, mời Hải Dương Tông các vị tiền bối mở cửa cho đi, đây là nhà ta lệnh bài, mời xem qua!”
Nói, hộ vệ kia đưa tay cầm ra một khối bên hông thẻ bài, cùng đưa cho Trác Phàm khối kia giống như đúc, vung về phía trước một cái, ném đi qua.
Ông một tiếng vang nhỏ, lệnh bài tại trong sơn cốc bỗng dưng dung nhập không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa, đợi một phút sau, mới lại phạch một cái xuất hiện, ném trở về.
Ngay sau đó, nhưng ngửi từng trận không gian ba động vang lên, cái kia Tuyết Cốc bên trong chợt xuất hiện một cái băng lãnh thông đạo, nhưng không ai ảnh hiện ra.
Người kia gặp, cũng không kỳ quái, cùng Trác Phàm liếc nhau, gật gật đầu, mọi người liền mang lấy bốn chiếc xe lớn, đi vào cái kia không hiểu trong lĩnh vực.
Lại sau đó, lại là một nói không gian ba động vang lên, cái lối đi kia chậm rãi khép lại, lại thành một mảnh Tuyết Cốc không thể nghi ngờ.
Bạch!
Cốc bên ngoài, một đạo băng lãnh bóng hình xinh đẹp lóe qua, chính là Bách Lý Ngự Vũ không thể nghi ngờ, hung hăng nhìn chằm chằm chỗ đó, lại là hừ lạnh lên tiếng: “Hừ, trốn vào Hải Dương Tông đi, bản cô nương liền ở chỗ này chờ lấy, các ngươi người nào trước đi ra, bản cô nương trước hết cầm người nào khai đao, lại dọa ngươi một chút tiểu tử thúi này, không tin ngươi không sợ!”
Trong cốc, Trác Phàm đội xe bọn họ vừa mới đi vào, liền nghe ào ào ào một tiếng, đã là trong nháy mắt thoát ra hơn năm mươi người, đều là Dung Hồn cao thủ, bỗng dưng thì đem bọn hắn vây quanh, mỗi cái khí thế cường thịnh, tràn ngập vẻ cảnh giác.
Một người cầm đầu là cái thân mang áo bào trắng trung niên nhân, có chút đầu trâu mặt ngựa, hai liếc ria mép treo bên miệng, lại là lộ ra một tia khôn khéo.
“Các vị đừng lo lắng, làm theo phép mà thôi, xin đem các vị lệnh bài lấy ra, chúng ta muốn kiểm tra một chút, nhìn các vị là có hay không là người nhà họ Tiền!”
“U, đây không phải Tào chấp sự a, chúng ta làm sao có thể không phải người nhà họ Tiền đây, ta đều đã cho quý tông vận chuyển nhiều lần vật tư chiến lược a, hắc hắc hắc...”
Lúc này, một gã hộ vệ nhất thời cười lớn một tiếng, một bên móc lấy lệnh bài, đưa cho trước tới kiểm tra Hải Dương Tông đệ tử, một bên đi vào bên cạnh người kia, đùa cười rộ lên.
Thật sâu liếc hắn một cái, cái kia Tào chấp sự cũng là khẽ gật đầu: “Ừm, nguyên lai là võ hộ vệ, lão hủ xác nhận biết ngươi, đến không ít lần. Chỉ là gần nhất không yên ổn, vẫn là cẩn thận một chút tốt!”
Hướng người khác đánh cái ánh mắt, những người kia tâm lý minh bạch, từng cái dò xét trên lệnh bài linh hồn ba động cùng bản thân linh hồn ba động phải chăng nhất trí, để tránh có người đục nước béo cò.
Kết quả cuối cùng, tự nhiên là không có gì sai lầm, mà Trác Phàm cũng cầm lấy một khối ngọc giản đi vào cái kia Tào chấp sự bên người, khom người nói: “Tào chấp sự mời xem qua, đây là chúng ta lần này thương đội nhân số cùng danh hào, kính thỉnh thẩm tra đối chiếu!”
“Ngươi là...”
“Tại hạ Tiền Phàm, là Tiền gia quản sự!” Khóe miệng xẹt qua một đạo nụ cười quỷ quyệt, Trác Phàm không khỏi đạm mạc lên tiếng...
