Chương 669: Đan Thanh Sinh mục đích

“Ha ha ha... Thì ra là thế, ta nói ngươi lúc trước làm sao có chút kỳ quái đây, vươn đi ra vịn tiểu tử kia cánh tay phải bỗng nhiên lùi về, lại đổi thành cánh tay trái, nguyên lai là có thương tích trong người a!”
Đột nhiên, một đạo già nua cười khẽ vang vọng tại Trác Phàm bên tai, làm cho hắn nhịn không được trong lòng chấn động, một mặt kinh dị quay đầu nhìn qua, lại chính gặp một cái mũi đỏ tử lão già, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hắn gian phòng, chính phiêu hốt uống vào trong bầu thanh tửu, nhìn lấy hắn cười nhạo liên tục, dường như xem thấu hết thảy giống như.
Mi đầu không khỏi hung hăng run run, Trác Phàm không khỏi kêu lên sợ hãi: “Tiền... Tiền bối, ngài tại sao lại đến?”
“Thế nào, không hoan nghênh phải không?”
Nhếch miệng cười một tiếng, Đan Thanh Sinh trên mặt lộ ra một tia kiệt ngao chi sắc, từ chối cho ý kiến nói: “Lão phu đã sớm nói, cái này toàn bộ đại lục lão phu muốn đi chỗ nào đi chỗ nào, ai cũng ngăn không được!”
Ách!
Bất giác trì trệ, Trác Phàm da mặt hơi cứng ngắc một chút, làm cười ra tiếng: “Ha ha ha... Đúng vậy a, tiền bối có thể đại giá quang lâm, quả thực là khiến hàn xá rồng đến nhà tôm, vãn bối lại làm sao có thể không chào đón đâu? Chỉ là đột nhiên nhìn thấy tiền bối xuất hiện, kinh hỉ quá mức mà thôi.”
“Thôi đi, nói năng ngọt xớt, ai mà tin ngươi lời nói dối?”
Khinh thường bĩu môi, Đan Thanh Sinh từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó đem hai con ngươi hí ngược địa chuyển hướng cái kia dòng máu vẫn như cũ còn không ngừng chảy ra trên cánh tay phải, sâu xa nói: “Chỉ sợ ngươi hiện tại chính ảo não, lão phu đánh vỡ ngươi bí mật đi!”
Nhất thời có chút nghẹn lời, Trác Phàm hai mắt châu loạn chuyển, trầm ngâm một chút, lại là bật cười lắc đầu, cực lực phủ nhận nói: “Tiền bối nói chỗ nào lời nói, ta một cái vừa mới Thần Chiếu ra mặt phổ thông đệ tử, tại nhiều như vậy tiền bối cao nhân dưới mí mắt, có thể có bí mật gì, tiền bối thật là nói đùa, ha ha ha...”
Một mực làm cười, Trác Phàm vô ý thức đem quần áo xuyên qua, đem đầu kia thụ thương cánh tay phải che dấu đi vào.
“Thiếu dùng bài này!”
Thế mà, thấy tình cảnh này, Đan Thanh Sinh sắc mặt lại là bỗng dưng lạnh xuống đến, hai cái tròng mắt tinh quang sáng láng, hung hăng theo dõi hắn, thình lình chất vấn: “Tiểu tử, ngươi nói thật, trên cánh tay thương tổn là cái gì đến?”
Hai cái con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, Trác Phàm thờ ơ khoát khoát tay, mỉm cười nói: “Này, cái này còn có thể từ đâu tới, gần nhất đánh nhiều tràng như vậy đối chiến, sao có thể không có một chút thương thế đâu? Nhưng là ngài cũng biết, ta là một cái con người kiên cường, vết thương nhẹ không dưới hỏa tuyến, cho nên gần nhất một mực chịu đựng. Nhưng bây giờ đã bị ngài phát hiện, vậy làm phiền ngài lo lắng, vãn bối thực sự thụ sủng nhược kinh a!”
“Đánh rắm, thiếu cho lão phu giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, lão phu không để mình bị đẩy vòng vòng!”
Da mặt bất giác run run, Đan Thanh Sinh sắc mặt lạnh lùng, hừ nhẹ lên tiếng: “Gần nhất mấy trận đối chiến bên trong, đối thủ của ngươi lão phu cũng không phải không biết, người nào có bản sự này thương tổn ngươi một cọng tóc gáy? Huống chi là trọng thương như thế thế, chỉnh cánh tay đều xuyên qua một cái động, theo vết thương nhìn, rõ ràng là kiếm khí gây thương tích. Nói, ngươi có phải hay không đến qua cái chỗ kia?”
Trong lòng bất giác run lên, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, minh bạch lão già này đến có chuẩn bị, biết rõ còn cố hỏi, biết giấu diếm cũng không gạt được đi, đành phải thừa nhận nói: “Tiền bối quả nhiên nhìn rõ mọi việc, chuyện gì đều không thể gạt được ngài hai mắt. Không sai, ta thật là tò mò, dò xét một phen cái chỗ kia, mới không cẩn thận trêu ra cái này một thương tật.”
“Hừ, tiểu gia hỏa, thẳng tặc a. Mượn để cho mình những cái kia đồng đội làm ra ngược sát Thiên Hành Tông đệ tử vừa ra nháo kịch, chính mình lại biến mất sinh sống, vụng trộm đi dò xét Thánh Khoáng. Liền Song Long Chí Tôn cái kia hai cái lão đầu tử, cũng không có phát giác được. Tiểu gia hỏa, ngươi cái này ám độ trần thương kế sách, dùng ngược lại là cao minh!”
“Ha ha ha... Đâu có đâu có, tiền bối quá khen, cái này không phải là không có trốn qua tiền bối ngài pháp nhãn sao?” Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm nhìn về phía Đan Thanh Sinh, thỉnh thoảng a dua xu nịnh một trận.
Hắn thấy, cái này Đan Thanh Sinh đã sớm đã thoát ly Song Long Viện, lần này lại biết rõ chính mình sở tác sở vi về sau, vẫn như cũ bất động thanh sắc tới tìm hắn, đã nói lên việc này có thương lượng, cũng không có không phải muốn làm khó hắn ý tứ.
Cho nên, Trác Phàm tận lực hòa hoãn giữa hai người bầu không khí, nhìn hắn ý muốn như thế nào.
Giương mắt khẽ liếc liếc hắn, Đan Thanh Sinh bất giác xùy cười một tiếng, thản nhiên nói: “Bớt nịnh hót, ngươi tiểu tử này giấu đủ sâu, ngay từ đầu lão phu xem các ngươi cùng Thiên Hành tông trận kia lúc đối chiến, cũng chỉ là có chút kỳ quái, vì sao cái này mèo vờn chuột trò chơi, còn lại đệ tử đều đuổi tới chính mình con mồi, trở lại tại chỗ tập hợp, làm sao trong mọi người mạnh nhất ngươi, lại chậm chạp không về đâu? Về sau, tại các ngươi cùng Ma Hồn Tông trận chiến kia, lão phu mới nhìn ra ngươi cánh tay phải vấn đề, nhưng cũng chỉ là hoài nghi. Bất quá đến đây điều tra một phen, thật đúng là như thế!”
“Tiểu tử, ngươi thật lớn mật a, Thánh Linh Khoáng chính là Song Long Viện cấm địa, ngươi thế mà cũng dám xông vào? Nói, người nào phái ngươi đến, ý muốn như thế nào?” Sắc mặt bất giác nghiêm một chút, Đan Thanh Sinh hét lớn lên tiếng.
Hơi hơi trầm ngâm nửa ngày, Trác Phàm từ chối cho ý kiến nhún nhún vai: “Tiền bối, ngài cái này chuyện bé xé ra to, ta cái nào có người nào uỷ nhiệm, càng thêm không biết chỗ đó thì cất giấu Thánh Linh Khoáng. Chỉ là ban đầu tới đó lúc, cảm giác chỗ đó linh khí nồng đậm kinh người, liền nhất thời hiếu kỳ dò xét tra một chút, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ chạy tới đó, cũng thật sự là vô tâm chi thất!”
“Vô tâm chi thất? Hừ hừ, tiểu tử, ngươi lừa gạt ai đây!”
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Đan Thanh Sinh khinh thường bĩu môi: “Thánh Linh Khoáng chỗ, không chỉ là đối Song Long Viện, cho dù là đối toàn bộ Tây Châu, vậy cũng là trọng yếu nhất. Tuy nhiên bởi vì linh khoáng quấy nhiễu, tại cái kia phụ cận không nên bố trí phòng ngự trận pháp, nhưng là bốn phía lấy ngàn mà tính giám sát trận pháp, lại là khắp nơi đều có. Không có nội bộ cao thủ làm nội ứng, muốn vô thanh vô tức chui vào chỗ đó, cơ bản là không thể nào sự tình.”
“Đừng nói là ngươi, liền xem như ta cái này đã từng Song Long Viện đệ tử, hiện tại đoán chừng cũng không biết được chỗ đó trận thức bố trí biến thành cái dạng gì. Mà giám sát trận pháp một khi bị xúc động, cái kia hai cái lão đầu trong nháy mắt liền sẽ phát giác được, tiến đến đem kẻ trộm cầm xuống! Cho nên chỗ đó nhìn như phòng giữ lỏng lẻo nhất trễ, lại là nghiêm mật nhất địa phương. Bởi vì chỗ đó thế nhưng là tương đương với bố trí mấy ngàn song song tôn ánh mắt, để ngươi không cái gì xuống chân chỗ trống a!”
Mi đầu bất giác lắc một cái, Trác Phàm thế mới biết, nguyên lai những cái kia giám sát trận thức lại tất cả đều là song tôn thân bố, cùng bọn hắn tâm thần tương liên. Lúc trước hắn trộm mò lấy dò xét qua đi, đúng là tại cái kia hai cái lão gia hỏa cái mũi dưới đáy phạm án a!
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm bất giác thở dài ra một hơi, nói thầm một tiếng nguy hiểm thật!
May mắn chính mình cũng coi như Trận Pháp Tông Sư, nhãn giới phi phàm, không phải vậy phàm là hắn bước sai một bước, hắn thì xong đời, chạy đều chạy không thoát!
Liếc mắt liếc một cái hắn, tựa hồ nhìn ra trong lòng của hắn may mắn, Đan Thanh Sinh không khỏi lạnh nhạt lên tiếng, tiếp tục vặn hỏi: “Nói đi, ngươi đến tột cùng tới làm gì, tại Song Long Viện nội ứng là ai?”
“Tiền bối, ta không có lừa ngươi, ta chính là nhất thời hiếu kỳ, chạy đi qua nhìn một chút mà thôi, thật không có gì khác ý đồ!”
Bất giác bật cười lắc đầu, Trác Phàm bất đắc dĩ nói: “Đến mức những cái kia giám sát trận pháp, ta xem bốn phía địa hình cùng dòng năng lượng động biến hóa sau khi, liếc một chút liền có thể xem thấu. Ta là giẫm lên bọn họ điểm mù, một đường tiến vào đi, sau đó lại một đường chạy về đến, chỉ thế thôi, căn bản không có ý đồ gì cùng âm mưu!”
Trong lòng bất giác chấn động, Đan Thanh Sinh bất khả tư nghị nhìn Trác Phàm liếc một chút, trong mắt vẫn như cũ tồn lấy nghi hoặc: “Những cái kia trận thức đều là song tôn thân tay bố trí, ẩn nấp dị thường. Chỉ bằng ngươi, có thể liếc một chút khám phá?”
“Tiền bối, ngài đừng nhìn ta tu vi thấp, nhưng dầu gì cũng là cấp 10 Trận Sư. Mà lại, đây vẫn chỉ là ta trước mắt năng lực đi tới. Nếu là luận đến ta giao đấu thức lĩnh hội cùng nghiên cứu, thành tựu tuyệt đối còn cao hơn nữa nhiều!”
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm sắc mặt nghiêm một chút, đột nhiên trịnh trọng sự tình nói: “Khi đó ta là thời gian có hạn, bên ngoài thêm sợ hãi kinh động song tôn, trêu ra phiền phức. Nếu không mà nói, hắn mỗi một cái trận thức, ta đều có thể cho ngươi mang ra, ngươi tin hay không?”
Nửa tin nửa ngờ mà nhìn xem hắn, Đan Thanh Sinh trong lòng hiện ra nói thầm.
Vốn là hắn là không tin quỷ dị như vậy sự tình, song tôn thân tay bố trận thức, ngươi nha một tên tiểu tử thúi mới bao lớn tuổi tác, coi như thiên phú dị bẩm, lại có bao nhiêu đào tạo sâu nghệ, nói mang ra thì mang ra?
Thế nhưng là, nhìn lấy Trác Phàm cái kia một mặt chắc chắn bộ dáng, Đan Thanh Sinh lại là lại không thể không tin!
Nhìn chằm chằm cái kia do dự khuôn mặt, Trác Phàm tựa hồ cũng nhìn ra trong lòng của hắn một số dự định, không khỏi đùa cười một tiếng nói: “Tiền bối, không biết ngài có gì phân phó, cần vãn bối Phục Lao?”
“Hảo tiểu tử, chính mình vũng nước đục, còn muốn kéo lão phu xuống nước hay sao?”
“Ha ha ha... Tiền bối, ngài cái này không có ý nghĩa. Rõ ràng là tiền bối chính mình nghĩ tới nước, tới chậm bối chỗ này thăm dò nước sâu cạn, tại sao lại đem sai lầm tất cả đều ném tới vãn bối trên đầu đâu?” Không khỏi bật cười một tiếng, Trác Phàm nhẹ nhàng lắc lắc đầu, từ chối cho ý kiến.
Thật sâu liếc hắn một cái, Đan Thanh Sinh trong mắt tinh mang lóe lên, trong lòng thầm khen một tiếng thông minh, nhưng miệng phía trên nhưng như cũ thừa nước đục thả câu, thăm thẳm lên tiếng: “Tiểu tử, lão phu đến đây cũng là dò xét một phen, cũng không cái gì khác ý đồ, ngươi cũng không muốn tự mình đoán bừa a!”
“Ai, tiền bối, ngài cái này... Ha ha, nhất định phải ta cái vãn bối điểm phá sao?”
Không khỏi bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Trác Phàm tức giận nói: “Tiền bối, ngài đã không phải Song Long Viện người, đã phát hiện ta lén xông vào Thánh Linh Khoáng, vốn là ngài là không có lý do đến đánh vặn hỏi ta. Nhưng là đã ngài đến, còn một mực truy vấn ta có hay không nội ứng, vậy ta chỉ có thể suy đoán ngài có hai cái mục đích!”
“Hoặc là, ngài đối Song Long Viện dư tình vị, còn muốn tiếp tục thủ hộ nó, cho nên muốn đem cái này nguy hiểm nhổ. Bất quá loại sự tình này, ngài cho Song Long Viện đề tỉnh một câu, để chính bọn hắn làm sự so sánh tốt a. Như vậy thì là cái nguyên nhân thứ hai, vì chính ngài, tự mình nghe ngóng tình báo đến, ta cảm thấy điểm này khả năng lớn hơn. Bởi vì ngài mục tiêu, cũng là ở đó, cho nên ngài cần kẻ nội ứng, giải Song Long Viện gần đây tình huống. Dù sao ngài vừa mới cũng nói, ngài rời đi nơi này rất nhiều năm, không phải sao?”
Thật sâu nhìn lấy Trác Phàm rất lâu, Đan Thanh Sinh ria mép khẽ nhúc nhích, bất giác bật cười lắc đầu, thở dài một hơi, thở dài: “Ngươi cái này tiểu quái vật coi là thật đến, xác thực thấy rõ nhân tâm, không sai chút nào a! Khó trách tại đối phó Ma Hồn Tông nhất chiến lúc, ngươi sẽ để cho một mực theo ngươi không hợp nhau Lục Hạt ra mặt, mà không phải bình thường đối ngươi nói gì nghe nấy người khác, bởi vì ngươi biết, hắn làm được sẽ tốt hơn!”
“Ha ha ha... Đạo dùng người, đương lượng mới mà đi. Lục Hạt là tiểu nhân, cũng không đáng tín nhiệm. Nhưng có lúc, có chuyện, chỉ có tiểu nhân tài có thể làm!” Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm cười khẽ một tiếng, sau đó nói tiếp: “Tiền bối, ngài đến tột cùng có chuyện gì muốn vãn bối đến làm, nhưng xin phân phó!”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Đan Thanh Sinh nhìn về phía Trác Phàm rất lâu, gặp cuối cùng giấu diếm không hắn, liền thở sâu, bình tĩnh nói: “Ta muốn đả thương ngươi thanh kiếm kia...”
