Chương 1125: Đại thọ

Khuôn mặt hơi động một chút, Tước nhi cùng Cổ Tam Thông nhìn chăm chú liếc một chút, cùng nhau nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, chờ hắn quyết đoán. Cái kia Ngốc Ưng Lão Ma cũng là có chút mơ hồ, làm sao... Hợp lấy lão phu theo dõi điện chủ này, là vì muốn cùng điện chủ hợp tác?

Có thể chính mình vốn chính là Thiên Ma Điện người, còn hợp làm cái gì? Vẫn cho là chính mình là chân đứng hai thuyền Ngốc Ưng Lão Ma, giờ này khắc này, lại là chợt phát hiện, cái này hai đầu thuyền lại muốn sát nhập? Vậy mình lúc trước làm nhiều chuyện như vậy, đến tột cùng vì cái gì? Chính là cho hai phe lão đại đáp cầu dắt mối sao? Vẫn là yên tĩnh ngồi tại chủ vị, Trác Phàm trầm ngâm không nói, thật lâu, mới nhếch miệng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến lắc đầu: "Cầm Sắt Kiếm Vương hảo ý, bản điện tâm lĩnh. Đáng tiếc thời điểm không đến, Kiếm Vương đại nhân lại như thế vội vàng, sợ là chúng ta hợp tác sẽ rất cứng ngắc, chưa hẳn có thể so sánh đơn đả độc đấu tốt!" "Thế nào, điện chủ đại nhân có cái gì lo lắng sao?" "Lo lắng nhiều, Kiếm Tinh thực lực bây giờ vẫn còn tồn tại, một khi chiến lên, rất khó lắng lại. Cho dù thắng, ta điện từ tối đến sáng, tất nhiên gây nên bốn châu chú ý, lại là một cái ẩn tàng nguy cơ. Trọng yếu nhất là... Chúng ta thắng tỷ lệ còn rất nhỏ bé..." "Này làm sao nói?" Thân thể lắc một cái, Cầm Sắt Kiếm Vương chặn lại nói. Khẽ cười một tiếng, Trác Phàm mở miệng yếu ớt: "Bất Bại Kiếm Tôn!" "Hắn?" Mí mắt ngăn không được run run, Cầm Sắt Kiếm Vương lại là chợt xùy cười rộ lên: "Điện chủ lo ngại, lão gia hỏa này trăm năm chưa hiện thân, không phải chết, cũng nhất định trọng thương không trị, vô cùng suy yếu, lại không sức tái chiến..." "Ngươi gặp qua hắn?" "Ây..." Bất giác bỗng dưng trì trệ, Cầm Sắt Kiếm Vương bị Trác Phàm đột nhiên như vậy hỏi một chút, lại là chần chờ rất lâu, chậm rãi lắc đầu: "Lão gia hỏa này tình huống, chỉ có Bách Lý Kinh Vĩ cùng hoàng đế biết được, ngoại nhân không có một cái nào biết." Mỉm cười, Trác Phàm đạm mạc gật đầu: "Cái này đúng, một cái nguy hiểm như thế không xác định nhân tố ở chỗ này bày biện, há có thể tùy ý loạn động? Cầm Sắt Kiếm Vương, nghe đồn ngươi luôn luôn bình tĩnh tỉnh táo, lúc này lại ngược lại xem nhẹ cái này một trọng yếu tình báo, không biết là có ý còn là cố ý. Ngươi tâm đã bị hận lấp đầy, biến đến vội vàng xao động không chịu nổi, chúng ta không nên hợp tác, cáo từ!" Nói, Trác Phàm chậm rãi đứng dậy, thì đi ra phía ngoài, Tước nhi cùng Cổ Tam Thông đi theo ở bên. Cầm Sắt Kiếm Vương thấy một lần, chặn lại nói: "Chờ một chút, điện chủ chậm đã, mọi thứ dễ nói. Bản vương đã đợi thời gian dài như vậy, không quan tâm lại chờ mấy năm!" "Kiếm Vương đại nhân, ngài miệng phía trên mặc dù nói như vậy, nhưng tâm vẫn không khỏi đến chính ngài. Nói thật, ta không muốn bị heo đồng đội liên lụy, ngay cả mình tâm đều không quản được, ánh mắt bị cừu hận che đậy người, thành không đại sự!" "Như vậy chúng ta làm sao mới có thể hợp tác?" Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Cầm Sắt Kiếm Vương chặn lại nói. Rời đi thân thể chậm rãi dừng lại, Trác Phàm suy nghĩ một chút, nhạt cười ra tiếng: "Kiếm Vương đại nhân là người thông minh, hẳn phải biết, hợp tác có khi cũng không cần lẫn nhau câu thông, chỉ cần tâm hữu linh tê là đủ. Đừng quên, chúng ta hai cái tuy nhiên mục đích không giống nhau, nhưng mục tiêu là giống nhau. Ngươi nghĩ rõ ràng điểm ấy, liền biết cái kia hợp tác như thế nào, ha ha ha..." Chân mày hơi nhíu lại, Cầm Sắt Kiếm Vương cúi đầu trầm ngâm không nói. "Còn có... Ngươi cái kia ca dao không tệ, có thời gian lại phổ cái cong đi!" Sau cùng, Trác Phàm khoát khoát tay, khẽ cười một tiếng, liền đột nhiên nghênh ngang rời đi, Tước nhi cùng Cổ Tam Thông cũng là theo chân trong nháy mắt biến mất bóng người.

Sắc mặt bất giác hơi hơi biến biến, Cầm Sắt Kiếm Vương thật sâu nhìn lấy Trác Phàm ba người biến mất phương hướng, không khỏi đầy mặt tán thán nói: "Cái này đêm tối Ma quân thật sự là kỳ nhân, Bách Lý Kinh Vĩ xem như lại có đối thủ!" "Kiếm Vương đại nhân, nguyên lai ngài là muốn..." Lúc này, cái kia Ngốc Ưng Lão Ma lần nữa thân cận Cầm Sắt Kiếm Vương bên người, thăm thẳm lên tiếng. Thế nhưng là còn không đợi hắn nói xong, đụng một tiếng, toàn bộ thân thể đã hóa thành một đoàn sương máu, hoàn toàn biến mất không thấy. Cầm Sắt Kiếm Vương chậm rãi thu về bàn tay, trong mắt một mảnh vẻ lạnh lùng. "Ngươi... Biết quá nhiều..." "Phụ thân, cái kia Ngốc Ưng Lão Ma lại dám phản điện, cứ như vậy buông tha hắn?" Cha con ba người chậm rãi hành tẩu tại một đầu phi thường náo nhiệt trên đường cái, Cổ Tam Thông thỉnh thoảng nhìn xem nơi xa cầm sắt Vương phủ, có chút oán trách lên tiếng. Chậm rãi khoát khoát tay, Trác Phàm bật cười nói: "Đây không phải là phản đồ, hắn vốn chính là thám tử, chỉ bất quá giấu ở mình trong điện mấy chục năm mà thôi. Hắn là Liễu Mộ Bạch người, Liễu Mộ Bạch lại đối chúng ta không có ác ý, cho hắn cái mặt mũi, tội gì bởi vì chút chuyện nhỏ như vậy vạch mặt, gây nên đối phương không nhanh. Huống hồ, lão gia hỏa kia Liễu Mộ Bạch hội thu thập hết. Nhà người ta chó, vẫn là để người khác tự mình xử lý a, chúng ta không cần vượt quá chức phận, làm thay việc của người khác." "Làm sao..." "Hắn biết quá nhiều, nếu ngươi là Liễu Mộ Bạch, hội để cho mình cùng Thiên Ma Điện chủ riêng tư gặp sự tình tiết lộ ra ngoài sao? Ha ha ha... Cho nên Liễu Mộ Bạch vừa mới đối chúng ta thẳng thắn lúc, liền đã nhất định diệt lão gia hỏa kia." Khóe miệng xẹt qua không sai nụ cười, Trác Phàm khoan thai lên tiếng. Tiểu tam tử nghe, cũng là rõ ràng gật đầu. Lúc này, Tước nhi lại quay đầu hỏi: "Phụ thân, vậy ngươi vừa mới nói cái kia ca dao, là gần nhất 5 châu tại truyền xướng cái kia sao? Nói là chúng ta muốn tiêu diệt Kiếm Tinh. Đó là cái kia Liễu Mộ Bạch truyền tới?" "Tám chín phần mười!" Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: "Vừa mới nghe hắn kể rõ, ta liền minh bạch trong lòng của hắn đối Kiếm Tinh hủy diệt chấp nhất, lại nghĩ tới gần nhất ca dao, mới phát hiện, đây cũng là một chiêu kế mượn đao giết người. Hắn biết rõ chúng ta có đối kháng Kiếm Tinh thực lực, cho nên cố ý lan ra ca dao, đến gây nên song phương cừu hận. Cứ như vậy, cho dù chúng ta đối Kiếm Tinh không có ý tứ kia, cũng không thể không giương cung bạt kiếm. Hắn thì là vừa vặn hợp tác với chúng ta, cùng một chỗ diệt Kiếm Tinh đế quốc." "Có khi lời đồn thật sự là mầm tai vạ, riêng là loại này lời đồn, không thể nhất để đế vương chịu đựng. Chúng ta song phương, liền thế thành nước lửa, đâm lao phải theo lao. Ta mặc dù không phản đối hắn làm như thế, nhưng chán ghét bị người lợi dụng. Vậy cuối cùng ta nói cái kia ca dao sự tình, một là nhìn hắn phản ứng, xác định có phải hay không hắn làm. Thứ hai cũng là cảnh cáo hắn, sự kiện này ta biết, để hắn cẩn thận một chút, đừng có đùa tiểu thông minh. Hết thảy bằng vào ta cầm đầu, đừng tiếp tục cho ta làm mánh khóe!" Rõ ràng gật đầu, tiểu tam tử cùng Tước nhi đều trong lòng không sai. "Uy, nghe nói a, Trảm Long Kiếm Vương muốn đi ám sát Tây Châu Lạc Minh minh chủ, ngươi cảm thấy có cơ hội không?" "Cái gì, Kiếm Vương đi ám sát Lạc Minh minh chủ? Cái này quá rơi thân phận nhi a, tốt xấu tất cả mọi người là có thân phận người!" "Rơi cái gì phần a, nghe nói lần này Trảm Long Kiếm Vương như thế quyết ý, cũng không phải là hai châu ở giữa phân tranh. Thuần túy là vì hoàn thành một cái gần ngàn năm hứa hẹn, có người đem hắn cái kia thất lạc bức tranh tìm trở về, yêu cầu hắn làm như thế, vì là trăm năm trước một cọc Hoàng thất cừu hận. Chuyện giang hồ giang hồ, sự kiện này coi như còn lại bốn châu cao thủ biết, cũng không xen tay vào được, cái này lại không tính hai châu chiến sự!" "Có thể là đối phương là Tây Châu rường cột a, cái này muốn bị ám sát..." "Thì tính sao? Lại rường cột cũng là người giang hồ, trên giang hồ ân oán tránh đều tránh không rơi!" "Cái kia xong, Kiếm Vương xuất thủ, cái kia Lạc Minh minh chủ cho dù có thiên quân vạn mã cũng chết chắc. Đối với Kiếm Vương cao thủ, rậm rạp vạn quân bên trong lấy Thượng Tướng thủ cấp, chẳng phải cùng chơi một dạng? Dù sao người ta lại không theo ngươi thiên quân vạn mã đánh, công thành đoạt đất..." "Cũng không phải sao thế..." Chợt, từng đạo từng đạo tất dẫn tiếng thảo luận, bỗng dưng truyền đến Trác Phàm cái kia nhạy bén trong lỗ tai. Thân thể bất giác trì trệ, Trác Phàm hơi hơi động động hai lỗ tai, mi mắt chăm chú nhăn lại: "Đan Thanh Sinh đi ám sát biển mây?" "Phụ thân, nếu không ta đi ngăn lại hắn?" Minh bạch hắn ý tứ, tiểu tam tử thăm thẳm lên tiếng. Chậm rãi khoát khoát tay, Trác Phàm suy nghĩ một chút, lẩm bẩm nói: "Trong này có kỳ quặc, Đan Thanh Sinh đi ám sát Lạc Minh minh chủ, tại sao lại huyên náo xôn xao dư luận, mọi người đều biết đâu?" "Phụ thân, ngài đây là ý gì?" "Sự tình có kỳ quặc tất là yêu, Đan Thanh Sinh luôn luôn làm người điệu thấp, mà cái kia ủy thác người nếu thật muốn báo thù, cũng tất sẽ không đem như thế một cái tình báo tiết lộ ra ngoài, làm cho đối phương có chỗ cảnh giác. Muốn ăn mừng, cũng phải chờ bắt lại đầu người lại nói a? Chẳng lẽ hắn thì khẳng định như vậy, Đan Thanh Sinh nhất định có thể thành công?" Giữa lông mày vặn thành một cái vấn đề, Trác Phàm suy nghĩ sau một hồi, bình tĩnh nói: "Tước nhi, tiểu tam tử, các ngươi đi cho ta điều tra một chút 5 châu đối với chuyện này phản ứng, ta đi tự mình đem Đan lão ngăn lại, chỉ sợ lần này lại là cái bộ con a!" Liếc nhìn nhau, hai người khom người cúi đầu: "Đúng, phụ thân!" Một phương diện khác, Tây Châu Hắc Phong Sơn, Lạc Minh đại bản doanh, Lạc gia bản bộ, giờ này khắc này lại là còn không biết đại nạn lâm đầu, vẫn như cũ giăng đèn kết hoa, đang chuẩn bị lấy minh chủ Lạc Vân Hải, 150 tuổi đại thọ. Trong lúc đó khách mời nối liền không dứt, ào ào đưa lên bái thiếp, lại là cao thủ như mây, Tây Châu phàm là tai to mặt lớn nhân vật, toàn bộ đến đông đủ. Chín tông chưởng môn, cũng là một cái không rơi, cho tận mặt mũi. "Ai u, Lạc minh chủ, chúc mừng chúc mừng a, phúc như Đông Hải, Thọ tỷ Nam Sơn!" "Lý tông chủ khách khí, mau mời tiến!" "Lạc minh chủ vậy mà tự mình bên ngoài đón chào, thật sự là chiết sát lão hủ!" "Trương gia chủ quá khen, cần phải, ngài có thể tới tham gia tại hạ tiệc mừng thọ, thật sự là khiến tại hạ rồng đến nhà tôm a, ha ha ha..." Nghênh đón mang đến, nối liền không dứt, Lạc Vân Hải cùng Nguyệt Nhi hai người thì đứng tại nội môn chỗ, đối nghịch hướng khách mời ôm quyền đáp lễ, đầy mặt nụ cười, lại là đã cười cứng. Thỉnh thoảng, Lạc Vân Hải nhìn về phía Nguyệt Nhi, thừa dịp không có người luôn luôn không khỏi lộ ra một chút đắng chát đến: "Nguyệt Nhi, 150 tuổi tính là gì đại thọ? Ta nói không khánh, ngươi nhất định phải khánh, bây giờ không phải là bị tội a!" "Cái này có thể trách ai, còn không phải ngươi?" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Nguyệt Nhi bất giác giận cười nguýt hắn một cái: "Ai để ngươi trăm năm trước nhất định phải tranh quyền đoạt thế? Đã muốn tranh giành, liền phải liên hệ người mạch, mừng thọ là tốt nhất phương thức liên lạc. Gia Cát quản gia không phải nói a, năm năm một tiểu qua, 10 năm nhất đại qua. Đem Tây Châu tai to mặt lớn người, có thể mời đều mời đến, mấy năm liên tục tăng lên, cũng thuận tiện đem ta Lạc Minh nhân nghĩa chi phong tung ra ngoài, lung lạc nhân tâm. Tuy nhiên tiệc mừng thọ là có hơi phiền toái, nhưng hiệu quả tốt a." "Mấy chục năm qua, trừ chúng ta Lạc Minh thế lực không ngừng phát triển bên ngoài, phu quân tại Tây Châu quyền nói chuyện cũng là càng ngày càng tăng, dù sao cũng so cái kia Song Long Viện quanh năm không gặp người tốt nhiều đi. Ta muốn hiện tại Tây Châu chín tông, tin tưởng phu quân, lại so với tin tưởng Song Long Viện càng nhiều nhiều, Gia Cát quản gia bọn họ kế hoạch không có sai!" Khóe miệng bất giác một xẹp, Lạc Vân Hải bất đắc dĩ gật đầu: "Đúng vậy a, bọn họ làm như vậy xác thực hiệu quả nổi bật, Lạc Minh bằng hữu cũng càng ngày càng nhiều, chỉ là khổ ngươi mỗi lần cùng vi phu ứng phó cái này chuyện phiền toái!" "Phu quân nói chỗ nào lời nói, cái này không cần phải a!" Hai gò má bất giác một đỏ, Nguyệt Nhi lộ ra ngọt ngào nụ cười. Thế nhưng là rất nhanh, Lạc Vân Hải lại bốn phía nhìn xem, ngạc nhiên nói: "A, nhớ trần tục nha đầu kia đây, nàng chạy đến nơi đâu?"
