Chương 537: Chuyện cũ trước kia

“Hồ Mị Nhi, Nguyệt Nhi cùng Cương nhi bọn họ diễn võ đài phía trên, đột nhiên gặp phản phệ, có phải hay không là ngươi làm tay chân?” Ánh mắt hơi hơi mị mị, Nguyệt Linh chăm chú nhìn Hồ Mị Nhi song đồng, lạnh lùng lên tiếng.
Khinh thường mỉm cười cười một tiếng, Hồ Mị Nhi từ chối cho ý kiến: “U, sư muội cớ gì nói ra lời ấy? Vì giúp hai tiểu gia hỏa này có thể thuận lợi thông qua ngoại môn thi đấu, sư tỷ ta xem như tận tâm tận lực. Bây giờ hai người bọn họ tu luyện không thích đáng, ra như thế tình huống, sư muội lại đem chịu tội gắn ở sư tỷ trên đầu, chẳng lẽ thì không sợ sư tỷ trái tim băng giá sao?”
“Ngươi...”
Bất giác ngữ trệ, Nguyệt Linh quay đầu nhìn Khuê Lang liếc một chút, lại là hận đến nghiến răng nghiến lợi. Trong tay nàng không có nửa điểm chứng cứ, mặc dù muốn thống mạ một phen, cũng không biết nên mở miệng như thế nào.
Khuê Lang lạnh lùng nhìn lấy Hồ Mị Nhi, đạm mạc lên tiếng: “Ngươi không cần lại che giấu, chúng ta lẫn nhau tất cả đều trong lòng rõ ràng. Tuy nhiên ta không biết ngươi là như thế nào làm, nhưng nhìn ngươi lúc trước bộ kia nuông chiều bộ dáng, liền tâm lý hoàn toàn minh bạch. Giờ này khắc này, mọi người mở Khai Thiên song thuyết lượng thoại, ngươi vì sao phải làm như vậy?”
“Hì hì ha ha... Khuê Lang sư huynh vẫn là như thế gọn gàng làm a, cái kia muội muội ta cũng liền không già mồm, không sai, cái này tất cả mọi thứ thật là ta thiết kế!” Bất giác đùa cười một tiếng, Hồ Mị Nhi thản nhiên thừa nhận nói: “Mà lại, không chỉ là chuyện hôm nay, trước kia sự tình cũng tất cả đều là ta làm!”
Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, hai người liếc nhìn nhau, đều là không rõ ràng cho lắm, trăm miệng một lời: “Trước kia?”
“Thế nào, các ngươi sẽ không phải quên, là như thế nào bị giáng chức nhập cái này tạp dịch phòng đi.” Không khỏi chớp chớp vẫy lấy mắt to, Hồ Mị Nhi không khỏi xùy cười ra tiếng: “Hì hì ha ha... Xem ra các ngươi tại cái này tạp dịch phòng trôi qua không tệ, đều nhớ không nổi trước kia thế giới bên ngoài!”
“Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi cho lão tử nói rõ!” Cơ hồ là rống to lên tiếng, Khuê Lang thân thể chấn động, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hung ác nói.
Nguyệt Linh cũng là chăm chú nhìn Hồ Mị Nhi tà dị hai mắt, mặt hiện kinh dị.
Cười nhạt một tiếng, Hồ Mị Nhi cũng không còn tướng giấu diếm, khinh miệt nói: “Chuyện cho tới bây giờ, tiểu muội ta cũng liền thực không dám giấu giếm. Lúc trước Khuê Lang đại ca bởi vì cùng đệ tử ngoại tông mến nhau, còn sinh hạ con nối dõi một chuyện, là tiểu muội vụng trộm bẩm báo tông môn trưởng lão biết được. Bởi vậy đại ca mới sẽ bị phạt nhập tạp dịch phòng, mà Cương nhi đứa nhỏ này cũng đứng trước bị xử quyết nguy hiểm. Bất quá đại ca sư tôn dù sao cũng là cung phụng, mặt mũi mười phần, quả thực là đem đứa nhỏ này bảo vệ đến, thực sự thật đáng mừng a, hì hì ha ha...”
“Cái gì, lại là ngươi...” Tròng mắt nhịn không được hung hăng co rụt lại, Khuê Lang song quyền đã nắm thật chặt, toàn thân sát khí ngăn không được phát ra.
Tròng mắt hơi híp, Hồ Mị Nhi tà dị cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, ngược lại nhìn về phía Nguyệt Linh phương hướng, si ngốc nói: “Sư muội, còn nhớ rõ cái kia ngũ phẩm đan hoàn một chuyện sao? Ngươi vì cho Nguyệt Nhi cải tạo thể chất, tỷ tỷ ta hảo tâm cho ngươi truyền bức thư, dụ ngươi đi cướp đan. Kết quả ngươi còn thật đi, không có cách nào, ta không thể làm gì khác hơn là đưa ngươi cái này trộm cắp sự tình, bẩm báo tông môn!”
“Cái... Nguyên lai là ngươi!” Mi đầu hơi hơi run run, Nguyệt Linh trong mắt cũng lộ ra nồng đậm sát ý: “Không nghĩ tới ta cùng Khuê Lang đại ca cái này mấy chục năm thống khổ, đều là ngươi một tay tạo thành. Ngươi đến tột cùng vì sao làm như thế, chúng ta nhưng là không xử bạc với ngươi a!”
“Đúng vậy a, ngươi vẫn là ta đưa dẫn vào cửa, vì sao như thế hãm hại tại ta?” Giống như là như dã thú gầm nhẹ, Khuê Lang hai mắt đỏ bừng, ồm ồm nói.
Thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, Hồ Mị Nhi không khỏi cười lạnh thành tiếng: “Lý do, đương nhiên là có, mà lại rất sung túc. Tiểu muội ta cũng không phải một cái, vô duyên vô cớ, đối ngày xưa ân nhân hạ trọng thủ người!”
Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Hồ Mị Nhi đầy rẫy lạnh lẽo nhìn về phía Khuê Lang, trong ánh mắt đều là thật sâu hận ý: “Khuê Lang đại ca, ngươi là mang tiểu muội tiến tông người, tiểu muội đối ngươi cũng vạn phần kính ngưỡng. Thế nhưng là ngươi không nên trong đêm đó vui sướng về sau, thì nhấc lên quần không nhận nợ. Còn nói cái gì tông môn có quy củ, có thể song tu, không thể động tình. Lúc đó lão nương còn thật mẹ hắn tin, kết quả ngươi quay đầu thì cùng biệt nữ tử câu kết làm bậy, liền hài tử đều có. Ngươi cái này cũng gọi, song tu vô tình?”
Ách...
Không khỏi, Khuê Lang trên mặt trì trệ, nhìn về phía Hồ Mị Nhi ánh mắt, nhịn không được có chút xấu hổ, bất đắc dĩ thở dài nói: “Ai, thì vì chút chuyện này a...”
“Nói nhảm, đương nhiên không chỉ điểm ấy phá sự nhi!” Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Hồ Mị Nhi vừa nhìn về phía một bên Nguyệt Linh, khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong: “Chính yếu nhất, vẫn là tinh anh đệ tử danh ngạch vấn đề. Nguyệt Linh sư muội cùng Khuê Lang sư huynh, đều là nội môn nổi bật, không đem các ngươi loại bỏ ra ngoài, cái này nhập chủ tinh anh danh ngạch nhưng là không đủ phân cái nào!”
“Mẹ hắn, nguyên lai đây mới là ngươi độc phụ này chánh thức mục đích!”
Ngay từ đầu Khuê Lang còn có chút áy náy, nhưng nghe được câu này lại là nhất thời trong lòng một thanh lửa giận cháy hừng hực. Nguyên lai cái này đáng chết Hồ Mị Nhi sử xuất như thế độc kế, không phải vì trả thù, mà chính là vì lợi ích a!
Nãi nãi, chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, trên đầu chữ sắc có cây đao. Lão tử còn thật sự cho rằng chết tại phong lưu phóng khoáng phía trên, nguyên lai không phải a, hại lão tử trắng hổ thẹn nửa ngày.
Nguyệt Linh thì là hung tợn nhìn chằm chằm Hồ Mị Nhi, trong mắt vẫn như cũ hiện ra mê hoặc: “Đã ngươi là vì danh ngạch này lời nói, nhằm vào chúng ta liền tốt, cần gì phải đối phó Nguyệt Nhi bọn họ? Bọn họ vẫn là hài tử, tinh anh đệ tử tuyển bạt lại lập tức bắt đầu, bọn họ cho dù vào nội môn, cũng uy hiếp không được ngươi địa vị, vì sao...”
“Lửa rừng đốt không hết, gió xuân thổi tới lại tái sinh. Nhổ cỏ không trừ gốc, sớm muộn loạn mọc rễ!”
Bất giác tà cười một tiếng, Hồ Mị Nhi sâu xa nói: “Hai cái này tiểu quỷ là các ngươi chí thân, nếu là tiến nhập nội môn về sau, phát hiện các ngươi sự tình năm đó đều là ta làm tay chân, có thể không đúng ta hận thấu xương sao? Cùng để bọn hắn đến lúc đó tìm ta báo thù, lão nương còn không bằng tiên hạ thủ vi cường, phế bọn họ. Chỉ tiếc, tông môn có quy củ, vì cam đoan có tiềm chất đệ tử sống sót, nội môn đệ tử không có thể tùy ý hướng ngoại môn đệ tử xuất thủ, trừ phi ngoại môn đệ tử đi đầu khiêu chiến động thủ.”
“Không có cách nào, ta chỉ có thể ra hạ sách này, để bọn hắn tự đoạn mạch. Nguyên bản ta nghe nói tông chủ theo ngoại chiêu tới một cái đệ tử, liền khuyến khích Nguyệt Nhi nha đầu này đi thử một lần, nếu như có thể lời nói, mượn cái kia nhân thủ trừ nha đầu này cũng không tính xấu. Đã thám thính người kia thực lực, lại trừ vật nhỏ này, nhất cử lưỡng tiện. Đáng tiếc, Trác Phàm cái kia nha cũng là phế vật, không nhiều lắm bản sự, còn bị Nguyệt Nhi cho thương tổn, sau cùng bị giáng chức nhập tạp dịch phòng. Hừ hừ hừ... Không có cách, đành phải giữ nguyên kế hoạch hành sự!”
Gương mặt nhịn không được rút rút, Khuê Lang Nguyệt Linh hai người lẫn nhau nhìn xem, đều là một trận xấu hổ.
Cái này Hồ Mị Nhi lại còn nói Trác Phàm phế vật, cái này toàn bộ Ma Sách Tông liền không có người có thể dùng được. Xem ra cái này Hồ Mị Nhi còn không biết Trác Phàm lợi hại, bọn họ cũng liền không bóc trần, gạt nàng!
Chỉ là Hồ Mị Nhi đối nguyệt nhi cùng Khuê Cương ra tay sự tình, nhưng lại làm cho bọn họ vô luận như thế nào cũng không thể lại nhịn đi xuống!
Trong mắt tinh quang lóe lên, Nguyệt Linh cùng Khuê Lang liếc nhìn nhau, đều là khẽ gật đầu. Sau đó chân một bước, liền bỗng nhiên tiến lên, toàn thân khí thế đột nhiên đại phóng.
Tuy nhiên bọn họ bị Trác Phàm trọng thương, nhưng dù sao cũng là Thần Chiếu tam trọng cùng tứ trọng cao thủ, thực lực phi phàm. Hiện tại cho dù sử xuất bảy thành công lực, hai người liên thủ, cái kia cỗ sát ý cũng là làm cho vẻn vẹn Thần Chiếu tam trọng tu vi Hồ Mị Nhi ngăn không được khí tức trì trệ, mặt hiện hoảng sợ.
“Hồ Mị Nhi, chúng ta cho dù rơi vào cực hình chi phạt, cũng muốn theo ngươi liều!” Hai người đồng thời hét to lớn tiếng, song chưởng đều xuất hiện.
Chỉ một thoáng, âm phong gào thét, sát ý ngập trời, Hồ Mị Nhi nhịn không được vội vã lui lại năm bước, toàn thân nguyên lực đại phóng, chuẩn bị nghênh chiến, trên mặt đã tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.
Thế mà, ngay tại lúc này, một tiếng ầm vang tiếng vang phát ra, tạp dịch phòng vách tường đột nhiên nổ tung lên, một nói bóng người màu xanh đột ngột đến thoát ra, ngăn tại Hồ Mị Nhi trước người, đồng thời xuất liên tục song chưởng, phanh phanh hai tiếng, nhất thời đem hai người bức lui về.
Bạch bạch bạch...
Khuê Lang cùng Nguyệt Linh liên tục lui mười bước, mới miễn cưỡng ngừng lại thân hình. Mà người kia cũng gấp nhanh chóng thối lui ba bước, cuối cùng ổn định thân thể.
Chờ hết thảy lắng lại, hai người nhìn về phía trước lúc, lại là cùng nhau nhịn không được giật nảy cả mình, kêu lên: “Nhị sư huynh, liễu húc, lại là ngươi?”
“Ha ha ha... Sư đệ sư muội công lực thâm hậu, tại tạp dịch phòng ngốc nhiều năm như vậy, vẫn như cũ không giảm a. Vi huynh hôm nay Thần Chiếu ngũ trọng thực lực, vậy mà cũng nhất thời ép không được các ngươi, thực sự bội phục bội phục!” Lung lay quạt lông, liễu húc chậm rãi ôm quyền, cười khẽ một tiếng.
Khuê Lang cùng Nguyệt Linh thì là tròng mắt hơi híp, đầy mặt sát khí.
“Liễu húc, sự kiện này ngươi cũng có phần đi!” Hung hăng khẽ cắn môi, Khuê Lang nộ hống lên tiếng.
Bất giác khẽ cười một tiếng, liễu húc từ chối cho ý kiến: “Sư đệ sư muội, các ngươi đang nói cái gì, vi huynh thế nhưng là nửa phần nghe không hiểu. Chỉ bất quá, các ngươi muốn thương tổn Mị Nhi sư muội, vi huynh ta thế nhưng là không đáp ứng!”
Vừa dứt lời, liễu húc đột nhiên quay người lại, bắt lấy Hồ Mị Nhi tay liền đằng không mà lên, hướng nơi xa bay đi: “Mị Nhi sư muội, theo ta đi, khác cùng bọn hắn dây dưa!”
“Muốn đi, không dễ dàng như vậy!” Không khỏi lạnh hừ một tiếng, Khuê Lang cùng Nguyệt Linh lẫn nhau nhìn xem, cũng là đạp chân xuống, bỗng nhiên bay lên trời, liền muốn đuổi theo.
Thế nhưng là chính tại việc này, bốn đạo khói đen lại là đột nhiên xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, chỉ là trong nháy mắt, liền đem bọn hắn vây quanh ở bên trong, còn phát ra đạo đạo quái dị tà tiếu.
Soạt kéo xích sắt âm thanh, đinh đương loạn hưởng, chỉ là trong chốc lát, Khuê Lang cùng Nguyệt Linh liền tại từng tiếng trong lúc kêu sợ hãi, không thể động đậy. Chờ cái kia khói đen tán đi, hiện ra hình đến, lại chính là Ma Sách Tứ Quỷ bọn họ.
Mà Khuê Lang cùng Nguyệt Linh hai người, đã sớm bị một đầu đen nhánh tráng kiện xiềng xích, chăm chú trói lại, vô luận bọn họ giãy giụa như thế nào, cũng khó khăn thoát mảy may.
“Khặc khặc khặc... Bị chúng ta anh tuấn tiêu sái, khí vũ hiên ngang ma đạo anh kiệt, Ma Sách Tứ Quỷ bắt lấy, các ngươi cũng đừng nghĩ chạy!” Lanh Lợi Quỷ một mặt cười quái dị, vây quanh hai người hoa chân múa tay.
Hung Sát Quỷ cũng là đầy mặt tốt sắc, nhìn lấy Khuê Lang hai người, một chân đem bọn hắn đạp lăn, hung tợn nói: “Lão tử vừa mới nhận được tin tức, nói tạp dịch trong phòng lại có không sợ chết, dám tìm chúng ta Trác quản gia phiền phức! Lão tử bốn người ở chỗ này đi một vòng, cũng liền các ngươi lớn nhất giống. Nói, các ngươi có phải hay không muốn đi tìm Trác quản gia phiền phức?”
“Cao... Trác quản gia? Hắn là ai a? Chúng ta nơi này từ đâu tới quản gia?” Bất giác mi đầu lắc một cái, Khuê Lang nhìn lấy bốn người một mặt rất là kỳ lạ: “Còn có, các ngươi bốn vị là ai a, chạy đến chúng ta tạp dịch phòng tới làm gì?”
Ma Sách Tứ Quỷ hồi tông thời gian ngắn ngủi, không biết bọn họ người có khối người, Khuê Lang chính là bên trong một trong.
Thế nhưng là nghe đến lời này, Ma Sách Tứ Quỷ lại là cùng nhau lạnh xuống mặt mũi, nhìn về phía hai người sắc mặt, cũng bất thiện!
“Bà mẹ ngươi chứ gấu à, chúng ta như thế đại danh đỉnh đỉnh, vang vọng cả cái tông môn bốn đại Ma đạo anh kiệt, các ngươi lại dám nói không biết? Chỉ dựa vào đầu này, các ngươi thì nên bầm thây vạn đoạn!”
Trong mắt lóe lên một đạo trần trụi hàn mang, Hung Sát Quỷ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dày đặc răng trắng...
