Chương 994: Lại gặp Y Tiên

Nhìn đến Trác Phàm cái kia giật mình lo lắng sắc mặt, bên cạnh hộ vệ cũng không nhịn được vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua, đã thấy xe kia đã là phi nhanh tại trong gió tuyết, nháy mắt không thấy cái bóng, không khỏi nghi nói: "Tiên sinh, dạng này xa giá rất phổ biến, có vấn đề gì không?"

"Há, không có gì, chỉ là... Rất quen thuộc!" Mi mắt hơi nhíu lấy, Trác Phàm suy tư một chút, lại là kỳ quái nói: "Thế nhưng là... Làm sao cũng nhớ không nổi tới... Ở đâu gặp qua đâu?" Nghe được lời này, một bên Bách Lý Ngự Vũ lại là khinh thường bĩu môi, châm chọc nói: "Thối nam nhân, có phải hay không tình nhân cũ quá nhiều, nghĩ không ra?" "Tình nhân cũ?" "Đúng vậy a, một xe son phấn vị, chẳng lẽ còn có thể là ngươi hảo huynh đệ, hừ hừ... Tiền tiên sinh, ngài yêu thích rất rộng hiện a!" Không khỏi lộ ra xem thường nụ cười, Bách Lý Ngự Vũ nhất thời giễu cợt cười ra tiếng. Bọn người người nghe, động động cái mũi về sau, nghe cái kia theo trong gió lạnh bay tới đạm mạc mùi thơm ngát, cũng là minh bạch một chút, lại là cũng không dám nói, không khỏi cùng nhau cúi thấp đầu. Chỉ là miệng kia góc cái kia mập mờ nụ cười, lại là ngăn không được lộ ra. Là nữ nhân? Thật sâu cau mày, Trác Phàm lại muốn rất lâu, mới cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ: "Há, nguyên lai là các nàng a!" "Là ai, ngươi bên ngoài giấu dã nữ nhân?" "Dì ta nương?" Lời vừa nói ra, Bách Lý Ngự Vũ chờ đến cơ hội, nhất thời điều cười ra tiếng, Tước nhi cũng là hai mắt tỏa sáng, theo ồn ào lên. Những ngày gần đây, người cả xe bên trong, Bách Lý Ngự Vũ với ai đều không hợp nhau, riêng là Trác Phàm, càng là hận thấu xương, sau cùng chỉ có thể cùng tuổi tác Thượng Tiểu Tước Nhi kéo việc thường ngày, một tới hai đi vậy mà thành lập hòa hợp quan hệ. Hoặc là nói, lòng dạ đàn bà nam nhân đoán không được, cái này một lớn một nhỏ hai nữ tử, cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền chạy tới cùng đi, hiện tại Tước nhi tức thì bị cái kia Bách Lý Ngự Vũ làm hư, một lứa đến xem thường Trác Phàm. Bất quá, Trác Phàm cũng không để ý, chỉ là thường nhẹ nhõm, sâu xa nói: "Lần trước tiểu tam tử trọng thương, nhờ xe kia bên trong cô nương xuất thủ cứu giúp, còn chưa nói lời cảm tạ, lần này đã gặp phải, tự nhiên muốn đi lên lên tiếng chào hỏi. Nếu là có có thể xuất lực chỗ, thẳng đoạn này ân tình từ tốt, không phải vậy lời nói, còn phải lại thiếu, ai!" "Thế nào, ngươi thiếu các nàng tình, ngươi than thở cái gì, chẳng lẽ còn sợ không có cơ hội còn sao?" Nghe Trác Phàm trình bày, Bách Lý Ngự Vũ rốt cuộc minh bạch hết thảy, xem ra người ta đối với hắn có ân cứu mạng, chỉ là để cho nàng kỳ quái là, hắn như thế cái gian trá giảo hoạt chi đồ, thế mà lại đem một phần tình nghĩa coi trọng như vậy, dường như không trả nổi thì ái ngại giống như, người như vậy, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Tựa hồ nhìn ra nàng suy nghĩ trong lòng, Tước nhi khoát khoát tay, cười nói: "Vũ tỷ, ta phụ thân cũng là như thế cái tính khí, ân oán rõ ràng, lần trước ta ca đến lừa người nhà ân huệ, ân cứu mạng, cha ta còn thừa cơ gõ người ta một khoản, đoạt người ta bảo vật, cho nên tâm lý một mực hổ thẹn..." "Cái gì, người ta cứu ngươi nhi tử mệnh, ngươi còn đoạt người nhà đồ vật?" Da mặt nhịn không được co lại, Bách Lý Ngự Vũ nhìn về phía Trác Phàm vừa có chút đổi mới ánh mắt, lại biến thành vẻ khinh bỉ: "Lấy oán báo ân, quả nhiên ngươi không phải vật gì tốt a, hừ hừ!" Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Trác Phàm không khỏi bật cười một tiếng: "Lần trước có chút hiểu lầm, ta coi là dùng 20 triệu thạch thánh linh thạch, đổi các nàng non nửa hồ lô Bắc Hải Ngưng Giao, xem như giá cao thu mua, báo đáp các nàng. Mà lại không cho các nàng lui khoản cơ hội liền đi, nhưng ai biết về sau sau khi nghe ngóng, giá thị trường thế mà có thể xào đến 50 triệu thạch thánh linh thạch. Hắn nãi nãi, ta làm sao biết như vậy điểm đồ vật, giá trị lớn như vậy a, làm đến ta giống như đoạt các nàng một dạng, trong lòng càng băn khoăn..." Phốc!

Nhịn không được che miệng cười khẽ một tiếng, luôn luôn lạnh lùng Lãnh Vũ Kiếm Vương, lần đầu lộ ra hoa mặt nụ cười, bất đắc dĩ lườm hắn một cái, cáu giận nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi tiểu tử này gian trá giảo hoạt, thẳng khôn khéo, kết quả thế mà cũng là kẻ hồ đồ. Cái kia Bắc Hải Ngưng Giao có tiền mà không mua được, há có thể tùy tiện dùng thánh linh thạch cân nhắc?" "Ta đây chỗ nào biết?" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm không để ý tới nàng, đi về phía phía trước đánh xe hộ vệ nói: "Tăng thêm tốc độ, theo phía trước chiếc xe kia điều khiển, chớ có đường đột các nàng, gây nên hiểu lầm!" Nghe được lời này, phía trước người kia gật đầu một cái, lần nữa tăng thêm tốc độ, Bách Lý Ngự Vũ nhìn về phía Trác Phàm, lại là lông mày nhíu lại, cười đùa nói: "Nghĩ không ra ngươi cái này tiếu lý tàng đao tiểu tử, đối ân nhân cứu mạng ngược lại nghe cẩn thận, còn sợ bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt các nàng, đường đột giai nhân, gây nên hiểu lầm? Thật không biết, ngươi đến tột cùng là người tốt, vẫn là ác nhân. Thiên Ma Sơn tuy nhiên bên trong có cái Ma Tự, nhưng đi ra đến tột cùng là Ma, vẫn là chính?" Biết nàng tại thăm dò Thiên Ma Sơn hư vô nội tình, Trác Phàm nhưng là không mắc mưu, để cho nàng đoán đi, chỉ là cười thần bí, từ chối cho ý kiến địa nghiêng đầu đi, không để ý tới nàng. Thấy tình cảnh này, Bách Lý Ngự Vũ không khỏi sầm mặt lại, liền muốn mắng lên. Thế nhưng là, còn không đợi nàng xuất khẩu, Tước nhi lại là trước mắt một mặt, non nớt tay nhỏ xẹt qua gò má nàng, hì hì nói: "Vũ tỷ, không muốn trầm mặt, ngươi vẫn là cười rộ lên đẹp mắt!" "Đúng vậy a, Tước nhi tiểu thư nói là, Lãnh Vũ Kiếm Vương một khi cười rộ lên, thì thành gió xuân ấm mưa, ha ha ha..." Lúc này, lại một gã hộ vệ cũng là thuận mồm điều cười ra tiếng. Đi qua mấy ngày nay ở chung, có Trác Phàm một đường áp chế Bách Lý Ngự Vũ bạo tính khí, mọi người đối nàng ngược lại là một chút nhiều e ngại. Gương mặt bất giác một đỏ, Bách Lý Ngự Vũ hung hăng trừng người kia liếc một chút, cả giận nói: "Ngươi còn dám nói, ta xé nát ngươi miệng!" Bất giác đầu bỗng dưng co rụt lại, người kia nơm nớp lo sợ địa lắc lắc đầu, lại là không cần phải nhiều lời nữa. Chỉ có Bách Lý Ngự Vũ nhìn lấy trong xe mỗi người, tựa hồ cũng có chút quái dị ánh mắt, càng ngày càng không được tự nhiên, gương mặt cũng là càng ngày càng đỏ bừng. Thẳng đến nhìn đến Tước nhi ngày đó thật cười mặt, trong lòng mới thư giãn một số, lộ ra vui mừng nụ cười. Nàng là Cửu Kiếm Vương bên trong Lãnh Vũ Kiếm Vương, sát phạt quyết đoán, cao cao tại thượng, chưa từng có người nói qua, nàng nụ cười... Là ấm mưa... "Bắc Quốc phong cảnh, ngàn dặm đóng băng, 10 ngàn dặm tuyết bay, bất quá tại mặt trời chói chang trên cao dưới, cái này băng tuyết cũng nên dung, mùa xuân... Cái kia đến!" Không biết vô tình hay là cố ý, Trác Phàm nhìn Bách Lý Ngự Vũ liếc một chút, lại nhìn ngoài xe băng tuyết thế giới một chút, đột nhiên phát ra một đạo tùy tâm cảm khái. Lúc này, hắn có một loại cảm giác, Thiên biến hóa tận ở trong lòng, mà nhân tâm tựa hồ cũng theo thiên địa biến hóa đồng dạng, đang lặng lẽ cải biến. Mà cái này tất cả mọi thứ, hắn đều có thể cảm nhận được. Loại này kỳ dị cảm giác, lệnh hắn một trận rong chơi, là như vậy tự nhiên cùng hiệp... Xa giá một mực tại tuyết đọng phía trên chạy như bay, xa xa theo phía trước chiếc kia xe xịn, rất nhanh mọi người liền tới đến một tòa tuyết đọng đắp lên mà thành tiểu trấn tiền, bên ngoài trấn một khối cao ba trượng bia đá chỉnh chỉnh đứng sừng sững, tràn đầy tuyết đọng tràn ngập, lại là hiển lộ ra rõ ràng ba chữ to, phong sương trấn! C-K-Í-T..T...T! Tất cả xe cộ cùng nhau dừng lại, phía trước đánh xe người quay đầu nhìn về phía Trác Phàm nói: "Tiên sinh, nghĩ đến lúc trước xe kia cũng là Tại Phong sương trấn ngừng, chúng ta xa giá tại cái này trong tiểu trấn lại theo, liền sẽ bị phát hiện. Không biết tiên sinh ý gì?" "Các ngươi đi cho Lãnh Vũ Kiếm Vương làm lệnh bài, chính ta đi tìm xe kia liền có thể, tại bên ngoài trấn tập hợp!" Hơi hơi trầm ngâm một chút, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng, sau đó vừa nhìn về phía Bách Lý Ngự Vũ, đưa tay nói: "Đem trữ có ngươi linh hồn ba động ngọc giản lấy ra, cho bọn hắn đi làm!" Hơi hơi chu chu mỏ, Bách Lý Ngự Vũ từ chối cho ý kiến: "Thực... Không cần đến..." "Ngự Vũ cô nương... Kiếm Tôn chỗ đó ngươi cũng nói như vậy?" "Được rồi được rồi, làm sẽ làm a!" Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Bách Lý Ngự Vũ không kiên nhẫn khoát khoát tay, nhất thời xuất ra một đạo ngọc giản, đưa lên. Tuy nhiên vẫn còn có chút chống lại, cũng đã không còn giống ngay từ đầu như vậy lộ ra địch ý. Có thể thấy được, mấy ngày nay cùng mọi người đồng thanh đồng khí, đã dần dần đem mảnh này mưa lạnh tan rã. Tiếp nhận lệnh bài, Trác Phàm ngược lại cho người khác, sau đó liền lôi kéo Tước nhi đi xuống xe đi, quay đầu nhìn về phía Bách Lý Ngự Vũ nói: "Ngự Vũ cô nương, ngươi là cùng bọn hắn một đạo, vẫn là theo chúng ta đi? Dù sao sau cùng đều là tại bên ngoài trấn tập hợp!" "Ta cùng Tước nhi đi, hừ!" Hơi hơi dương dương đầu, Bách Lý Ngự Vũ lúc này nhảy xuống xe, lôi kéo Tước nhi liền nghênh ngang rời đi, chỉ để lại Trác Phàm bọn người lẫn nhau nhìn xem, bất đắc dĩ cười lắc đầu. Đón lấy, những xe kia điều khiển liền tất cả đều lôi đi, Trác Phàm cũng không trì hoãn, thẳng truy phía trên Bách Lý Ngự Vũ các nàng tốc độ. Thế nhưng là cái này trong xe những ngày này còn không có gì, ánh sáng tối tăm, cái gì cũng nhìn không ra, nhưng là tại cái này dưới ban ngày ban mặt, trắng sáng tuyết lành chiếu rọi bên trong, Bách Lý Ngự Vũ khóe miệng cái kia tia còn chưa tiêu tan phía dưới sưng đỏ, lại là hết sức dễ thấy. Không khỏi khẽ giật mình, Trác Phàm vội vàng đi vào bên người nàng, vội vàng nói: "Ngự Vũ cô nương, từ khi ta lần trước nhìn thấy ngươi bắt đầu, cái này đều sáu bảy ngày, ngươi mặt mũi này làm sao còn không có tốt?" "Không có lão tổ tông mệnh lệnh, mặt mũi này thì không nên tốt!" Tròng mắt trừng một cái, Bách Lý Ngự Vũ bướng bỉnh nói. Bất đắc dĩ thở dài, Trác Phàm bật cười ra tiếng: "Nhưng là ngươi bây giờ ở dưới tay ta, ngươi cái bộ dáng này theo bên người, làm sao tốt gặp người?" "Thế nào, có trướng ngại thưởng thức sao?" "Đâu chỉ có trướng ngại thưởng thức, còn sẽ khiến không ít phiền phức, riêng là lần này ta đi hướng người ta nói lời cảm tạ, gặp ngươi cái bộ dáng này, người ta còn tưởng rằng ta đem ngươi làm gì đây, người ta sẽ có sắc mặt tốt cho ta nhìn sao? Ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn đâu!" Mi mắt hơi nhíu, Bách Lý Ngự Vũ nhất thời đùa cười ra tiếng: "Cái kia tốt, vậy ta liền để ngươi cái kia ân nhân cứu mạng nhìn một chút, lúc trước nàng cứu là mặt hàng gì, về sau cứu người, nhưng muốn đánh bóng hai mắt mới được a, cắt không thể cứu loại này loạn thi bạo làm ác người, hắc hắc hắc..." "Ngươi mẹ hắn có tư cách nói ta ác? Nhanh cho ta dùng nguyên lực chữa trị, không phải vậy lời nói, liền lăn hồi xa giá bên trong đi chờ đợi lấy!" Sắc mặt bất giác trầm xuống, Trác Phàm lúc này quát lên. Le le đáng yêu đầu lưỡi, Bách Lý Ngự Vũ ít có lộ ra hài đồng tâm tính, dao động cái đầu nói: "Thì không, ta chính là để ngươi tại ân nhân cứu mạng trước mặt mặt mũi quét rác, còn không cái này ân tình, ngươi có thể thế nào a? Hừ, những ngày này một mực bị ngươi cầm lấy tay cầm áp chế, lần này cũng giờ đến phiên bản cô nãi nãi phản chế ngươi đi, ha ha ha..." Ông! Một đạo vô hình ba động lóe qua, Trác Phàm trên tay đã là phát lên cuồn cuộn ánh sáng xanh, một mặt lãnh đạm nhìn về phía nàng: "Bách Lý Ngự Vũ, ngươi nếu không nguyện chính mình động thủ, ta thì thay ngươi động. Lão tử Hồi Thiên Long Ngâm, trị loại này bị thương ngoài da sở trường nhất, đã thật lâu vô dụng, hiện tại liền lấy ngươi khai đao!" Vừa dứt lời, Trác Phàm nhất thời nhất chưởng hướng Bách Lý Ngự Vũ đánh tới, đối diện nàng cái kia sưng đỏ hai gò má, cuồn cuộn sinh mệnh chi lực phồn vinh mạnh mẽ muốn ra. "Ngươi muốn trị, ta lại không để cho ngươi chữa!" Làm cái mặt quỷ, Bách Lý Ngự Vũ hì hì cười một tiếng, nhất thời chợt lách người thì cho né tránh. Dù nói thế nào người ta cũng là Kiếm Vương, Trác Phàm tuy nhiên biến thái, nhưng luận thân pháp làm sao có thể địch nổi kiếm Vương thực lực? Kết quả là, Trác Phàm cùng Bách Lý Ngự Vũ vòng quanh Tước nhi một trận truy đuổi, trong nháy mắt ba mươi chiêu đi qua, Trác Phàm lại là liền người ta nhếch lên góc áo đều không đụng phải. Tước nhi nhìn đến thú vị, cũng không giúp đỡ, chỉ là đang không ngừng vui cười. Bách Lý Ngự Vũ cũng là tại lôi kéo Tước nhi, một trận niềm nở cười to, khó được lộ ra nhẹ nhõm thái độ, phóng tầm mắt nhìn tới, phảng phất tại trêu đùa đồng dạng, thỉnh thoảng còn ra vẻ đáng thương nói: "Có người đùa giỡn dân nữ a, còn có ai quản quản a, dưới ban ngày ban mặt..." "Đậu phộng, ta đùa giỡn ngươi? Ngươi nha thực có can đảm nói! Trong thiên hạ, ai có thể đùa giỡn được ngươi?" Từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển, Trác Phàm một mặt oán hận nói: "Ngươi đứng lại đó cho ta, ta thì mò ngươi một chút mà thôi, thì một chút!" "Sờ một chút, không coi là đùa giỡn sao?" Thế mà, ngay tại lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng lại là đột nhiên vang lên...
