Chương 145: Đan Vương trận chung kết

“Sư phụ, ngài thế nào, thương thế không sao cả đi.”
Chuyển đổi vị trí trên đường, Nghiêm Phục vội vàng đi vào Độc Thủ Dược Vương trước người, trên dưới xem, một mặt quan tâm. Độc Thủ Dược Vương mặt không biểu tình, không có liếc hắn một cái.
Ba!
Đột nhiên, Độc Thủ Dược Vương một bàn tay phiến tại hắn trên gương mặt, thẳng đem hắn vỗ bay ra ngoài xa ba mét, mới cả giận nói: “Hừ, vi sư còn chưa đan thành, ngươi dám thành đan? Ngươi cũng đã biết, vi sư kém một chút thì không cách nào lọt vào Đan Vương trận chung kết.”
“Thật xin lỗi, sư phụ, đồ nhi sai. Đồ nhi làm sao có thể nghĩ đến, ngài sẽ bị tiểu tử kia...” Nghiêm Phục vẻ mặt cầu xin leo đến Độc Thủ Dược Vương chân trước, nhưng là nói đến một nửa lời nói, lại là cũng không dám nữa nói tiếp.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Độc Thủ Dược Vương lạnh lùng nói: “Ngươi nói là sư bị tiểu tử kia thế nào? Bị tiểu tử kia chơi rất thảm đúng không?”
“Đồ nhi không dám!” Nghiêm Phục vội vàng gập lưng cúi đầu, trên đầu mồ hôi lạnh dày đặc.
Cười nhẹ lắc lắc đầu, Độc Thủ Dược Vương bật cười một tiếng: “Có thể có cái gì không dám? Xác thực, lão phu xác thực bị tiểu tử kia chơi xoay quanh, vô luận luyện đan vẫn là tâm kế, đều lớn bại đồ! Cái này lại có cái gì khó mà nói? Liền tiểu tử kia, đều có thể thừa nhận, không có thể đem lão phu đá ra khỏi cục, là hắn thua một chiêu. Vậy lão phu cái này từ đầu tới đuôi, thua ào ào lão đầu, còn có cái gì không thể thừa nhận?”
Nghiêm Phục sững sờ, ngẩng đầu nghi ngờ nhìn Độc Thủ Dược Vương liếc một chút, lẩm bẩm nói: “Sư phụ ngài... Ngài có vẻ giống như có chút biến?”
“Không phải ta biến, chỉ là ta trở lại lúc ban đầu...”
Thật sâu hít một hơi, Độc Thủ Dược Vương ngửa mặt lên trời ngóng nhìn, trong mắt lóe giật mình lo lắng chi sắc, tựa hồ là nói cho mình, lại tựa hồ là nói cho đồ đệ giống như: “Luyện đan sư vốn là cái kia một lòng luyện đan, đan thành đan bại, đều rất bình thường, không có gì tốt che giấu!”
Nói, Độc Thủ Dược Vương vừa nhìn về phía Nghiêm Phục nói: “Đồ nhi, biết vi sư vừa mới làm gì muốn đánh ngươi sao?”
“Biết, bởi vì đồ nhi dám ở sư phụ trước đó đan thành, thật sự là lớn trái ngược không nói...”
Nghiêm Phục bận bịu gật đầu không ngừng, nhưng là nói còn chưa dứt lời, Độc Thủ Dược Vương chính là khoát khoát tay, cười to lên: “Ha ha ha... Loại chuyện nhỏ nhặt này tính là gì? Lão phu chỉ đổ thừa ngươi, nhiều đoạt một cái ghế, hại lão phu kém chút mất đi một lần cùng kình địch đọ sức cơ hội! Dạng này cơ hội, lão phu bình sinh chỉ sợ rốt cuộc không gặp được.”
Lần nữa cười lớn một tiếng, Độc Thủ Dược Vương không tiếp tục nhìn đồ đệ liếc một chút, vòng qua hắn trực tiếp đi vào hạng 10 vị trí, đứng lên trên.
Nghiêm Phục hơi hơi sững sờ, quay đầu nhìn sư phụ hắn liếc một chút, không khỏi nghi ngờ gãi đầu một cái.
Hắn cảm thấy, sư phụ hắn tựa hồ như trước kia không giống nhau. Trước kia sư phụ hắn, hết thảy đều là lấy kết quả làm trọng. Đan thành có phần thưởng, đan hủy tất phạt.
Cho nên tại như thế nghiêm khắc dạy bảo dưới, hắn có thể lấy bằng chừng ấy tuổi, vượt qua Lưu Nhất Chân, đứng hàng Thiên Vũ ngũ đại luyện đan sư một trong.
Nhưng là bây giờ, sư phụ hắn giống như có lẽ đã cũng không coi trọng kết quả, lại muốn đường đường chính chính cùng tiểu tử kia so một lần.
Muốn lúc trước lời nói, tiểu tử kia dám uy hiếp được hắn Độc Thủ Dược Vương, Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư địa vị, nhất định phải trước trừ chi cho thống khoái a.
Một người chết, coi như luyện đan thuật lại cao hơn, cũng đoạt không đi hắn vị trí đi.
“Kỳ quái, chẳng lẽ đơn giản là tiểu tử kia giúp sư phụ nói một câu?” Nghiêm Phục nhìn về phía Trác Phàm phương hướng, trong lòng tràn đầy nghi vấn.
Thế nhưng là hắn làm sao biết, biết anh hùng nặng anh hùng!
Kiêu hùng ở giữa tranh đấu, tuy nhiên tràn ngập âm mưu quỷ kế, ngươi lừa ta gạt, nhưng là thắng được lỗi lạc, thắng được ánh sáng. Cho nên Trác Phàm không có thể đem Độc Thủ Dược Vương đá ra khỏi cục, vậy liền sung sướng mau mau thừa nhận, thua một ván.
Nếu không ván kế tiếp, lại lật về đến cũng là!
Thế nhưng là, thông qua tại chỗ tất cả mọi người lời đàm tiếu đến chen đi Độc Thủ Dược Vương, hắn là vạn vạn sẽ không làm. Hắn có thể sử dụng những người này, nhưng tuyệt sẽ không dựa dựa vào bọn họ.
Đó là đầu thôn quả phụ bát phụ hành động, người yếu hành động, cường giả khinh thường chi.
Độc Thủ Dược Vương có cảm giác ở đây, lại cũng là kích thích Vạn Trượng Hùng Tâm, thế muốn lấy chân tài thực học thắng Trác Phàm một lần, mà lại muốn quang minh lỗi lạc thắng, để hắn tâm phục khẩu phục.
Đây là hai đại kiêu hùng ở giữa chiến tranh, là hai cái chánh thức luyện đan sư ở giữa tranh đoạt, càng là giữa hai nam nhân tử đấu!
Sườn đông ghế khách quý, Hoàng Phủ Thanh Vân chăm chú nhìn Trác Phàm bóng người, ngược lại vừa nhìn về phía Độc Thủ Dược Vương phương hướng nói: “Các ngươi nói, lần này Nghiêm lão có thắng nắm chắc sao?”
“Đó là đương nhiên, nhị công tử!”
Nghe được lời này, Lâm Tử Thiên vội vàng đi vào Hoàng Phủ Thanh Vân bên người, cười hì hì nói: “Lúc trước ba bánh Nghiêm trưởng lão tuy nhiên đều thua, nhưng là từ vòng thứ ba lên nhìn, tiểu tử kia cho dù làm dùng Thượng Cổ bí thuật, luyện lên đan cũng đến cố hết sức không ít. Nghĩ đến hắn nhiều nhất luyện đến ngũ phẩm đan, nhưng là Nghiêm lão là chân chính thất phẩm luyện đan sư a, cái này lại há có không thắng lý lẽ?”
“Ừm, có đạo lý!”
Hoàng Phủ Thanh Vân hơi hơi gật gật đầu, lại là lại đột nhiên lông mày nhíu lại, cười nói: “Bất quá Lâm trưởng lão, ngươi nếu không xách, bổn công tử còn kém chút quên, ngươi vòng thứ ba thời điểm cũng là nói như vậy, còn lấy đầu cam đoan Nghiêm lão tất thắng, kết quả như thế nào?”
Khóe miệng nhịn không được hung hăng rút rút, Lâm Tử Thiên trong lòng oán thầm.
Lão tử lúc nào dùng đầu cam đoan lão gia hỏa kia tất thắng, đây còn không phải là ngươi nha mong muốn đơn phương, làm cho a.
Thế nhưng là hắn cũng không dám nói, đành phải rực rỡ cười lắc lắc đầu.
Không khỏi ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, Hoàng Phủ Thanh Vân bất đắc dĩ lắc đầu: “Dù sao Nghiêm Tùng lão nhi này, bổn công tử đối với hắn là không có cái gì hi vọng. Ngươi nhìn hắn vòng thứ nhất thua, xem như tiểu tử kia đầu cơ trục lợi đi. Nhưng là vòng thứ hai, thua ở đi tiểu lên.”
Hoàng Phủ Thanh Vân quệt miệng, nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng là nghĩ tới Nghiêm Tùng cái kia như ăn một con ruồi chết giống như buồn nôn bộ dáng, vẫn là không nhịn được xùy cười ra tiếng: “Ha ha ha, tốt a, cái kia cũng coi là tiểu tử kia người mang tuyệt kỹ. Thế nhưng là vòng thứ ba đây, một nhảy mũi, một cái rắm, trực tiếp đem hắn theo vị thứ hai băng đến người thứ mười lên, đây cũng là tiểu tử kia tuyệt kỹ dị thuật sao?”
“Nhị công tử nói là, Nghiêm Tùng lão nhân này bình thường trang lão sói vẫy đuôi, thời khắc mấu chốt thì như xe bị tuột xích, thật sự là không đáng giá phó thác trách nhiệm.” U Minh Cốc ngũ trưởng lão tiến lên trước một bước, lập tức bỏ đá xuống giếng nói.
Hoàng Phủ Thanh Vân lông mày nhíu lại, nhìn về phía Lâm Tử Thiên nói: “Lâm trưởng lão, ngươi cứ nói đi?”
Lâm Tử Thiên trong lòng do dự, cái này rất rõ ràng nhị công tử đã đối Nghiêm Tùng bất mãn. Nhưng là hắn trước đó lại ra sức bảo vệ Nghiêm Tùng, đã cùng lão đầu kia cột vào trên một sợi thừng. Lúc này lại phản bội, đem hắn bán, có thể hay không cho cái này nhị công tử lưu lại không đáng tín nhiệm ấn tượng?
Nghĩ tới đây, Lâm Tử Thiên khẽ cắn môi.
Đã ngay từ đầu thì sai, vậy liền để lão phu một sai đến cùng đi. Hi vọng đối với lão đầu kia cùng lão phu, đều xem như một đường sinh cơ.
Sau đó hắn chặn lại nói: “Nhị công tử bớt giận, này cũng không thể chỉ trách Nghiêm lão, chỉ vì đối thủ thực sự quá giảo hoạt. Thế nhưng là cái này sau cùng Đan Vương trận chung kết, tất nhiên sẽ yêu cầu luyện chế vượt qua ngũ phẩm đan dược, lần này, tiểu tử kia coi như lại giảo hoạt cũng không làm nên chuyện gì, Nghiêm lão tất thắng!”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Hoàng Phủ Thanh Vân thật sâu liếc hắn một cái.
Cũng không phải bởi vì cảm thấy hắn nói đúng, mà chính là cảm thấy cái này cỏ đầu tường thế mà cũng có trung thành một mặt, không khỏi âm thầm gật đầu, trong mắt lóe lên một đạo tán sắc.
Nhìn ra hắn trong mắt chỗ sâu tán thưởng, Lâm Tử Thiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng âm thầm đắc ý.
Lần này, rốt cục để lão tử thành công một thanh. Ai, gần vua như gần cọp, thực sự quá khó khăn...
Luyện đan trên trận, Tiểu Nhã gặp mười vị mạnh nhất luyện đan đại sư đều đã mỗi người quy vị, không khỏi mỉm cười, tuyên bố ra một vòng cuối cùng cạnh tranh đan đề mục: “Sau cùng Đan Vương trận chung kết, tự do phát huy, chỗ luyện đan dược không hạn. Nặng phẩm chất mà không nặng tốc độ, phẩm giai tối cao đan dược, thu hoạch được lần này bách đan thịnh hội đan Vương vinh quang!”
Tiểu Nhã thanh âm, tại tất cả mọi người bên tai vang lên.
Chỉ một thoáng, mấy nhà hoan hỉ mấy nhà sầu!
Hoàng Phủ Thanh Vân bọn người, thì là cười to lên. Quả nhiên như cánh rừng Thiên nói, sau cùng thi thật đúng là luyện đan sư bản lãnh chân chính.
Gốm Đan nương thì là mi đầu hơi nhíu nhăn, nhìn về phía một bên Trác Phàm. Trác Phàm dù sao cũng là Đoán Cốt cảnh tu vi, vừa mới luyện chế ngũ phẩm linh đan đã cố hết sức, lại làm sao có thể địch nổi thất phẩm luyện đan sư Độc Thủ Dược Vương đâu?
Thế nhưng là Trác Phàm lại là chẳng hề để ý, Độc Thủ Dược Vương xa xa hướng hắn nơi này xem ra, lại cũng là một mặt đấu chí.
Cùng Trác Phàm đấu ba bánh đều là bại, hắn xem như nhìn ra, tiểu tử này tuyệt không thể theo lẽ thường mà tính toán. Tuy nhiên Đoán Cốt cảnh tu vi luyện chế thất phẩm linh đan, giống như nói mơ giữa ban ngày giống như không có khả năng phát sinh.
Nhưng là đặt ở tiểu tử này trên thân, hừ, ai biết được!
Tựa hồ cũng chú ý tới lão đầu kia ánh mắt, Trác Phàm lông mày nhíu lại, hướng khác phương hướng phất phất tay. Lại là hoàn toàn không nghĩ tới, giờ này khắc này, tin tưởng nhất hắn năng lực, lại là cái này đối thủ lớn nhất.
“Như vậy, vì bảo đảm công bình lý do, chúng ta Hoa Vũ Lâu sẽ vì những cái kia trong tay không có cao phẩm chất dược tài luyện đan đại sư nhóm đầy đủ dược tài.”
Lúc này, Tiểu Nhã vỗ vỗ tay, mấy trăm tên trang điểm lộng lẫy Hoa Vũ Lâu đệ tử, liền đẩy từng dãy tủ thuốc đi vào triển lãm trên đài.
Thả mắt nhìn đi, thuốc kia quầy đúng là bày đầy theo nhất phẩm đến thất phẩm trân quý dược tài. Thậm chí, còn có thiếu chút bát phẩm dược tài ở bên trong.
Không khỏi ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt. Tất cả mọi người ánh mắt, riêng là những luyện đan sư kia nhóm ánh mắt, tất cả đều tản mát ra thăm thẳm ánh sáng xanh.
Giống như là một đám sói đói, gặp phải một đống mới mẻ ngon miệng cừu non; Lại giống như là một đám sắc lang, nhìn đến một đám trần truồng tắm rửa mỹ kiều nương!
Ai da, không hổ là Hoa Vũ Lâu, thế mà có thể chuẩn bị như thế phong phú dược tài. Số lượng cùng phẩm chất, quả thực không phải bọn họ những thứ này nhị tam lưu tiểu gia tộc có thể so sánh, cho dù là nhất lưu gia tộc, cũng xa xa theo không kịp.
“Hiện tại, mời mười vị luyện đan đại sư, tiến lên chọn lựa một hồi luyện đan lúc thiếu hụt thiếu dược tài. Thế nhưng là lời nói muốn nói trước, mọi người cũng không muốn lòng tham, đâm tới dược tài, nhưng muốn toàn bộ luyện chế a, nếu không lời nói...” Tiểu Nhã mỉm cười, dường như xem thấu tất cả mọi người tâm tư giống như, từng cái đảo qua.
Bất giác vội ho một tiếng, mọi người cười xấu hổ cười, tiếp lấy liền cùng nhau đi đến triển lãm đài chọn lựa.
Chỉ chốc lát sau, đã toàn bộ chọn xong, lại trở lại chính mình trên ghế ngồi, chuẩn bị luyện đan. Nhưng là là Tiểu Nhã nhìn chung quanh một vòng về sau, lại là đột nhiên phát hiện, làm sao mười vị luyện đan đại sư, duy chỉ có thiếu một vị?
Quay người nhìn qua, lại chỉ thấy Trác Phàm vẫn tại chọn lựa... Ách không, là cướp trắng trợn lấy dược tài.
Bởi vì hắn cũng không phải là từng kiện từng kiện chọn lựa, mà chính là một tủ một tủ hướng trong giới chỉ trang. Theo nhất phẩm đến bát phẩm dược tài, tất cả không có ngoại lệ rơi. Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người bất giác kinh ngạc đến ngây người!
Đại ca, dưới ban ngày ban mặt, công khai ăn cướp Hoa Vũ Lâu a...
