Chương 541: Khởi tử hồi sinh

Rống!
Một tiếng kinh thiên động địa Long ngâm vang vọng tại cái này rách rưới bên trong căn phòng nhỏ, đầu kia thanh long tại Trác Phàm trên đầu nấn ná một vòng, liền đột ngột phóng tới giường nằm phía trên hai người.
Đầu tiên là dọc theo Trác Phàm cánh tay, chui vào Nguyệt Nhi thể nội.
Bỗng dưng, Nguyệt Nhi toàn thân thanh mang đại phóng, cuồn cuộn nồng đậm sinh mệnh khí tức, không ngừng mà làm dịu nàng cái kia sớm đã tổn hại không chịu nổi thân thể, tại mọi người khó có thể tin trong ánh mắt, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, tại cấp tốc khôi phục.
Bất quá giây lát thời điểm, liền đã hoàn hảo như lúc ban đầu, tựa như chưa từng nhận qua một tia thương tật đồng dạng. Điều này không khỏi làm Khuê Lang cùng Nguyệt Linh hai người, nhất thời trợn mắt hốc mồm, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ.
Nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, quả thực như là nhìn bầu trời Thần hàng lâm đồng dạng, tràn đầy vẻ kính sợ.
Khó trách cái kia bốn cái Thần Chiếu sáu tầng tiểu quỷ, mạnh như thế thực lực, nhưng như cũ đối vị này Trác quản gia tôn sùng đầy đủ, nhìn đến không phải là không có đạo lý a!
Này Trác Phàm, thật là Thần Nhân cũng, thế mà còn có thần thông như thế, Hồi Xuân Diệu Thuật, thực sự khiến người ta kinh thán không thôi.
Không có để ý người khác ánh mắt kinh dị, Trác Phàm tại đại thể chữa trị tốt Nguyệt Nhi thương thế về sau, ngược lại một cái ý niệm trong đầu, khống chế long hồn bơi ra nàng bên ngoài cơ thể, lại lại chuyển hướng Khuê Cương thể nội.
Vẫn là như vừa mới đồng dạng, tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức thanh mang, tại Khuê Cương trên thân hiển lộ tài năng, cũng bất quá là một hơi ở giữa sự tình thôi, Khuê Cương cái kia bởi vì huyết mạch bạo liệt, toàn thân da thịt bên ngoài lật vết thương, liền đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, khép lại, thậm chí ngay cả một chút vết sẹo đều không có để lại.
Thở sâu, Trác Phàm lần nữa khống chế long hồn, thu nhập thể nội, hai người đã là hoàn toàn như con mới sinh một dạng, da thịt bóng loáng trắng noãn, vô cùng mịn màng, lại không tổn thương chút nào có thể nói.
Nhìn chằm chằm hai cái tiểu bối an tĩnh ngủ cho, Khuê Lang cùng Nguyệt Linh hai người nhịn không được cùng nhau nuốt ngụm nước bọt, trong ánh mắt đã có đối Trác Phàm tán thưởng, lại có đối với hai người lo lắng.
Bọn họ hiện tại đã thương thế khỏi hẳn, vì sao còn không thấy tỉnh dậy?
Anh...
Đột nhiên, một tiếng ngâm khẽ vang lên, Nguyệt Nhi mi đầu nhịn không được nhăn nhăn, chậm rãi mở ra mông lung mắt buồn ngủ. Nguyệt Linh thấy một lần, bất giác nhất thời đại hỉ, kêu lên sợ hãi: “Nguyệt Nhi, ngươi không có việc gì!”
“Tỷ tỷ, ta...” Ánh mắt hơi hơi hư hư, Nguyệt Nhi trên mặt tràn đầy vẻ mờ mịt: “Ta... Ta đây là làm sao...”
Động nhích người, Nguyệt Nhi vừa mới tỉnh dậy, tựa hồ còn không có trở lại thói cũ, nhưng khi nàng muốn co rúm cánh tay lúc, lại là bỗng dưng cảm thấy có chút không đúng. Nàng tay ngọc, có vẻ giống như bị người lôi kéo.
Quay đầu nhìn qua, lại chính gặp cái kia Trác Phàm chính là một mặt dâm đãng lôi kéo nàng tay nhỏ, mà lại khóe miệng còn mang theo nụ cười thô bỉ.
Ách... Tối thiểu ở trong mắt nàng, là như thế cái tình cảnh.
“A... Ngươi làm gì, hạ lưu!” Bất giác trong lòng cả kinh, Nguyệt Nhi vội vàng thủ hạ co rúm, liền đem cái kia tay ngọc cầm đi ra, sau đó không nói hai lời, trở tay một cái bàn tay.
Ba!
Thanh thúy tiếng vang truyền khắp tại chỗ mỗi người trong tai, Trác Phàm bất giác khẽ giật mình, cảm thụ lấy trên mặt nóng bỏng cảm giác đau, khóe miệng nhịn không được run rẩy, tức xạm mặt lại trong nháy mắt rơi xuống.
Hắn nãi nãi, lão tử đến tột cùng làm gì? Xuất thủ cứu tiểu nha đầu này nhất mệnh, nàng cứ như vậy hồi báo lão tử?
Nguyệt Linh thấy một lần, lại là nhất thời dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhịn không được vội vã lên tiếng xin xỏ cho: “Trác... Trác quản gia, ngài đừng nóng giận, nha đầu này vừa mới tỉnh dậy, còn mơ hồ đây, ngươi tuyệt đối đừng chấp nhặt với nàng!”
Nói, Nguyệt Linh vừa nhìn về phía Nguyệt Nhi, giận mắng lên tiếng: “Nha đầu chết tiệt kia, Trác quản gia vừa mới cứu cái mạng nhỏ ngươi, ngươi sao có thể như thế đối với người ta, còn không dám nhanh chóng nhanh bồi tội?”
Không khỏi sững sờ, Nguyệt Nhi một mặt mê mang mà nhìn xem tỷ tỷ nàng, lại quay đầu nhìn xem đầy mặt phiền muộn Trác Phàm, trong đầu toàn thân hồ dán.
Đây là có chuyện gì, tỷ tỷ nàng không phải rất chán ghét cái này Trác Phàm à, làm sao bây giờ nhìn lại, lại đối với hắn cung kính như thế, thậm chí gần như nịnh bợ a dua cấp độ?
Nàng giải tỷ tỷ nàng, một thân ngạo cốt, cũng không phải hướng Trác Phàm dạng này con ông cháu cha cúi đầu người, nhưng là bây giờ như thế nào lại...
Nguyệt Nhi không khỏi gãi đầu một cái, hoàn toàn không hiểu tỷ tỷ nàng khổ tâm, cái này không khỏi để Nguyệt Linh lòng nóng như lửa đốt, tức giận tới mức giơ chân!
Cái này nha đầu chết tiệt kia, làm sao không có chút nào hội mắt nhìn sắc hành sự? Bây giờ ngươi cái này mạng nhỏ thế nhưng là trong tay người ta nắm bắt đây, coi như người này cứu sống ngươi, nhưng bây giờ muốn bóp chết ngươi, cũng không phải việc khó gì.
Đến lúc đó, tỷ tỷ thế nhưng là không có có năng lực như thế lại cứu ngươi a!
Nhìn lấy Trác Phàm cái kia gấp bưng bít lấy đỏ bừng hai gò má, một mặt âm trầm bộ dáng, Nguyệt Linh liền nhịn không được trong lòng lo sợ bất an...
“Ừm... Các ngươi tại ồn ào cái gì a!” Đúng lúc này, theo một tiếng mơ hồ nói mớ vang lên, Khuê Cương đưa tay xoa xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, cũng là chậm rãi tỉnh lại tới, chẳng qua là khi hắn mở ra hai con ngươi, nhìn đến kích động phụ thân, còn có một mực lôi kéo hắn tay Trác Phàm lúc, lại là không khỏi sững sờ.
A, tiểu tử này làm sao cũng ở nơi đây, phụ thân không phải rất chán ghét hắn sao?
Tựa hồ nhìn ra nhi tử trong mắt nghi hoặc, Khuê Lang bất giác song đồng trừng một cái, sợ hắn tái phạm Nguyệt Nhi lúc trước sai lầm, không khỏi vội vàng đi vào trước mặt hắn, một tay hung hăng bắt hắn lại đầu, thì hướng phía dưới áp, hét lớn: “Tiểu tử thúi, lần này tính mệnh của ngươi là ngươi Trác thúc thúc cứu trở về, còn không nhanh dập đầu ba cái, cảm tạ ân cứu mạng?”
Lời vừa nói ra, tại chỗ tất cả mọi người, toàn cũng nhịn không được da mặt co lại, trong lòng không còn gì để nói.
Lúc trước Trác Phàm tại Khuê Cương trước mặt sung đại bối phận, lấy sư thúc tự cho mình là lúc, cái này Khuê Lang còn không ngừng phủ nhận, xem thường, miệt thị, căm ghét. Nhưng là giờ này khắc này, lại là lại ưỡn nghiêm mặt, đuổi tới làm thân mang cho nên, rút ngắn quan hệ, lại là làm cho tất cả mọi người không khỏi xạm mặt lại rơi xuống.
Nguyên lai cái này tranh tranh thiết cốt một đầu hán tử, cũng có thể như thế vô sỉ a!
Khuê Cương đầy mặt nghi hoặc, không rõ ý, riêng là chính ngồi ở trên giường, lại bị Khuê Lang hung hăng đè ép hướng phía dưới dập đầu, lại là eo đều sắp bị ép gãy.
Nhưng hắn cũng đã rõ ràng, trước mắt phụ thân đối cái này Trác Phàm, chẳng những không ghét, còn có nịnh bợ chi ngại. Sau đó, cũng dị thường khéo léo tuân theo cha mệnh, hướng về Trác Phàm cung kính ôm một cái quyền, cảm kích nói: “Đa tạ thúc thúc ân cứu mạng!”
“Ừm, câu nói này ngược lại dễ nghe, như cái chết qua một lần người nên nói!” Hài lòng gật đầu, Trác Phàm lạnh nhạt lên tiếng, tiếp lấy vừa hung ác trừng Nguyệt Nhi liếc một chút, nhẹ hừ một tiếng, không còn đi xem.
Thấy tình cảnh này, Nguyệt Linh trong lòng một trận ai thán, cười khổ lắc đầu!
Nguyệt Nhi lại là vẫn như cũ quật cường nhìn lấy Trác Phàm, trong mắt nghi hoặc càng sâu. Nàng là cái bướng bỉnh hài tử, nếu là không hiểu tiền căn hậu quả lời nói, nàng là tuyệt đối sẽ không cải biến trước kia cái nhìn.
Biết nàng tính khí, Nguyệt Linh không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, bắt đầu đem tiền căn hậu quả, cùng hai đứa bé này tự thuật một lần. Đến tận đây, bọn họ mới bừng tỉnh đại ngộ.
Nguyên lai một mực đối bọn hắn quan tâm đầy đủ, nhìn như đang giúp bọn hắn Hồ Mị Nhi, đúng là lòng dạ rắn rết, tìm kiếm nghĩ cách thiết kế bọn họ. Mà cái này xưa nay không bị bọn họ chào đón Trác Phàm, lại là ở lúc mấu chốt hướng bọn họ duỗi ra viện trợ chi thủ, cứu bọn họ nhất mệnh.
Biết cái này hết thảy sự tình, hai người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, mới cuối cùng lộ ra chánh thức vẻ cảm kích.
Riêng là Nguyệt Nhi, nhìn lấy Trác Phàm cái kia có chút sưng đỏ hai gò má, trong mắt càng là nhiều một tia áy náy chi tình.
“Đúng... Thật xin lỗi...” Nguyệt Nhi ấp a ấp úng, nhưng ngữ khí vẫn như cũ kiên cường mà nói. Nguyệt Linh thật sâu liếc nhìn nàng một cái, bất đắc dĩ lắc đầu.
Ngốc nha đầu, ngươi xin lỗi không thể thành khẩn điểm sao?
Có điều nàng cũng minh bạch, giống Nguyệt Nhi như vậy bướng bỉnh người, có thể nói ra ba chữ này, đã rất khó được. Bình thường nàng, thế nhưng là biết rất rõ ràng bản thân sai, cũng là trong lòng biết mà miệng không nhận.
Bây giờ nàng chịu mở miệng nhận lầm, quả nhiên là có thật sâu hối hận, cảm thấy đúng không ngừng Trác Phàm. Vốn là a, người ta hảo tâm xuất thủ cứu các ngươi, lại bị ngươi một bàn tay vung đi qua. Dù ai người nào trong lòng cũng không thoải mái, huống chi là Trác Phàm cái này như thế Thần người!
Tự nhiên, hắn muốn càng giữ thể diện mặt!
Cười lạnh, Trác Phàm không chút nào nhìn cái kia Nguyệt Nhi liếc một chút, mỉa mai lên tiếng: “Ha ha ha... Nguyệt Nhi cô nương như thế cương liệt, đạo này xin lỗi ngữ điệu, ta nhưng là không dám tiếp nhận. Vốn là ta cứu Nguyệt Nhi cô nương nhất mệnh, tự giác là cô nương ân nhân cứu mạng, thì phiêu phiêu nhiên. Kết quả tại hạ nhịn không được mò cô nương tay ngọc, nhưng bây giờ là chiếm tiện nghi lớn, vừa mới coi như bị cô nương vung một bàn tay, cũng là cần phải. Sau này chúng ta tính toán lẫn nhau không thiếu nợ nhau, hoặc là nói, tại cô nương trong lòng, cho rằng tại hạ còn vẫn như cũ chiếm tiện nghi, cũng nói không chừng đấy chứ!”
“Cô nương tay ngọc, coi là thật đáng tiền rất cái nào!” Trác Phàm khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong, cực điểm nói móc chi ngôn.
Nguyệt Nhi nghe xong, bất giác càng thêm xấu hổ, trong lòng bực mình, trong mắt đều nổi lên đỏ thẫm. Nguyệt Linh ở một bên nhìn đến, lại là liên tục cười khổ.
Thật vất vả cùng vị này đại thần tiêu tan hiềm khích lúc trước, hiện tại ngược lại tốt, lại đem vị này đại thần cho đắc tội. Bất quá may ra, vị đại nhân này đã cứu Nguyệt Nhi tánh mạng, nàng cũng hoàn hảo như lúc ban đầu. Chỉ cần vị đại nhân này không còn tính toán việc này, Nguyệt Nhi có thể trở lại ngoại môn, yên ổn sống qua ngày, cũng là vô cùng tốt.
Tựa hồ nhìn ra cái kia Nguyệt Linh tâm tư, Trác Phàm bất giác trong lòng cười lạnh, ngược lại nhìn về phía Khuê Lang, vung tay lên liền ném cho hắn một cái bình sứ.
Khuê Lang khẽ giật mình, một mặt không hiểu.
Không khỏi xùy cười một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói: “Mở ra nhìn xem, đó là cái gì?”
Trong mắt hiện ra hồ nghi, Khuê Lang nhẹ nhàng mở ra nắp bình, lại là tròng mắt bỗng nhiên co lại co lại, một song đại suýt nữa thì trợn lác cả mắt. Đồng thời, bên trong cả gian phòng người, cũng không khỏi đến hít sâu một hơi, một khỏa trái tim nhỏ đều bị kinh hãi đến sắp nhảy cổ họng.
“Thập phẩm Linh đan?”
Cảm thụ lấy cái kia tràn ngập linh khí nồng đậm đan hương, mọi người cùng nhau kinh dị lên tiếng.
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm gật gật đầu: “Không tệ, chính là thập phẩm Linh đan, Thông Thiên Đan! Thực hai cái này tiểu quỷ thương thế cực nặng, đã tổn hại cùng gân mạch. Ta tuy nhiên đem bọn hắn chữa cho tốt, nhưng cũng chỉ là đại thể khôi phục, có thể bảo trì hiện tại cái này tu vi mà thôi. Nhưng là bọn họ trong gân mạch đã có tỳ vết, muốn đột phá, lại là không thể nào. Bất quá, ngươi để ngươi nhi tử đem cái này Thông Thiên Đan ăn vào, có thể tự cường gân cố mạch, nối liền đất trời. Sau này cho dù một đường đột phá đến Hóa Hư cảnh, cũng không thành vấn đề!”
“Cái gì, lại... Lại có như thế chuyện tốt?” Thân thể nhịn không được run run, Khuê Lang đầy mặt vẻ kích động, nhìn về phía Trác Phàm phương hướng, đều không biết nên nói cái gì cho phải.
Thật lâu, hắn mới vội vã đem Khuê Cương kéo xuống giường đến, hai người cùng một chỗ hướng về Trác Phàm liền quỳ rạp xuống đất, hung hăng dập đầu. Một bên đập, Khuê Lang còn một bên dạy dỗ nhi tử: “Còn không mau cám ơn ngươi Trác Phàm thúc thúc, tiểu tử ngươi nhớ kỹ cho ta, từ nay về sau, ngươi tất cả tiền đồ, đều là ngươi Trác Phàm thúc thúc cho!”
“Đa tạ Trác Phàm thúc thúc, đa tạ Trác Phàm thúc thúc...” Khuê Cương tuy nhiên tuổi nhỏ, nhưng cũng biết đây là đại ân huệ, nhịn không được liên tiếp dập đầu bái tạ, tâm lý đã sớm cười nở hoa.
Hắn lần này thật sự là nhân họa đắc phúc a, nếu không phải hắn lần này huyết mạch tận bạo, mấy cái muốn trở thành phế nhân, sao có thể gặp phải Trác Phàm dạng này cao nhân xuất thủ, còn đưa một khỏa thập phẩm Linh đan.
Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống, cả cái tông môn, lại có ai dùng qua thập phẩm Linh đan a!
Mà Nguyệt Linh nhìn lấy đây hết thảy, dĩ nhiên đã hoàn toàn mắt trợn tròn, lại quay đầu nhìn về phía Trác Phàm lúc, trong miệng tràn đầy đắng chát chi vị.
Làm sao, Trác quản gia, nguyên lai hai người bọn hắn thương thế, còn không có cứu hết a!
Đúng vậy a, hiện tại hối hận muội tử ngươi sớm như vậy thì đánh ta một bàn tay đi!
Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm một mặt đắc chí mà nhìn xem Nguyệt Linh cái kia khổ bức tướng, trong lòng một trận thoải mái.
Để ngươi nha muốn tá ma giết lừa, qua sông đoạn cầu, hừ hừ...
