Chương 586: Bồi tội yến

Một tòa nguyên bản vắng vẻ tiểu sơn cốc bên trong, lúc này lại là một mảnh hối hả, ồn ào không chịu nổi. Từng đội từng đội thân mang mộc mạc, bưng ăn bàn dòng người nối đuôi nhau mà vào, ở giữa như nước chảy.
Mà cái kia ăn gác lên đựng lấy, là sơn hào hải vị mỹ vị, thú chạy gia bảo, đều là là nhân gian tuyệt phẩm.
Tuy nói phàm là tu giả, đã thoát ly thế tục, không dựa vào những thứ này tục vật mà sống, nhưng là tục lễ vẫn như cũ tuân theo. Giống bây giờ như vậy chiến trận, hẳn là có đại hỉ hoặc buồn phiền chi chuyện phát sinh, mới có thể khai yến khoản đãi người thân bạn bè.
Vui thì mừng vui gấp bội, buồn thì lại lấy vui hướng buồn!
Thế nhưng là, lui tới trong đám người, trên mặt lại đều là không buồn không vui, ngược lại một mặt phẫn uất biểu lộ, giống như tùy thời muốn làm khung đồng dạng, nhưng lại tràn ngập mọi loại biệt khuất cùng không thể làm gì!
Quỷ Hổ, Khuê Lang, Thiết Ưng cùng Nguyệt Linh bốn người, đều là một mặt âm trầm ngồi tại một trương gần phía trước trên bàn tiệc, sắc mặt lạnh lùng đáng sợ, những cái kia rửa chén đĩa người thậm chí cũng không dám đi qua bọn họ nơi này, sợ bị bọn họ cái này áp lực bầu không khí, nhất thời đông cứng ở đây, hoặc là bị hoảng sợ đến sợ đến vỡ mật, cái kia liền xui xẻo.
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, Khuê Lang hung hăng gõ một chút cái bàn, mắng to lên tiếng: “Hắn nãi nãi, Trác quản gia đây là trúng cái gì gió, rõ ràng là đối phương khinh người quá đáng, còn làm cái gì bồi tội yến, muốn chúng ta ở trước mặt bồi tội, quả thực buồn cười!”
“Đúng vậy a, trước kia coi như lão nương lại thế nào ủy khúc cầu toàn, cũng chưa từng làm như thế chuyện uất ức!” Nguyệt Linh cũng là lạnh hừ một tiếng, gầm thét liên tục.
Thiết Ưng giương mắt xem bọn hắn, bất đắc dĩ nói: “Vậy các ngươi vẫn ngồi ở chỗ này làm gì, nhấc cái mông rời đi a?”
“Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn đi a, chúng ta đây là cho Trác quản gia mặt mũi, dù sao lão nhân gia ông ta có ân với chúng ta, nếu không mà nói, lão tử sớm mẹ hắn lật bàn rời đi!”
Khuê Lang ồm ồm, mắng to lên tiếng, tiếp lấy một mặt nghi ngờ nhìn về phía hai người bọn họ nói: “Ta ngược lại là rất kỳ quái, các ngươi ngồi ở chỗ này làm gì? Các ngươi cũng là nội môn ngoại môn cuồng ngạo thế hệ, thật chẳng lẽ có thể nhịn được phía dưới cái này khẩu khí? Coi như cái kia hai tên khốn kiếp sau lưng có trưởng lão chỗ dựa, chúng ta bắt bọn hắn không có cách, nhưng khi mặt nhận sợ cũng quá uất ức đi. Như thế vô cùng nhục nhã, các ngươi thật có thể làm được đến?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Thiết Ưng trên mặt một đạo tức giận lóe qua, nhưng vẫn như cũ hung hăng áp xuống tới, thản nhiên nói: “Ta cũng là xem ở Trác quản gia trên mặt, vốn là các ngươi cũng biết, đang bị Xích Phong kích thương về sau, ta linh căn kém chút bị hắn đánh gãy, cơ hồ liền bị phế. Là Trác quản gia trở lại cứu trợ, còn để cho ta đột phá Thần Chiếu cảnh. Cho nên hắn đã lên tiếng, mặt mũi này, ta thì không thể không cấp!”
“Là thập phẩm linh đan, Thông Thiên Đan đi!”
Bất giác hít sâu một hơi, Khuê Lang khẽ gật đầu, trong lòng không sai: “Đan dược này xác thực thần kỳ, nhi tử ta cùng Nguyệt Linh nàng muội muội, cũng là bị viên thuốc này cứu. Trác quản gia cũng đúng là thông thiên nhân vật, có khởi tử hồi sinh chi năng, khiến người ta rất là bội phục. Theo ta nhìn, cho dù là tông môn trưởng lão cung phụng, cũng không có một người có thể so ra mà vượt hắn. Bất quá, hôm nay sự kiện này lại là... Ai!”
Bất đắc dĩ lắc đầu, Khuê Lang trong mắt lóe lên một chút mất mác, sau đó quay đầu nhìn về phía Quỷ Hổ nói: “Quỷ Hổ sư huynh, ngươi lại là vì cái gì ngồi ở chỗ này?”
“Trác Phàm để cho ta cùng ở bên cạnh hắn, nghe hắn lời nói là điều kiện cơ bản nhất!” Sắc mặt một trận đạm mạc, Quỷ Hổ thăm thẳm lên tiếng.
Mọi người nghe đến, bất giác mỉm cười.
Đi qua nhiều ngày như vậy ở chung, bọn họ lẫn nhau cũng đều không khác mấy giải, bốn người tại Trác Phàm bên người, cũng đều có mục đích. Khuê Lang cùng Nguyệt Linh hai người là vì báo ân, mặt khác cảm thấy theo Trác Phàm có thể chạy cái tiền đồ tốt. Thiết Ưng là vì báo ba năm trước đây oan khuất mối thù, muốn muốn đi theo Trác Phàm làm một sự nghiệp lẫy lừng, cho nội môn tự tìm phiền phức. Nếu là có thể đem nội môn lợi ích đoạt tới, cắt đám kia lão đầu tử trên thân một miếng thịt, hắn là lại cao hứng có điều.
Hiện tại, cũng hiển nhiên như thế, nội môn xác thực bị buộc tức giận, mà ngay cả để cháu mình cháu gái ra tới quấy rối, như thế hạ lưu chiêu số đều dùng đến, nhưng là gặp bọn họ chỗ nào bị cắt một miếng thịt, rõ ràng cũng là đoạn một tay.
Thiết Ưng tuy nhiên tức giận lần này bồi tội yến sự tình, nhưng tổng thể mà nói, hắn vẫn là hết sức mừng rỡ. Trác Phàm cái kia khổng lồ tài lực trùng kích, thật làm cho nội môn cái này sừng sững tông môn mấy ngàn năm thế lực, bắt đầu lung lay sắp đổ.
Ngược lại, trong bốn người đơn thuần nhất, ngược lại là Quỷ Hổ cái này bản thân nội môn đại trưởng lão đệ tử. Lúc trước hắn cũng là lợi ích người đoạt giải, nhưng bây giờ lại theo Trác Phàm, chỉ vì một cái đơn giản mục đích, hoàn thiện chính mình thực lực.
Bởi vì hắn sư phụ sớm đã cảnh cáo hắn, theo người có quyết tâm, mới có thể bổ tâm. Mà cái này cái tông môn bên trong, người có quyết tâm lại là quá ít...
“Lão cha, các ngươi một hồi nhưng là phải sống a, hiện tại những người kia lần lượt đến, trừ những cái kia mời người bên ngoài, một số nội môn trưởng lão cung phụng, còn có ngoại môn nội môn đệ tử, cũng theo đến đây tham gia náo nhiệt, cái này thanh thế tất nhiên không kém. Tại trước mặt nhiều người như vậy nhận sợ, các ngươi nhưng là phải kiên trì lên mới được, không muốn lại bị khiêu khích, nếu không thực sẽ nguy hiểm đến tính mạng!” Lúc này, Khuê Cương cùng Nguyệt Nhi đi vào trước mặt bọn hắn, sắc mặt tràn đầy nghiêm túc, một mặt lo âu nhắc nhở nói.
Tròng mắt bất giác trừng một cái, Khuê Lang lúc này vỗ bàn đứng dậy, mắng to lên tiếng: “Hắn nãi nãi, thật sự là khinh người quá đáng, những người này khẳng định là cái kia hai cái lão gia hỏa tìm đến, rõ ràng cũng là để cho chúng ta xấu mặt!”
“Xấu mặt không sao cả, thì sợ bọn họ dùng tâm hiểm ác, trong bữa tiệc lại ra cái gì làm nhục chi ngôn, buộc chúng ta động thủ, ngược lại để bọn hắn có trừ rơi chúng ta mượn cớ, thì cùng lần trước bọn họ cái kia hai cái cháu trai cháu gái làm một dạng!” Trong mắt một đạo tinh quang lóe qua, Nguyệt Linh nhắc nhở lần nữa nói: “Cho nên Cương nhi lời nói vẫn rất có đạo lý, chúng ta đến lúc đó nhất định muốn tỉnh táo!”
Hung hăng nắm nắm quyền đầu, Khuê Lang trầm ngâm một chút, giận hừ một tiếng, lại ngồi xuống, còn lại hai người liếc nhìn nhau, cũng là khẽ gật đầu!
Nơi xa, Bạch cung phụng nhìn lấy bốn người động tĩnh, bất đắc dĩ thở dài, nhìn về phía một bên Thích cung phụng nói: “Chuyện này là sao a, vốn là Trác Phàm tiểu tử kia ngay từ đầu thủ đoạn rất cao minh, một chiêu rút củi dưới đáy nồi, lấy đại lượng tài nguyên tu luyện đem chúng đệ tử hấp dẫn tới, lấy lợi dụ. Bất quá về sau, đối phương đồng dạng lấy người chỉ đạo trả lại cho người, đồng dạng là rút củi dưới đáy nồi kế sách. Thế nhưng là, quất không phải đệ tử người, mà chính là đệ tử tâm. Trải qua lần trước nháo trò, tạp dịch phòng đệ tử tôn nghiêm không, nhân tâm tán. Hiện tại lại đến như vậy vừa ra bồi tội yến lời nói, cái kia đệ tử này tâm liền rốt cuộc thu không trở lại a. Tông chủ nói Trác Phàm khôn khéo, để cho chúng ta lấy hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó, làm thế nào sẽ ra như thế tối tăm chiêu?”
“Đúng vậy a, nếu không phải tông chủ sớm có mệnh, hết thảy nghe hắn hành sự, lão phu đã sớm mặc xác hắn, hừ!” Không khỏi lạnh hừ một tiếng, Thích cung phụng quay đầu nhìn về phía những cái kia nối đuôi nhau mà vào trưởng lão cung phụng nhóm, chỉ thấy nội môn trưởng lão cung phụng trên mặt tất cả đều treo thoải mái chi sắc, một bộ nhìn ngươi trò vui bộ dáng, mà những cái kia tìm nơi nương tựa đến tạp dịch Phòng trưởng lão cung phụng, lại từng cái sắc mặt âm trầm, không nói ra phiền muộn, thậm chí đều có chút hoài nghi, lúc trước chính mình quyết định là đúng hay sai.
Cái gọi là binh hùng hùng một cái, đem sợ sợ một tổ!
Tiểu tử này không còn dám trêu chọc nội môn, muốn cùng người ta dừng tay giảng hòa, lại làm cho chúng ta theo mất mặt mất hứng, cái quái gì?
Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đều là tràn ngập nộ khí, lại là không biết nên như thế nào tung ra tới.
Thích cung phụng nhìn đến bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài lên tiếng: “Xem ra đều là bị buộc mà đến a, không có tông chủ mệnh lệnh, con mẹ nó ai bồi tiểu tử này đến đây mất mặt xấu hổ?”
Bạch cung phụng nghe đến, cũng là ngăn không được lắc đầu thở dài...
Một phương diện khác, Thạch cung phụng cái kia vắng vẻ trong tiểu viện, nhị trưởng lão cùng thất trưởng lão hai người, tất cả đều mặc lấy một thân mới tinh cẩm y ngọc phục đi tới nơi này, một mặt xuân quang đắc ý.
“Thạch cung phụng, muốn cùng đi dự tiệc sao?” Nhị trưởng lão cười lớn một tiếng, mời nói.
Chậm rãi khoát khoát tay, Thạch cung phụng khẽ cười một tiếng nói: “Hôm nay là hai người các ngươi nhân vật chính, lão phu thì không đi cướp cái này danh tiếng!”
“Ai, Thạch cung phụng cái này khách khí, ngươi thế nhưng là trong chúng ta môn đứng đầu, lớn như thế tràng diện, làm sao có thể không có ngài đến tọa trấn?”
“Ha ha ha... Tính toán, lần yến hội này tông chủ không có đi, ta lại sao tốt ý tứ đi? Chẳng lẽ không sợ cho người ta một cái, lấy thế đè người tên tuổi sao?” Trong mắt tinh quang lóe lên, Thạch cung phụng lộ ra một bộ gian trá nụ cười.
Nghe được lời này, thất trưởng lão tỉ mỉ suy nghĩ một chút, cuối cùng minh bạch hắn ý tứ, không khỏi cười to lên: “Ha ha ha... Lão hủ rõ ràng, như thế tiểu tràng diện, còn làm phiền phiền Thạch cung phụng tự mình áp trận, cũng quá cho bọn hắn mặt mũi. Hai người chúng ta đi, đủ để!”
Thạch cung phụng khẽ gật đầu, tán thưởng liếc hắn một cái, cái này thất trưởng lão lĩnh hội không tệ, xác thực cũng là ý này.
Lão phu đi, còn cho bọn hắn mặt!
Nhị trưởng lão nghe đến, cũng là bừng tỉnh đại ngộ, tiếp lấy cười to liên tục: “Không tệ, không thể cho bọn họ quá thật tốt sắc mặt nhìn!”
“Có điều, vẫn thật không nghĩ tới, bọn họ thế mà lại chủ động bồi tội, ta còn tưởng rằng chúng ta muốn cùng cái này tạp dịch phòng giằng co rất lâu đâu!” Lúc này, thất trưởng lão suy nghĩ một chút, lại thăm thẳm lên tiếng.
Không khỏi mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Thạch cung phụng từ chối cho ý kiến: “Việc này cũng tại ta dự kiến bên ngoài, nhưng cũng là hợp tình lý. Các ngươi có thể suy nghĩ một chút, cái kia Trác Phàm tuy nhiên có cỗ tử cơ trí cùng dũng khí, nhưng cũng là vì Tà Vô Nguyệt ra mặt. Tà Vô Nguyệt không cách nào xuất thủ sự tình, hắn giúp đỡ ra, cho nên cản tay rất nhiều. Dù sao, cái này tên tạp dịch phòng là Tà Vô Nguyệt trong kế hoạch nhất hoàn, nếu là làm hư, hắn một người đệ tử mà thôi, nhưng chịu trách nhiệm không nổi. Cho nên hiện tại trọng áp phía dưới, đành phải trước tiên lui một bước, hướng chúng ta yếu thế, thậm chí bồi tội. Không phải có một câu như vậy a, thân thủ không đánh người mặt tươi cười!”
“Thế nhưng là chúng ta cũng là thích đánh người mặt tươi cười, hắn cười đến càng tiện, chúng ta đánh cho càng hung ác, ha ha ha!” Nhị trưởng lão nghe đến, không khỏi cười lớn một tiếng, mỉa mai liên tục.
Còn lại hai người liếc nhau, cũng tất cả đều xùy cười rộ lên.
Hơi hơi gật gật đầu, Thạch cung phụng cười lạnh một tiếng nói: “Không tệ, cũng là như thế, hắn coi là tạm thời lui một bước, dừng tay giảng hòa, chúng ta liền sẽ thư giãn sao? Hừ hừ, hoàn toàn ngược lại, chúng ta làm thừa thắng xông lên, một lần hành động nhổ viên này cái đinh trong mắt, để tinh anh tạp dịch phòng hoàn toàn biến mất. Mà cơ hội này, lại là hắn đưa đưa tới, hừ hừ hừ...”
“Thạch cung phụng yên tâm, chúng ta minh bạch, lần này bồi tội yến, chúng ta tự sẽ để hắn mặt mũi lớp vải lót toàn không có, sau cùng ngay cả tính mạng cũng cho ném, ha ha ha...” Hai người lẫn nhau nhìn xem, đều là tà cười ra tiếng, tiếp lấy liền chậm chậm đi dự tiệc.
Thạch cung phụng nhìn lấy bọn hắn bóng lưng dần dần biến mất, khóe miệng một phát, cười lạnh thanh âm càng lúc càng lớn, vang vọng giữa trời...
