Chương 620: Triền đấu

Sưu!
Không nói gì nữa, Viêm Ma đạp chân xuống, trong nháy mắt liền biến mất bóng người, chờ lúc xuất hiện lần nữa, đã đi vào Trác Phàm trước mặt, mang theo đỏ bừng Chích Viêm nhất quyền, hung hăng hướng hắn mặt đánh tới.
Một quyền này thế lớn lực mãnh liệt, ngọn lửa kia mãnh liệt còn chưa tới người, liền đã để Trác Phàm có loại toàn thân nướng cháy cảm giác. Có thể thấy được cái này Âm Dương hòa hợp Hỏa Tuyệt vật phi phàm!
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Trác Phàm không dám thất lễ, vội vàng nâng lên Kỳ Lân Tí chặn lại.
Đụng một tiếng vang thật lớn, cái kia Hỏa Quyền đã là hung hăng đụng ở phía trên, Trác Phàm không khỏi cánh tay co rụt lại, vội vã hướng (về) sau lui ra mười bước có hơn, mới miễn cưỡng dừng bước lại.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn thở một cái, Viêm Ma đầu kia hỏa diễm trên cánh tay đúng là bỗng dưng sinh ra một cỗ màu xanh thăm thẳm liệt diễm, bỗng nhiên truyền đến phía trước cái kia đỏ thẫm liệt diễm phía trên.
Bỗng dưng, hai đạo hỏa diễm hòa làm một thể, bộc phát ra so lúc trước càng mạnh mấy chục lần uy lực.
Nhưng nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Trác Phàm còn không có kịp phản ứng, liền bị cái này một mãnh liệt bạo kích trong nháy mắt đánh bay ra ngoài, trên tay đốt cuồng bạo liệt diễm, đột nhiên đụng vào sau lưng trên vách núi đá, nhất thời liền đem trọn cái vách núi đâm vào một cái 100m sự cao to đến trong động, xuyên qua toàn bộ sơn mạch.
Ngoài động ấm áp ánh sáng mặt trời nhẹ nhàng bay lả tả mà vào, cùng lúc trước Viêm Ma đâm vào không khác nhau chút nào.
Lạnh lùng nhìn lấy cái kia đã hóa thành một cái biển lửa phế tích, Viêm Ma sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt băng lãnh, đạm mạc lên tiếng: “Ngươi vừa mới nói... Người nào quá non?”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, mọi người gặp này, bất giác cùng nhau trong lòng cả kinh. Cái này Viêm Ma dường như chợt biến thành người khác giống như, lại không giống như lúc trước ngả ngớn tâm tính, ngược lại trầm ổn cực kì, một đôi lãnh mâu như là trong đêm tối độc xà, tại tùy thời tìm kiếm lấy con mồi nhược điểm, nhất kích tất sát!
“Cái này, cũng là Ma Viêm tông đệ nhất thiên tài, Viêm Ma thực lực chân chính!”
Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Vân trưởng lão không khỏi ai thán một tiếng, sắc mặt cũng hoàn toàn nghiêm túc lên, thậm chí đều có chút vẻ tuyệt vọng: “Ai, vừa mới hắn là có lòng khinh thị, căn bản không có phát huy tự thân thực lực ba phần trở lên. Hiện tại tiểu tử này xem như triệt để nghiêm túc, Hóa Hư ngũ trọng phía dưới tu giả, hiếm có có thể cùng nhất chiến. Coi như vừa mới người kia có chút đặc biệt, đối với cái này đã gọi lên dã tính, toàn lực ứng phó hung thú, cũng không làm nên chuyện gì. Chúng ta... Hết!”
Nghe được lời này, Thủy Nhược Hoa chờ nữ bất giác giật mình, nhìn xem đầy mặt đau thương Vân trưởng lão liếc một chút, trong lòng cũng là chợt gấp lên. Thế nhưng là, các nàng vẫn là một mặt hi vọng nhìn về phía biển lửa kia đầy trời chỗ, hi vọng cái này cứu tinh có thể đem các nàng theo cái này Ma Quật cứu ra ngoài.
Tuy nhiên lấy Vân trưởng lão lời nói tới nói, cái này hi vọng rất xa vời!
Đan nhi cũng nhìn về phía biển lửa kia lan tràn chỗ, bất giác xẹp xẹp miệng, thăm thẳm lên tiếng: “Tuy nhiên hai người kia đều là đại ma đầu, nhưng là cái kia Trác Phàm còn tốt một chút, hi vọng hắn có thể đánh thắng!”
Mọi người nghe đến, bất giác trong lòng cười khổ, ai không phải như thế hi vọng đây, nhưng là...
Bất đắc dĩ thở dài, đối mặt đột nhiên nghiêm túc lên Viêm Ma, biến đến cường đại như thế, bọn họ đối Trác Phàm lòng tin lại là xuống đến Linh điểm.
Một cái Thần Chiếu cảnh, thật có biện pháp đánh bại Hóa Hư cường giả sao? Tuy nhiên hắn là cái quái vật, nhưng đối thủ của hắn, sao lại không phải đâu?
Chỉ có Ma Sách Tông mọi người, đối mặt đây hết thảy, tuy nhiên tâm cũng chìm xuống phía dưới nặng, nhưng lại chưa bao giờ mất đi lòng tin. Bởi vì bọn hắn biết, Trác Phàm thực lực, sâu không thấy đáy...
Ầm ầm!
Một tiếng vang thật lớn, Trác Phàm theo cái kia đầy trời biển lửa phế tích bên trong đứng lên, vẫy vẫy có chút bủn rủn cánh tay phải, không khỏi cười khẽ một tiếng: “Không hổ là Âm Dương hòa hợp lửa, Âm Dương nhị khí giao dung, bạo phát đi ra lực lượng quả nhiên tàn bạo cực kì, thế mà ngay cả ta cái này Kỳ Lân Tí đều kém chút ngăn không được!”
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm ngẩng đầu nhìn về phía lúc này đã là dị thường lạnh lùng Viêm Ma, trong lòng không khỏi âm thầm gật đầu.
Cái này Viêm Ma mặc dù là tuổi trẻ khí thịnh, hài đồng tâm tính, nhưng là tâm cảnh đã có tiểu thành. Thế mà trong nháy mắt liền tiến vào quyết chiến trạng thái, thu hồi lỗ mãng chi tâm, thực sự khó được, không hổ là thượng tam tông đệ tử.
Đã như vậy, vậy thì có tất phải nghiêm túc một chút, khác chỉ riêng nhìn lấy nói người khác, chính mình phạm loại sai lầm cấp thấp này, lật thuyền trong mương, vậy liền quá mất mặt.
Huống hồ, tiểu tử này so với tông môn cái kia hai cái lão tạp mao tới nói, muốn mạnh quá nhiều, xác thực giá trị đến chính mình nghiêm túc đối phó.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm ánh mắt cũng hơi hơi mị mị, thần sắc nghiêm túc, thân thể lên khí chất nhất thời âm lãnh lên.
Viêm Ma gặp này, tuy nhiên sắc mặt vẫn như cũ giếng cổ không gợn sóng, nhưng trong lòng lại là đại chấn, biết mình lần này xem như gặp phải đối thủ. Đối phương tu vi mặc dù chỉ là Thần Chiếu nhị trọng cảnh, nhưng là cho hắn cảm giác, lại là cùng những cái kia thượng tam tông thiên tài đệ tử không khác nhau chút nào, thậm chí cái kia khí tức nguy hiểm còn còn hơn.
Trong lúc nhất thời, Viêm Ma không còn chấp nhất tại cái kia biểu tượng điều phát hiện, mà chính là đánh tới mười hai vạn phần tinh thần, chăm chú nhìn Trác Phàm không thả!
“Từ giờ trở đi, ta đem ngươi trở thành lão tử bình sinh chí địch, Vũ Thanh Thu đến xem!” Ánh mắt hơi hơi hơi khép một chút, Viêm Ma thật sâu hít một hơi, bình tĩnh trở lại.
Bạch!
Thế mà, đúng lúc này, lại là loé lên một cái, Trác Phàm bóng người lần nữa chợt lấn đến gần trước người hắn, tay phải Kỳ Lân Tí hóa thành long trảo, mang theo không ai bì nổi khí thế hung mãnh, bỗng nhiên hướng trước ngực hắn chộp tới.
Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ hai, Quỷ Long trảo!
Rống!
Một tiếng long ngâm vang vọng bên tai, viêm Ma trên thân món kia hỏa diễm khải giáp, còn chưa bị cái kia nhất trảo tới người, đã là ngăn không được run rẩy bốc cháy diễm, phát ra báo động trước!
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Viêm Ma bất giác quá sợ hãi, chẳng lẽ tiểu tử này thân thể máu thịt một chiêu vũ kỹ, thậm chí ngay cả hắn bát phẩm ma bảo cũng đỡ không nổi sao? Đến mức cái này Ma Giáp đều phát ra run rẩy!
Hắn thực sự khó mà tin được, trên tay tiểu tử này lại không có bất kỳ cái gì ma bảo linh binh!
Thế nhưng là hắn cho dù tâm lý không tin, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng đệ nhất trực giác. Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, như tiểu tử này thân thể lực lượng đúng như này biến thái, bắt kịp bát phẩm ma bảo cường độ, vậy hắn cái này đầy ánh sáng địch, không sẽ chết bình tĩnh?
Kết quả là, không nói hai lời, Viêm Ma vội vàng đạp chân xuống, rời xa Trác Phàm trước người, đồng thời một cái giỏ một đỏ hai đạo hỏa diễm hung hăng vãi ra, giao dung hợp nhất, phát sinh cự bạo, bỗng nhiên đụng vào cái kia nhất trảo phía trên.
Oanh!
Lại là một tiếng vang thật lớn phát ra, Trác Phàm bóng người nhất thời bao phủ tại cái kia đầy trời trong biển lửa. Viêm Ma hơi nhếch khóe môi lên lên, vừa muốn phát ra cười to, lại là chợt thấy nhất trảo bỗng nhiên từ biển lửa kia bên trong thoát ra, trực kích hắn mặt vị trí, bất giác quá sợ hãi, không dám thất lễ, vội vàng trong tay ánh sáng lóe lên, hai cái hiện lên hỏa diễm Đoản Kích liền xuất hiện ở trước mặt hắn!
Đinh!
Kim loại giao kích thanh âm rõ ràng vang vọng tại mỗi một người bên tai, Viêm Ma hai kích hợp nhất, miễn cưỡng chống chọi cái kia như cũ hiện ra nóng rực chi khí quỷ dị móng vuốt, mi đầu nhịn không được run run, nhìn về phía trước, lại chính gặp biển lửa tán đi về sau, Trác Phàm cái kia tà dị mà nụ cười dữ tợn xuất hiện tại hắn trước mắt, không khỏi hung hăng khẽ cắn môi, thầm mắng một tiếng: “Quái vật!”
Đón lấy, Viêm Ma lần nữa đạp chân xuống, lui lại 100m có hơn, cùng Trác Phàm kéo dài khoảng cách, sau đó Song Kích huy động liên tục, hét lớn liên tục: “Huyền giai cao cấp vũ kỹ, song xoắn phệ long chém!”
Ông!
Một đạo rõ ràng không gian ba động phát ra, một đỏ một lam hai đạo quang mang, liền trong nháy mắt theo cái kia hai kích bên trong thoát ra, hóa thành hai đạo Âm Dương hòa hợp Hỏa Giao Long, cắn xé hướng Trác Phàm phóng đi.
Khác biệt tu vi người, xuất ra vũ kỹ cho dù đẳng cấp giống nhau, uy lực cũng một trời một vực. Giống Viêm Ma dạng này Hóa Hư cao thủ, cho dù là Huyền giai vũ kỹ, làm đem đi ra, bên trong cũng mang theo hắn thần hồn lực lượng.
Một khi trúng chiêu, thần hồn tất nhiên trọng thương. Ở giữa chẳng những so với Vũ kỹ lực lượng, còn mạnh hơn thần hồn độ.
Thế nhưng là trên một điểm này, nắm giữ Thiên Long Thần Hồn Trác Phàm lại sợ qua người nào?
“Hừ, phệ long, ngươi cũng xứng?” Bất giác cười lạnh một tiếng, Trác Phàm đột nhiên tròng mắt ngưng tụ, toàn thân hắc khí đại phóng, quanh người một đạo Long ảnh thoáng hiện, bỗng nhiên tiến lên: “Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ nhất, Ma Long ngút trời!”
Rống!
Lại là một tiếng long ngâm kinh thiên động địa, Trác Phàm bóng người nhất thời liền cùng cái kia hai con giao long đụng vào nhau, tiếp lấy lại là một tiếng điếc tai nhức óc nổ tung phát ra, hỏa diễm đầy trời.
Trác Phàm đột ngột đến lao ra, Hướng Viêm Ma phương hướng phóng đi.
Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Viêm Ma trong lòng hoảng hốt, hắn là vạn vạn không nghĩ đến, cái này Trác Phàm lại lợi hại như thế, hắn tiếp ngay cả công kích đều thương tổn không hắn một cọng tóc gáy.
Không có cách nào, bị Trác Phàm từng bước ép sát phía dưới, hắn cũng không có thời gian kết ấn, chuẩn bị đại chiêu, chỉ có thể trận chiến trong tay Song Kích, cùng hắn triền đấu cùng một chỗ, ầm ầm tiếng vang không ngừng.
Chỉ một thoáng, chỉnh trong sơn động chỉ có một đen một đỏ hai đạo quang mang ở bên trái bất chợt tới phải hướng, liên tiếp va chạm, phát ra nổ đùng vang vọng, lại là ai cũng không làm gì được người nào.
Viêm Ma dựa vào là âm dương song hỏa chi uy, Trác Phàm lại là lực lượng cường hãn, thần hồn vô địch. Trong lúc nhất thời, hai người dây dưa cùng một chỗ, vũ kỹ liên tiếp phát sinh, ngươi tới ta đi, vô cùng náo nhiệt!
Thế nhưng là bọn họ quan hệ mật thiết, phía dưới vây xem người thế nhưng là đã hoàn toàn nhìn mắt trợn tròn.
“Cái này sao có thể, tiểu tử này vậy mà có thể cùng đã nghiêm túc Viêm Ma chiến đến tương xứng, tựa hồ còn hơi chiếm thượng phong, đem hắn áp chế. Cái này... Đây quả thực khó có thể tin!”
Vân trưởng lão ria mép không khỏi hơi hơi rung động động một cái, ánh mắt trợn thật lớn, bất khả tư nghị nhìn lấy phía trên cái kia kinh thiên đại chiến, phát ra hoảng sợ thanh âm.
Còn lại hai vị trưởng lão, cũng là rung động không thôi, liên tục gật đầu.
Thủy Nhược Hoa chờ nữ thì càng là đầy mặt hi vọng, hưng phấn khó nhịn.
Chỉ có Ma Sách Tông mọi người, nhìn lấy bọn hắn cái này kinh dị vô cùng bộ dáng, không khỏi khinh thường bĩu môi, một mặt khinh bỉ nói: “Ngạc nhiên, không có thấy qua việc đời, cái này có gì to tát?”
“Ngươi nói cái gì?” Mi đầu lắc một cái, Vân trưởng lão trợn mắt nhìn về phía bọn họ.
Dương Sát yên lặng cười cười, cao ngạo ngẩng đầu lên, thay thế Trác Phàm trang bức nói: “Nhà ta lĩnh đội đệ tử Trác Phàm, luôn luôn khiêm tốn điệu thấp, cái này tính là gì, không đáng giá nhắc tới. Ngươi phải nói, kia cái gì Viêm Ma thế mà có thể tiếp nhà ta Trác Phàm nhiều như vậy chiêu, mới là thật khó. Chịu đến bây giờ còn không chết, cũng coi như mạng hắn cứng rắn!”
Ria mép nhịn không được run run, Vân trưởng lão nhìn về phía những thứ này ma đạo kẻ xấu, không còn gì để nói, hừ lạnh lên tiếng: “Hừ, đừng cao hứng quá sớm, tiểu tử này cho dù có điểm đặc thù năng lực, nhưng dù sao cũng là Thần Chiếu cảnh tu giả. Tuy nói không biết dùng phương pháp gì ngăn lại thần hồn công kích, nhưng không có thần hồn vẫn như cũ là thế yếu. Thời gian dài, chắc chắn thất bại, ha ha ha...”
Nghe được lời này, Thủy Nhược Hoa bọn người liếc xéo cái kia Vân trưởng lão liếc một chút, càng thêm im lặng.
“Vân trưởng lão, hiện tại cái kia Trác Phàm chính đang vì chúng ta chiến đấu đây, hắn như bại, chúng ta cũng xong đời!” Thủy Nhược Hoa hảo tâm nhắc nhở.
Ách!
Bất giác trì trệ, Vân trưởng lão mặt mo hơi đỏ lên, cúi thấp đầu không nói lời nào.
Ngày bình thường hắn nhìn Ma Sách Tông người đều không vừa mắt, gặp phải chuyện gì đều ưa thích cùng bọn hắn tranh cãi. Nhưng là bây giờ hai nhà thành cột vào trên một sợi thừng châu chấu, hắn lại là không nên lại nhấc.
Dù sao, hiện tại lại chèn ép Ma Sách Tông, không phải tương đương với tại phiến chính mình mặt a. Vẫn là cho thêm tiểu tử kia động viên trợ uy, hi vọng hắn có thể thắng a, cho dù là may mắn cũng tốt a!
Răng rắc!
Thế mà, đúng lúc này, một tiếng thanh thúy đứt gãy tiếng vang hoàn toàn trong động tất cả mọi người bên tai, để tất cả thấy cảnh này người, cũng nhịn không được tròng mắt hung hăng co lại co lại, phát ra thật không thể tin tiếng kêu sợ hãi...
