Chương 367: Ngươi sớm nên chết

Gương mặt nhịn không được một trận mãnh liệt quất, Hoàng Phủ Thiên Nguyên song quyền nắm chặt, đều có một loại muốn xông lên đi đánh cho hắn một trận xúc động, gầm nhẹ nói: “Đại tế ti, ngươi trước kia không phải thường nói, nhân sinh không ngoài suy đoán, thiên mệnh sớm đã bình tĩnh, hết thảy đều là định số. Mặc dù có sai lầm, cũng bất quá là trúng đích lối rẽ, chính mình ngộ nhập sao? Làm sao đến phiên ta Thanh Thiên, thì biến thành ngoài ý muốn?”
“Đại đạo vô thường, thiên mệnh vận chuyển, thế gian vạn vật, đều là chạy không khỏi vận mệnh chi phối. Như là thiên địa Bát Môn, mở, Hưu, Sinh, Thương, Đỗ, cảnh, kinh hãi, chết, ngươi học sinh môn tức sinh, nhập Tử môn tức tử, nhập Hưu môn thì trì trệ mê võng, nhập cảnh môn thì tương lai tươi sáng, nhưng đại thể tại Bát Môn bên trong quanh quẩn, trốn không thoát vận mệnh lưu chuyển.”
Vân Huyền Cơ hít sâu một hơi, nói một đống huyền diệu khó giải thích đồ vật về sau, nhưng lại ai thán một tiếng, nhíu mày: “Có điều, vạn vật trường tồn, đều có dị số, chung quy có người là không nhận thiên mệnh khống chế...”
Mí mắt nhịn không được hơi hơi lắc một cái, Hoàng Phủ Thiên Nguyên Thượng còn không rõ ràng cho lắm, Lãnh Vô Thường đã là nghe ra bên trong mùi vị thực sự, cả kinh nói: “Ngài là nói... Cái kia Trác Phàm không nhận thiên mệnh khống chế?”
Không khỏi sững sờ, Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn về phía Lãnh Vô Thường cái kia chấn kinh chi sắc, thật sâu nhíu mày.
Hắn không hiểu vị này Thần Toán Tử đến tột cùng đang nói cái gì, không nhận thiên mệnh khống chế, lại đại biểu cái gì.
Bất quá, Vân Huyền Cơ đã là không cần phải nhiều lời nữa, lặng im lấy không nói lời nào, thật lâu, mới thở dài một hơi, đạm mạc lên tiếng: “Lời nói đã đến nước này, lão phu không muốn nhiều lời, hai vị tự giải quyết cho tốt a, không tiễn!”
Lão già này, vậy mà đã là xuống tới lệnh đuổi khách!
Hoàng Phủ Thiên Nguyên bất giác khí tức trì trệ, một cỗ Ám Hỏa bỗng nhiên theo đáy lòng phát lên, thì muốn xông qua đánh đập lão già này một trận. Không nói rõ gì trắng, liền muốn đuổi bọn hắn đi, bọn họ tới chỗ này ngốc nửa ngày, thật không biết là làm gì đến!
Nhưng là, còn không đợi hắn hành động, Lãnh Vô Thường đã là vội vàng ngăn cản hắn, hướng về Vân Huyền Cơ nhỏ khẽ khom người, cung kính nói: “Đa tạ đại tế ti chỉ điểm, Lãnh mỗ trong lòng không sai, như vậy cáo từ, ngày khác trở lại tiếp kiến!”
“Ha ha, Lãnh tiên sinh, ngươi không sai cái gì, lão phu nhưng mà cái gì đều nghe không hiểu a!” Hoàng Phủ Thiên Nguyên hét lớn một tiếng, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.
Lãnh Vô Thường khoát khoát tay, khuyên nhủ: “Môn chủ, đi thôi, đại tế ti đã vừa mới cho chúng ta sáng tỏ chỉ thị. Trác Phàm người này là cái dị số, vốn không phải là địch không phải bạn, cùng chúng ta không có có quan hệ gì!”
“Cái gì không có quan hệ, hắn không biết giết chúng ta bao nhiêu người, thù này ta Đế Vương Môn làm sao có thể không báo?” Hoàng Phủ Thiên Nguyên tròng mắt trừng một cái, quái dị xem Lãnh Vô Thường liếc một chút, không rõ ràng cho lắm.
Hôm nay cái này Lãnh tiên sinh nói chuyện, làm sao cũng cùng lão đầu kia một dạng, quái dị như vậy?
Lãnh Vô Thường bất đắc dĩ cười khổ, lôi kéo hắn đi ra ngoài: “Môn chủ, việc này chờ chúng ta trở về, tại hạ lại cho ngài cực kỳ phân tích một phen...”
C-K-Í-T.. T... T!
Cánh cửa mở ra, Lãnh Vô Thường bồi theo Hoàng Phủ Thiên Nguyên chính muốn đi ra ngoài, lại là đối diện đụng tới một mực tại bên ngoài nhìn trộm Trác Phàm, không khỏi giật nảy cả mình: “Trác Phàm... Ngươi... Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”
“U, trùng hợp như vậy a! Ha ha ha... Giống như các ngươi, các ngươi ở chỗ này thỉnh giáo như thế nào đối phó ta, ta cũng là đến để đại tế ti chỉ điểm một chút, làm sao hữu hiệu mau lẹ trừ rơi các ngươi.”
Không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm khiêu khích nói: “Chỉ là... Chúng ta đối phó lẫn nhau, đều đến hỏi thăm cùng là một người, có phải hay không có chút kỳ quái?”
“Hừ, vô tri tiểu nhi, tế tự phủ đặt chân Thiên Vũ ngàn năm, xưa nay không tham dự thế lực ở giữa tranh đấu, càng sẽ không vì một phương nào bày mưu tính kế. Chỉ là vì thiên hạ người chỉ điểm sai lầm, bài trừ mệnh đồ bên trong nghi hoặc mà thôi.”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Lãnh Vô Thường cười lạnh: “Lại nói, bây giờ tình thế ngươi ta đều rõ ràng, Lạc gia tuy nhiên phát triển không ngừng, nhưng là nơi đầu sóng ngọn gió. Ngươi dám đụng đến chúng ta, sẽ chỉ làm hai nhà lưỡng bại câu thương, ngoại nhân chiếm tiện nghi mà thôi. Tài trí như ngươi ta người, cái kia sẽ không làm như thế không não sự tình đi.”
Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm khẽ gật đầu: “Không sai, có điều... Ngươi đã minh bạch điểm ấy, lúc đó vì sao sẽ còn tại hoàng ngoài cửa thành nhiều lần nhượng bộ?”
Thân thể chấn động mạnh một cái, Lãnh Vô Thường mí mắt khẽ run, song quyền chăm chú nắm lên.
Lúc đó Trác Phàm đối với hắn bức bách, có thể nói là hắn trong cuộc đời sỉ nhục nhất thời khắc.
“Ha ha ha... Lãnh tiên sinh, tuy nhiên ngươi biết rõ ta không sẽ động thủ, lại như cũ sợ hãi tại ta, nguyên nhân chỉ có một điểm...” Không khỏi tà cười một tiếng, Trác Phàm chỉ chỉ chính mình trái tim vị trí, khinh miệt nói: “Ngươi cùng ta kém chính là chỗ này, ngươi... Không có ta bá lực, cuối cùng chỉ là cái mưu sĩ, thành không đại sự, ha ha ha...”
Trong tai nghe lấy Trác Phàm quát kêu tiếng cười nhạo, Lãnh Vô Thường toàn thân nhịn không được run rẩy, hai mắt đỏ bừng, móng tay đều đập vào thịt bên trong.
Cái này, rõ ràng cũng là Trác Phàm đối với hắn trần trụi làm nhục.
Có điều hắn cũng không có cách, chỉ có thể nhẫn nhịn. Lấy Trác Phàm thực lực bây giờ, bọn họ thế nhưng là không dám tùy tiện trêu chọc. Huống chi, hắn là cái lấy đại cục làm trọng người, làm sao có thể bởi vì chút chuyện nhỏ này, thì đi vào vạn kiếp bất phục chi cảnh?
Ngoài cửa một mực quỳ sát tên kia đồng tử, lúc này cũng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
Nhiều năm ở tại tế tự trong phủ hắn, chứng kiến hết thảy đều là mọi người cung kính lễ độ một mặt, cho dù là ngụy quân tử, tại tế tự phủ cũng sẽ đem giả nhân giả nghĩa một mặt lộ ra.
Cho nên cái này đồng tử có thể nói là dưới ánh mặt trời lớn lên thằng nhóc to xác, cho tới bây giờ chưa thấy qua cái gì hắc ám.
Nhưng là hôm nay, hắn lại là nhìn đến nhân tính bên trong tà ác nhất một mặt. Tuy nhiên Trác Phàm đối Lãnh Vô Thường trào phúng chỉ là rải rác mấy lời, nhưng là trong lời nói cái kia phách lối tà khí, vô tận sát ý, giống như vài phút muốn đem đối phương bức tử oán niệm, lại là mỗi một chữ đều tại rung động hài đồng này thuần khiết tâm linh.
Để trong lòng của hắn, ngăn không được sợ sợ lên.
Nguyên lai bên ngoài người, đều là tà ác như thế âm độc chi tâm a!
Vân Huyền Cơ nhắm chặt hai mắt, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài...
Lãnh Vô Thường thật sâu hô hấp hai lần, mới dần dần bình tĩnh lại xao động tâm linh, về sau không hề nói gì, lôi kéo phẫn nộ Hoàng Phủ Thiên Nguyên liền đi ra ngoài: “Môn chủ, chúng ta đi!”
Nhìn lấy hai người dần dần đi xa bóng lưng, Trác Phàm lộ ra một bộ nụ cười đắc ý, ngược lại nhìn về phía bên cạnh đã đần độn tên kia đồng tử, vỗ nhè nhẹ đập cái kia thịt ục ục gương mặt, cười tà nói: “Tiểu gia hỏa, nhìn đến a, những tên kia tại lão tử trước mặt biệt khuất dạng, ca ca đẹp trai đi!”
Đứa bé kia chỉ ngây ngốc mà nhìn chằm chằm vào Trác Phàm, lại là không nói gì.
“Trác quản gia, xin ngươi đừng dạy hư tộc ta đệ tử!” Lúc này, cái kia đại tế ti cuối cùng mở ra hai con ngươi, một đôi như ngôi sao thâm thúy song đồng, thẳng tắp nhìn về phía đối diện Trác Phàm.
Thờ ơ nhún nhún vai, Trác Phàm bật cười lớn, lại xoa bóp đứa bé kia gương mặt về sau, cơm hộp tức đi vào.
Bất quá trải qua qua vừa rồi quan sát, hắn đối vị này đại tế ti lại là không có cái gì kính ý có thể nói, cái này nha thì là lường gạt. Lại xem xét hắn bất quá Thiên Huyền đỉnh phong cảnh giới, thì càng không có hứng thú gì.
Tùy ý ngồi tại một trương trên chỗ ngồi, có tiết tấu gõ bên cạnh bàn gỗ, Trác Phàm thản nhiên nói: “Không biết đại tế ti mời ta đến đây, vì chuyện gì?”
Thật sâu dò xét hắn nửa khắc đồng hồ, Vân Huyền Cơ nhẹ vịn râu dài, khẽ gật đầu: “Quả thật cùng lão phu sở liệu đồng dạng, Trác quản gia thật người phi thường!”
“Nói nhảm, lão tử nếu là thường nhân, há có thể đạt tới bây giờ địa vị, ngươi như thế nào lại tự mình phát ra thiệp mời mời ta đến đây?”
Khinh thường lạnh hừ một tiếng, Trác Phàm vỗ bàn một cái, đứng dậy, liền đi ra ngoài: “Nếu như ngươi không có cái gì trò mới có thể đem lão tử lừa gạt ở lời nói, vậy lão tử trước hết cáo từ. Còn vừa mới ngươi nói kia cái gì mệnh lý Huyền nói, xin lỗi, lão tử không tin, cũng nghe không hiểu, ngươi cũng không cần lại trắng tốn nước bọt!”
Trác Phàm dửng dưng rời đi, trên mặt một trận cười lạnh. Vân Huyền Cơ cứ như vậy nhìn lấy, cũng không nói chuyện, nhưng là, ngay tại hắn sắp bước ra ngưỡng cửa này trước, Vân Huyền Cơ lại cuối cùng mở miệng: “Ngươi... Sớm nên chết!”
C-K-Í-T.. T... T!
Trác Phàm thân thể không khỏi trì trệ, nâng lên muốn bước ra bàn chân kia, cũng bỗng nhiên ngừng trên không trung, trong hai con ngươi tràn đầy chấn kinh chi sắc.
Vân Huyền Cơ một câu, để lòng hắn trong nháy mắt rung động!
Không sai, hắn thật là đã sớm chết. Mặc kệ là cái kia Lạc gia gia nô Trác Phàm, vẫn là Thánh Vực Ma Hoàng Trác Nhất Phàm, hai người bọn họ đều sớm chắc là chết.
Mà bây giờ Trác Phàm, là Ma Hoàng Trác Nhất Phàm tàn niệm, mượn Lạc gia gia nô Trác Phàm thân thể linh hồn nặng sinh tồn ở. Hắn hiện tại đến tột cùng là Trác Phàm vẫn là Trác Nhất Phàm, sớm đã không có lớn như vậy phân giới.
Hắn, là dùng Cửu U Bí Lục bên trong bí pháp, đem hai người hợp thể mới sinh tồn ở.
Thế nhưng là, đây là đáy lòng của hắn sâu nhất bí mật, lão đầu nhi này làm sao có thể liếc một chút xem thấu, chẳng lẽ nói...
Cứng ngắc thân thể xoay đầu lại, Trác Phàm nhíu mày nghi hoặc nhìn qua, lại là nhịn không được tròng mắt co rụt lại. Chỉ thấy giờ này khắc này, lão đầu kia trong đôi mắt đã là đen kịt một màu, nhưng lại có từng điểm từng điểm bạch quang tại lóe lên lóe lên, giống như ngôi sao đầy trời giống như thâm thúy mà không thấy đáy.
Chẳng lẽ truyền ngôn là thật, cái này Vân gia mỗi một thời đại gia chủ, thật sẽ mọc ra một đôi, xem thấu người vận mệnh song đồng!
Cái này... Đây cũng quá nói mơ giữa ban ngày đi!
Liền xem như Thánh Vực thánh giả, thậm chí là Đế cấp cao thủ, cũng chưa chắc có thể luyện thì thần thông như thế đi!
Mà lại, trên đời này thật có vận mệnh chúa tể sao?
Trước kia, Trác Phàm là vạn vạn không tin, nhưng là hiện tại, Trác Phàm muốn không tin cũng không được...
Ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt, Trác Phàm thật sâu nhìn lấy hắn, một mặt ngưng trọng nói: “Ngươi... Đến tột cùng là thần thánh phương nào? Vân gia nhất tộc, lại là đến từ chỗ nào?”
Hắn tuyệt không tin, phàm giai hội có như thế kỳ dị gia tộc tồn tại! Mẹ hắn, khẳng định là thánh tộc một mạch!
Chân mày hơi nhíu lại, Vân Huyền Cơ nhìn lấy Trác Phàm, mặt mũi tràn đầy vẻ không hiểu: “Trác quản gia, lão phu không biết ngươi đang nói cái gì! Vân gia nhất tộc, từ xưa ẩn cư sơn lâm, không tốt đấu võ. Từ Thiên Vũ khai quốc hoàng đế cử binh, mới được thỉnh xuất sơn, cung phụng đến bây giờ. Ngươi hỏi chúng ta đến từ chỗ nào, lão phu chỉ có thể nói thẳng, liền đến từ Thiên Vũ!”
Lần này, Trác Phàm kỳ quái hơn, cầm giữ có như thế kỳ dị năng lực gia tộc, thế mà xuất thân như thế phổ thông sao? Vẫn là nói, thời gian xa xưa, chính bọn hắn đều đã tương lai trải qua quên?
Nghĩ tới đây, Trác Phàm quay người mỉm cười, sau đó rất không biết xấu hổ lại trở lại trên chỗ ngồi, ưỡn nghiêm mặt cười nói: “Đại tế ti, vừa mới nhiều có đắc tội, ngài chớ trách, chúng ta vừa mới trò chuyện đến chỗ nào? Ai da, ta rất lâu không có vui vẻ như vậy cùng người tán gẫu qua ngày, ha ha ha...”
Da mặt không khỏi run run, Vân Huyền Cơ nhịn không được bật cười ra tiếng: “Trác quản gia quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt, co được dãn được, vô sỉ bộ dáng, cũng rất có lão phu năm đó phong phạm a!”
“Ách, đại tế ti, ngài đây là nói móc ta, vẫn là tại tự giễu?” Không khỏi sững sờ, Trác Phàm lúng túng nói.
Cười khoát khoát tay, đại tế ti thở dài lên tiếng: “Người nào không có tuổi trẻ qua a, chỉ là đến từng này tuổi, vị trí này, muốn thì cùng trước kia khác biệt. Cho nên, lão phu mới muốn cùng Trác quản gia nói chuyện lâu một phen, vì thiên hạ tận phần sức mọn...”
