Chương 72: Ông tổ nhà họ Tiết

Dựa theo lúc trước phương pháp, Trác Phàm ba người phủ phục tiến lên, lại hoa hơn một tháng, trở lại khu vực thứ hai, tiếp lấy trở về khu vực thứ nhất.
Một lần nữa đạp vào mảnh này tương đối an toàn cõi yên vui, tất cả mọi người bất giác thở một hơi dài nhẹ nhõm, an tâm lại. Trên tay bọn họ, ba cái Lôi Linh phòng bị chớp động lên rạng rỡ lôi quang, như là đem ba người tâm khẩn gấp liên hệ với nhau.
“Hiện tại, chúng ta chỉ cần triệt để đi ra Thanh Minh Thành, thì hoàn toàn an toàn.” Trác Phàm xa nhìn phương xa Thanh Minh Thành phương hướng, khóe miệng hơi vểnh lên.
Lần này tới đến Vạn Thú sơn mạch, hắn tuy nhiên không thể thu phục Lôi Vân Tước, nhưng là đạt được nó trứng, còn giao cho hai cái sinh tử chi giao, cũng coi như chuyến đi này không tệ.
Nhưng là Tiết Ngưng Hương nhíu mày, có chút bận tâm nói: “Thế nhưng là, chúng ta đắc tội Thất trưởng lão, hắn có thể hay không thiết lập hạ bẫy rập bắt chúng ta?”
“Hẳn là sẽ không,” Trác Phàm lắc đầu, thản nhiên nói: “Lúc đó hắn không có cho chúng ta mỗi người lại bổ một đao, kết chúng ta tánh mạng, nghĩ đến là gặp gỡ cực kỳ nguy hiểm sự tình, vội vàng hấp tấp chạy. Liền hắn đều sợ hãi đồ vật, chắc hẳn hắn cũng cho là chúng ta đã bị vật kia giết chết, cho nên sẽ không lại bắt chúng ta.”
“Đồ vật, thứ gì?” Tạ Thiên Dương nhíu chân mày, kỳ quái nói.
Khẽ cười một tiếng, Trác Phàm cũng là lắc đầu, không rõ ràng. Hắn lúc đó đã hôn mê, căn bản không biết khi đó tình huống, chỉ là tại hắn sau khi tỉnh lại, mới phát hiện chung quanh tất cả đều biến thành phế tích, mới phỏng đoán có đáng sợ đồ vật đi qua.
Đến mức vì sao ba người bọn hắn trọng thương người lại có thể may mắn thoát khỏi tai nạn, vậy cũng chỉ có thể hỏi ông trời!
“Bất quá bất luận như thế nào, chúng ta vụng trộm lặn ra thành đi là không có vấn đề.” Trác Phàm nhìn hai người liếc một chút, vừa nhìn về phía Tiết Ngưng Hương cười nói: “Ngưng Nhi, ngươi ra khỏi thành về sau dự định ở đâu?”
“Ta không biết!”
Tiết Ngưng Hương sắc mặt tối sầm lại, lắc đầu, nhưng là trầm ngâm sau một lúc, đột nhiên nhìn về phía Trác Phàm nói: “Trác đại ca, ngươi đi nơi nào, ta thì cùng ngươi đi nơi nào.”
Trác Phàm khẽ giật mình, chân mày hơi nhíu lại, Tạ Thiên Dương lại là khẩn trương, chặn lại nói: “Ngưng Nhi, nếu không ngươi đi với ta Kiếm Hầu Phủ đi. Ở nơi đó, đừng nói là người nhà ngươi đuổi theo, liền xem như U Minh Cốc người đến, cũng không thể đem ngươi thế nào.”
Nghe được lời này, Tiết Ngưng Hương ánh mắt sáng lên, vui sướng gật đầu: “Tốt, Trác đại ca, ngươi cũng cùng chúng ta cùng đi Kiếm Hầu Phủ nhìn một cái a, ta còn chưa từng có nhìn qua không trung mạnh nhất ngự hạ bảy thế gia là dạng gì đây.”
Tạ Thiên Dương trên mặt mặc dù có chút không nhanh, nhưng nhìn Ngưng Nhi cao hứng như vậy, liền cũng đành chịu nói: “Trác Phàm, xem ở Ngưng Nhi trên mặt, ta thì mời ngươi cùng đi nhà ta làm khách đi.”
Thật sâu hút khẩu khí, Trác Phàm trịnh trọng nhìn hai người liếc một chút, cười lắc lắc đầu nói: “Không, ta còn có hắn sự tình, về sau như có cơ hội, chúng ta gặp lại đi.”
Nghe đến như thế ly biệt ngữ điệu, Tạ Thiên Dương hai người đều là sững sờ, trên mặt đầy vẻ không muốn chi sắc.
Tuy nhiên Tạ Thiên Dương cùng Trác Phàm không hợp nhau, mỗi ngày tất yếu cãi lộn một lần. Nhưng dù sao cũng là đồng sinh cộng tử sống qua tới huynh đệ, lại có thể không có thật cảm tình.
“Uy, ta vẫn là rất vui vẻ nghênh ngươi đến nhà ta. Là huynh đệ, thì cho chút thể diện.”
Cười nhẹ lắc đầu, Trác Phàm hí ngược nói: “Ta đã sớm nói, ta theo ngươi cũng không phải là huynh đệ!”
“Ai, ngươi người này thực sự là...”
Thế mà, Tạ Thiên Dương vừa định mắng to lên tiếng, một đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên, tiếp lấy một cỗ cường đại uy áp trong nháy mắt áp đến trên người bọn họ: “Các ngươi ba cái, người nào cũng đừng hòng đi!”
Bạch!
Một đạo thân ảnh màu đen đột nhiên rơi vào ba người trước mặt, lộ ra một đầu trắng đen xen kẽ tóc dài, thật dài chòm râu dê nghênh Phong Phi Dương, một đôi âm trầm ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm ba người không thả.
Thiên Huyền cường giả!
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương vội vã ngăn tại Tiết Ngưng Hương bên người, lẫn nhau ngưng trọng liếc nhau.
“Là U Minh Cốc trưởng lão sao?”
“Không biết, cho tới bây giờ chưa thấy qua.”
Trác Phàm nhỏ giọng hướng Tạ Thiên Dương truyền âm, nhưng Tạ Thiên Dương lại là mê mang địa lắc đầu. Chỉ là có thể khẳng định là, lão nhân này nhìn đợi bọn hắn ánh mắt, quả thực liền muốn ăn bọn họ một dạng, tuyệt đối là địch nhân.
Thế mà, đúng lúc này, Tiết Ngưng Hương lại là nhẹ nhàng đem hai người hướng bên cạnh đẩy ra, cẩn thận từng li từng tí đi ra ngoài, khiếp khiếp nói: “Gia gia!”
Gia gia?
Tạ Thiên Dương giật mình, bất giác sửng sốt, Trác Phàm lại là mi đầu lắc một cái, đại kêu ra tiếng: “Ngươi chính là Tiết gia duy nhất Thiên Huyền cường giả, ông tổ nhà họ Tiết, Tiết Định Thiên?”
Không để ý đến hai tên tiểu tử thúi này, Tiết Định Thiên một tay lấy Tiết Ngưng Hương kéo đến bên người, nhìn kỹ một chút, ân cần nói: “Ngưng Nhi, ngươi mấy tháng này chạy đi đâu? Lão phu thế nhưng là khắp núi khắp nơi địa tìm ngươi a.”
Tiết Ngưng Hương một mặt áy náy mà cúi thấp đầu, lẩm bẩm nói: “Thật xin lỗi, gia gia, để ngài lo lắng.”
Khẽ thở dài, Tiết Định Thiên cưng chiều địa sờ sờ cháu gái ngoan đầu, lắc đầu, tiếp lấy lại hung tợn hỏi: “Trong mấy tháng này, hai tiểu tử này có phải hay không đều đi cùng với ngươi, bọn họ không có đối với ngươi làm gì a?”
Tiết Ngưng Hương đương nhiên minh bạch gia gia nói là chuyện gì, không khỏi xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, giận dữ địa nguýt hắn một cái, chả trách: “Gia gia, ngài nói cái gì đó.”
“Hừ, không có liền tốt!”
Tiết Định Thiên thở phì phò phun ra một ngụm trọc khí, ngược lại vừa nhìn về phía Trác Phàm hai người nói: “Các ngươi hai cái, là ai đả thương ta đại tôn tử, Tiết Cương?”
“Là hắn!”
Vừa dứt lời, Tạ Thiên Dương liền rất vô tình đem Trác Phàm bán: “Ta là về sau mới gặp phải Ngưng Nhi, cho tới bây giờ thì chưa thấy qua ngươi tôn tử.”
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm chỉ có thể thầm than ngộ giao tổn hữu. Sau đó tiến lên một bước nói: “Lúc đó ta không biết đó là Ngưng Nhi huynh trưởng, cho nên... Xin tiền bối thứ tội!”
“Như vậy... Cũng là ngươi lôi kéo Ngưng Nhi bỏ trốn?”
“Cái gì, bỏ trốn?”
Thế mà, Tiết Định Thiên vừa hỏi ra lời, Tạ Thiên Dương liền không khỏi giật mình, trong nháy mắt nắm chặt Trác Phàm cổ áo, tới lui lắc tới lắc lui: “Trác Phàm, ngươi nói cho ta rõ, ngươi cùng Ngưng Nhi lúc nào là loại quan hệ đó?”
Tiết Định Thiên sững sờ, nhìn về phía bên cạnh Tiết Ngưng Hương. Tiểu tử này là gì của ngươi, làm sao nghe nói chuyện này, so lão phu còn gấp?
Tiết Ngưng Hương hận hận trừng gia gia liếc một chút, xấu hổ ngồi xổm người xuống, đem thiêu đỏ bừng gương mặt chôn ở bộ ngực bên trong.
Gia gia thật sự là lão hồ đồ, loại sự tình này sao có thể tùy tiện hỏi xuất khẩu? Tiết Ngưng Hương ở trong lòng oán giận nói, nhưng là đầu lại là thỉnh thoảng vụng trộm nâng lên, nhìn một chút bị dao động lúc ẩn lúc hiện Trác Phàm, trong lòng hươu con xông loạn.
“Chờ một chút, các ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là để Ngưng Nhi mang cho ta cái đường, không có gì có khác sự tình!”
Trác Phàm vội vã khoát khoát tay, lớn tiếng nói, Tạ Thiên Dương cái này mới dừng lại, thở dài ra một hơi, yên tâm.
Tiết Định Thiên chăm chú nhìn Trác Phàm khuôn mặt, gặp hắn không giống đang nói láo, liền gật gật đầu: “Tốt, đã như vậy, xem ở các ngươi chiếu cố tôn nữ của ta nhiều ngày như vậy phân thượng, ta thì không làm khó dễ các ngươi.”
“Đi, Ngưng Nhi, cùng lão phu về nhà.” Tiết Định Thiên kéo Tiết Ngưng Hương, quay người muốn đi. Tiết Ngưng Hương không thôi nhìn lấy hai người, Tạ Thiên Dương càng là quýnh lên, muốn muốn đuổi kịp đi.
Đột nhiên, hét lớn một tiếng tại tất cả mọi người mà thôi trước vang lên.
“Chờ một chút!” Trác Phàm lớn tiếng nói.
Tiết Định Thiên quay đầu liếc hắn một cái, lạnh lùng nói: “Tiểu quỷ, ngươi còn có chuyện gì?”
“Ngươi không thể mang Ngưng Nhi trở về.” Trác Phàm tròng mắt hơi híp, mặt mũi tràn đầy vẻ nghiêm túc: “Mà lại, ta khuyên ngươi tốt nhất cũng không muốn lại trở về.”
Tròng mắt không khỏi run run, Tiết Định Thiên mi đầu thật sâu nhăn lại: “Ngươi đây là ý gì?”
“Không sợ già thực nói cho ngươi, ba người chúng ta đắc tội U Quỷ thất, Ngưng Nhi cũng bị hắn nhìn đến, đoán chừng hiện tại đã tại tịch thu các ngươi Tiết gia. Ngươi cùng Ngưng Nhi trở về, đều chỉ có một con đường chết.”
Tiết Định Thiên không khỏi quá sợ hãi, quay đầu nhìn về phía Tiết Ngưng Hương, lại chỉ thấy Tiết Ngưng Hương sợ hãi gật đầu.
Giống như ngũ lôi oanh đỉnh đồng dạng, Tiết Định Thiên đầu oanh một tiếng liền nổ tung, run run thân thể, hướng (về) sau phí thời gian Địa Thối hai bước, bịch một tiếng té ngã trên đất.
Một cái Thiên Huyền cường giả, thế mà lại ngã xuống, có thể thấy được thụ nhiều lớn kích thích.
Thấy tình cảnh này, Tiết Ngưng Hương nhất thời nước mắt rơi như mưa, vội vã đi vào gia gia bên người, đem hắn đỡ dậy, cực kỳ bi ai nói: “Gia gia, thật xin lỗi...”
Tiết Định Thiên kinh ngạc nhìn nàng, lại là hung hăng nắm chặt quyền đầu, trong lòng vừa tức vừa giận lại không đành lòng. Cuối cùng hắn đưa ánh mắt tìm đến phía Trác Phàm trên thân hai người, trong mắt bỗng nhiên lóe qua một đạo sát ý.
“Là các ngươi, đều là các ngươi cho ta Tiết gia mang đến tai hoạ ngập đầu. Chỉ cần đem các ngươi giao ra, Thất trưởng lão liền sẽ khoan dung chúng ta sai lầm.”
Vừa dứt lời, Tiết Định Thiên trong nháy mắt áp sát tới Trác Phàm phụ cận, nhất chưởng đánh ra.
Tròng mắt không khỏi co rụt lại, Trác Phàm dưới chân khẽ nhúc nhích, chỉ một thoáng, ba đạo thân ảnh hướng ba phương hướng nhanh chóng thối lui. Tiết Định Thiên vung lên ống tay áo, liền đem ba đạo thân ảnh toàn bộ đánh tan, nhưng lại không có Trác Phàm bóng người.
Nhưng là sau một khắc, Trác Phàm đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, tràn ngập huyết sắc quang mang nhất chưởng bỗng nhiên hướng hắn đánh tới.
Huyết Ảnh chưởng!
Trong lòng không khỏi giật mình, Tiết Định Thiên toàn thân huyết mạch đột nhiên sôi trào lên. Hắn hiện tại mới hiểu được, hắn cháu trai cùng nhi tử vì sao đều sẽ thua ở tiểu tử này thủ hạ.
Trác Phàm thực lực chẳng những vượt qua bản thân hắn tu vi một mảng lớn, hơn nữa còn dị thường quỷ dị, khó có thể suy đoán.
Bất quá đáng tiếc, hắn cùng Thiên Huyền cảnh còn có kém lấy cách nhau một trời một vực đây.
Nghĩ như vậy, Tiết Định Thiên sưu một tiếng biến mất tại Trác Phàm trước mặt. Trác Phàm tròng mắt co rụt lại, trong lòng kinh hãi, muốn tránh né đã là không kịp.
Nhưng cảm giác sau lưng một cỗ đại lực đánh tới, Trác Phàm cổ họng ngòn ngọt, bất giác phun ra một ngụm máu tươi, liền bị cái kia Tiết Định Thiên nhất chưởng đánh bay ra mấy chục mét đi.
Thế mà, ngay tại hắn muốn tiếp tục truy kích lúc, một đạo kinh thiên địa khiếp quỷ thần kiếm ý, trong nháy mắt hướng hắn đánh tới. Tạ Thiên Dương tay cầm tứ phẩm Linh binh, Diệu Tinh kiếm, trực chỉ hắn lồng ngực.
Chỉ một thoáng, thiên địa làm yên tĩnh, dường như chỉ có thanh kiếm này ánh sáng lấp lóe giữa thiên địa.
Huyền giai Vũ kỹ?
Tiết Định Thiên tròng mắt co rụt lại, không dám khinh thường, dưới chân nhẹ nhàng nhất động, liền bá một tiếng biến mất bóng người, trong nháy mắt đi vào Tạ Thiên Dương trước người, nhất chưởng đánh ra.
Phốc!
Tạ Thiên Dương phun ra một ngụm máu tươi, bay rớt ra ngoài, nếu không phải có linh giáp phòng ngự, chỉ sợ đã trọng thương.
Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương bò người lên, liếc nhìn nhau, trong lòng hoảng sợ. Thiên Huyền cao thủ thực lực quả thực khủng bố, bọn họ nếu không phải dựa vào trận pháp chi uy, cùng vốn không phải Thiên Huyền cường giả địch.
Mà vừa mới bọn họ giao chiến nhìn như ngươi tới ta đi, thời gian rõ dài, nhưng thực chỉ có một hơi ở giữa, liền đã phân ra thắng bại.
Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương hai người cho dù liên thủ, cũng không đả thương được Thiên Huyền cao thủ một cọng tóc gáy.
Thiên Huyền mạnh, quả thực khiến hai người trong lòng run sợ...
