Chương 784: Hành Thiên Kiếm

Hộ quốc tam tông, một kiếm ngũ long, Hành Thiên Kiếm!
Xuất hiện tại Thạch cung phụng trước mặt, là cái lạnh lùng thanh niên, đại khái 30 trên dưới, lông mày như vỏ kiếm, mục đích như sao, hai tóc mai rủ xuống là hai sợi trắng xám sợi tóc, trong đồng tử, như giếng cổ đồng dạng, không có chút nào ba động.
Ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt.
Tuy nhiên người này nhìn qua tuổi trẻ, nhưng là Thạch cung phụng tâm lý cũng hiểu được, đó là cái cùng đại cung phụng cùng một thời đại cường giả, thậm chí Hành Thiên Kiếm tên, còn đứng ở đại cung phụng vị trí ngũ long phía trên, chính là Thiên Hành Tông trấn tông cao thủ mạnh nhất.
Hắn vạn vạn không nghĩ đến, lần này bọn họ nội ứng ngoại hợp hành động, vốn dĩ là mười phần chắc chín, nhưng Thiên Hành Tông thế mà còn là cẩn thận như vậy, đem trấn tông tối cường giả đều phái ra, xem ra là thật không có ý định có chút sai lầm a.
Kết quả là, Thạch cung phụng cũng không dám thất lễ, nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu, rực rỡ cười nói: “Tiền bối đại giá, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội. Nghĩ không ra Nhậm tông chủ đối với chúng ta lần này hợp tác như thế có thành ý, liền tiền bối đều mời xuống núi...”
“Ta không phải thụ tông chủ chi ý đến, mà là mình đến!”
Thế mà, còn không đợi hắn lấy lòng chi ngôn nói xong, cái kia Hành Thiên Kiếm đã là lạnh lùng đánh gãy hắn, trên mặt lộ ra một tia phiền muộn đến: “Tây Châu chín trong tông, làm cho lão phu nhìn lên người không nhiều, cho dù là trung tam tông, thượng tam tông hàng ngũ cũng là như thế, nhưng quý tông đại cung phụng, tuy thuộc hạng bét người, nhưng là lão phu càng coi trọng!”
Ách!
Trong lòng bất giác trì trệ, Thạch cung phụng nhất thời khẩn trương lên, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.
Hắn lời này là có ý gì, chẳng lẽ là đến giúp lão gia hỏa kia hay sao? Cái kia cứ như vậy, lão gia hỏa kia chỉ cần còn sống, bọn họ lần này phản tông sự tình nhưng là hoàn toàn che không được a, vậy liền phiền phức lớn.
Trên đầu mồ hôi lạnh không ngừng toát ra, Thạch cung phụng trong lòng tràn đầy lo âu gõ trống.
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, người kia bất giác xùy cười một tiếng, thản nhiên nói: “Ngươi không cần cuống cuồng, đã việc này là tông chủ sở định, chúng ta Thiên Hành Tông cũng tham dự bên trong, lão phu đương nhiên sẽ không làm ra làm trái tông môn quyết ý sự tình. Chỉ là... Muốn tại lão gia hỏa kia thời khắc hấp hối, gặp lại hắn liếc một chút, chỉ thế thôi!”
Nói đến đây, người kia trên mặt ngăn không được lộ ra vẻ đau thương, sau đó hỏi: “Đúng, nhà ta tông chủ nghe nói là đi tự mình đối phó hắn, bọn họ ở đâu?”
“Ngay tại tông chủ đại điện mật thất chỗ, phía trước bên ngoài một dặm, rẽ một cái nhi liền đến!” Nghe nói người này không phải tới cứu đại cung phụng, Thạch cung phụng không khỏi nhất thời chậm rãi một hơi, vội vàng đưa tay hướng về phía trước chỉ đường.
Hơi hơi gật gật đầu, cái kia người đạp chân xuống, liền hướng chỗ đó bay đi, thế nhưng là còn đi không bao lâu, hắn nhưng lại trệ trệ thân thể, quay đầu lạnh lùng nhìn về phía Thạch cung phụng nói: “Đúng, vừa mới lão phu vấn đề, ngươi có vẻ như vẫn không trả lời đi. Nhìn lấy chính mình đồng môn bị cực điểm giết hại, ngươi làm cảm tưởng gì?”
“Ách, cái này...” Ngữ khí trì trệ, Thạch cung phụng nhất thời nói quanh co, nói không ra lời.
Người kia gặp, không khỏi ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, trong giọng nói tràn đầy vẻ khinh bỉ: “Lúc trước Ma Sách Tông còn có một người tồn tại, nhưng từ nay về sau, Ma Sách Tông đã diệt!”
Vừa dứt lời, người kia xoay người một cái, nhất thời biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại mọi người một mặt giật mình lo lắng mà nhìn xem hắn biến mất phương hướng, thật lâu không phát ra được một câu.
“Thạch cung phụng, người này đến tột cùng là thần thánh phương nào? Cũng quá phách lối đi.” Thật lâu, một tên trưởng lão mới nhẹ hừ một tiếng, thay lão đại bênh vực kẻ yếu nói: “Hắn vừa mới nói, rõ ràng tại nhục nhã chúng ta. Coi như hắn là Thiên Hành Tông người, cũng quá làm càn điểm. Lần này hợp tác, cho dù là Nhậm tông chủ đối với chúng ta cũng là vẻ mặt ôn hoà, dù sao đây là mọi người lợi ích...”
“Im miệng!”
Hung hăng trừng người kia liếc một chút, Thạch cung phụng không khỏi thở sâu, thở dài lên tiếng: “Cho dù tại Thiên Hành Tông, lên tới tông chủ, xuống đến đệ tử, người kia quyền thế cũng là tuyệt đối tồn tại, thì tương đương với chúng ta Ma Sách Tông đại cung phụng, a không, thậm chí so với chúng ta đại cung phụng càng cao điểm hơn vị, chánh thức vô thượng diện mạo!”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, người kia tựa hồ cuối cùng nghĩ đến cái gì, cả kinh nói: “Chẳng lẽ hắn chính là...”
“Không tệ, một kiếm ngũ long, Thiên Hành Tông đại cung phụng, Hành Thiên Kiếm, Tiếu Vân Sơn!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Thạch cung phụng vuốt vuốt chòm râu, thở dài một hơi nói: “Nhớ năm đó, Thiên Hành Tông vẫn là hạ tam tông lúc, còn là hắn một thanh trường kiếm, tại Song Long hội phía trên thẳng chọn tới trung tam tông, đặt vững như hôm nay được tông thực lực địa vị. Năm đó, hạ tam tông bên trong, cũng chỉ có hắn một người bị tuyển nhập Song Long Viện bồi dưỡng, thì tương đương với bây giờ Trác Phàm, quái vật đồng dạng tồn tại!”
Bất giác âm thầm tắc lưỡi, trưởng lão kia không khỏi trong lòng cả kinh nói: “Không nghĩ tới Thiên Hành Tông liền hắn đều phái ra, quá khoa trương a, chúng ta bây giờ binh lực đã trọn vẹn đủ dùng, còn giàu có...”
“Ngươi là kẻ điếc à, không nghe thấy hắn vừa mới nói là mình đến?”
Nhướng mày, Thạch cung phụng không khỏi buồn vô cớ nhìn lên trời: “Biết anh hùng trọng anh hùng, năm đó hắn cùng đại cung phụng cũng coi như đi được thân cận, hôm nay là đến tiễn hắn một đoạn đi!”
Hơi hơi gật gật đầu, trưởng lão kia chau mày, thì thào lên tiếng: “Chỉ cần không phải giúp hắn liền tốt...”
“Yên tâm, Hành Thiên Kiếm đối tông môn trung thành nhất, tông môn quyết ý hắn sẽ không vi phạm. Đã Thiên Hành Tông hợp tác với chúng ta, cái kia đại cung phụng cũng là hắn địch nhân. Hắn có thể tự mình đến, phản mà đối với chúng ta kế hoạch càng có bảo hộ!”
Khóe miệng xẹt qua một cái tà dị đường cong, Thạch cung phụng thăm thẳm lên tiếng: “Lần này, đại cung phụng là thật chết chắc a...”
Bên cạnh mọi người nghe đến, cũng là khẽ gật đầu, chỉ có cái kia Tuyên tông chủ, tựa như hoàn toàn không có chú ý tới bên người động tĩnh giống như, một mực chăm chú nhìn phía dưới giết hại, hai mắt đỏ bừng hưng phấn kêu gào: “Giết, giết a, ha ha ha...”
Lão gia hỏa này... Bị chính mình nhi tử bỏ mình sự tình đả kích điên a, liền Hành Thiên Kiếm mới vừa tới qua cũng không biết, hừ hừ!
Liếc mắt liếc một cái hắn, Thạch cung phụng nhìn về phía mọi người, chỉ chỉ đầu. Còn lại người cũng là nhếch miệng cười một tiếng, một mặt khinh bỉ nhìn về phía cái kia điên cuồng lão đầu, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác khuôn mặt...
Một phương diện khác, vẫn là gian kia trong mật thất, cường hãn ba động càng không ngừng hướng bốn phía khuếch tán ra, chấn động đến toàn bộ phòng đều đang không ngừng lay động. Nương theo lấy ong ong tiếng vang, cái kia thủ hộ mật thất kết giới cũng sắp duy trì không được, lập tức liền sụp đổ ra.
Viên lão cùng Nhậm Khiếu Vân ngươi tới ta đi, Dung Hồn cảnh cao thủ quyền cước tấn công, mỗi một quyền, mỗi một chân đều có thể phá thiên nứt khung, Diệt Hồn nát phách, rất là hung hiểm, cái kia uy áp mạnh mẽ không ngừng hướng bốn phía áp đi, làm cho Khô Vinh ngũ lão Khô Vinh lĩnh vực cũng không thể không một mực hướng bên cạnh xê dịch trốn tránh, miễn cho cuốn vào cái này hỗn loạn vòng xoáy.
Tà Vô Nguyệt ở một bên nhìn đến khẩn trương, đầu đầy đều là mồ hôi, bởi vì hắn đã nhìn ra, Nhậm Khiếu Vân cùng Viên lão giao chiến, vị này Nhậm tông chủ đã rơi xuống hạ phong. Nếu là hắn lại không mau thoát đi lời nói, nói không chừng thực sẽ bị Viên lão lợi dụng đúng cơ hội đánh chết, vậy hắn thì hết thảy chơi xong.
Ai có thể nghĩ tới, Viên lão thế mà trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Dung Hồn cảnh, thực lực biến đến khó giải quyết như thế? Cái kia Địa Long Hồn một khi dung nhập thể phách, quả nhiên là cứng rắn không gì sánh được, cho dù là cùng Nhậm Khiếu Vân cái này Dung Hồn nhị trọng cao thủ so, cũng có thể đem hắn ép tới ngoan ngoãn!
Vừa nghĩ đến đây, Tà Vô Nguyệt trong lòng liền càng thêm khẩn trương!
Hung mãnh giao long thần hồn tại Khô Vinh trong lĩnh vực không ngừng giương nanh múa vuốt, vung vẩy đuôi dài, muốn muốn xông ra cái này trói buộc. Thế nhưng là không có cách, cái này Khô Vinh lĩnh vực xác thực quá mạnh, cho dù là hắn cái này Ma Sách Tông trước tông chủ, trong thời gian ngắn cũng khó có thể thoát thân.
Thế nhưng là lúc này, được không Linh xấu Linh, hắn lo lắng nhất sự tình, rốt cục phát sinh!
Bính bính bính!
Một chuỗi dài tiếng vang đột nhiên vang lên, Viên lão cứng rắn một cái long trảo hất lên, nhất thời đem Nhậm Khiếu Vân cường hãn nhất quyền ngăn, ngay sau đó hắn liền đi tu đại phóng, bị Viên lão nắm lấy cơ hội, liên tiếp ba chưởng hung hăng nện ở ở ngực.
Phốc!
Một tiếng vang trầm phát ra, Nhậm Khiếu Vân lúc này miệng nôn một ngụm máu tươi, bay rớt ra ngoài, sắc mặt bỗng dưng trắng bệch xuống tới.
“Nhậm tông chủ!”
Tà Vô Nguyệt gặp này, bất giác khẩn trương, trong lòng cũng là mát lạnh. Xong, cái này Nhậm tông chủ bại một lần, đến tiếp xuống đại cung phụng liền nên trừng trị hắn...
Mà cũng liền tại cái này nhất thời đợi, Tà Vô Nguyệt một cái thất thần, lúc này bị Khô Vinh ngũ lão bắt đến sơ hở. Cuồn cuộn ánh sáng màu xanh biếc hiển hiện, như cùng một cái điều ruy băng giống như trong nháy mắt đem hắn thân thể hoàn toàn trói buộc lại, cho dù là cái kia con giao long, cũng tại một tiếng kêu gào bên trong, bị vững vàng trói lại, cũng đã không thể động đậy mảy may!
Tà Vô Nguyệt giật mình, một khỏa vốn là lo sợ tâm, càng là không khỏi chìm vào đáy hồ, trong mắt cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng!
Lần này, hắn là thật xong...
Sưu!
Một cái lắc mình, Viên lão thừa thắng xông lên, nhất chưởng hung hăng đánh về phía đã có chút suy yếu Nhậm Khiếu Vân trán, một chưởng này bổ xuống, cho dù không đem hắn trong nháy mắt đánh chết, cũng hẳn là bị trọng thương tràng.
Thấy tình cảnh này, Nhậm Khiếu Vân trong lòng cả kinh, muốn trốn tránh hoặc ngăn lại, cũng đã muộn. Đã thụ thương hắn, tránh không có Viên lão nhanh, cản không có Viên lão mạnh, quả nhiên là điều con đường chết, vô luận như thế nào, đều khó mà toàn thân trở ra!
Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút hối hận, vì sao lần này cần tự mình xuất thủ, đối phó lão gia hỏa này, để một đám trưởng lão cung phụng đến không là được sao?
Có lẽ, hắn thì là muốn gặp một lần cái này hộ quốc tam tông, ngũ long đứng đầu Ẩn Long, Ma Sách Tông đại cung phụng đi. Dù sao, người này thế nhưng là bọn họ Thiên Hành Tông đại cung phụng, Hành Thiên Kiếm Tiếu Vân Sơn duy nhất tôn sùng người.
Kết quả thử một lần phía dưới, thật đúng là như thế, lão gia hỏa này đúng là so trong truyền thuyết còn mạnh hơn lợi hại, thế mà còn đột phá Dung Hồn cảnh, thật sự là thất sách thất sách, cùng hắn lúc trước suy nghĩ không có chút nào một dạng!
Đây thật là, danh lợi hại người a.
Hắn hiện tại cuối cùng biết, cái gì gọi là tò mò hại chết Miêu!
Bất quá cái này tất cả mọi thứ, đều đã muộn, nhìn lấy dần dần tiếp cận trước mắt mình nhất chưởng, cảm thụ lấy cái kia cường hãn đến lệnh hắn cũng có chút ngạt thở uy áp, Nhậm Khiếu Vân nhất thời trong lòng trầm xuống, sắc mặt như tro tàn, trong miệng chấn động đắng chát, lại khó có thể nuốt xuống!
Hưu!
Thế mà, ngay tại lúc này, một đạo sắc bén tiếng xé gió lại là đột nhiên vang lên, nhưng gặp chói mắt kiếm mang lóe qua, Viên lão cái kia cường lực nhất chưởng còn chưa chịu đến Nhậm Khiếu Vân một sợi lông, lại là nhất thời nhịn không được thu hồi lại, liên tục lùi lại mười bước, mới miễn cưỡng ngừng lại thân hình.
Sau đó, một mặt ngưng trọng nhìn về phía trước, mà hắn cái kia phủ đầy long lân móng vuốt, giờ này khắc này, đã là máu me đầm đìa, lân giáp vỡ vụn!
Một chiêu, chỉ là một chiêu!
Vừa mới còn hung hãn không gì sánh được, đem Nhậm Khiếu Vân đè lên đánh đại cung phụng nhất thời thụ thương. Mọi người thấy một lần, bất giác giật mình, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp một đạo lạnh lùng bóng người, chẳng biết lúc nào, đã là đứng sừng sững ở Nhậm Khiếu Vân bên cạnh. Hai cái đạm mạc trong ánh mắt, thỉnh thoảng lóe qua một chút xíu ánh sáng, không biết là vui vẫn là buồn bã, yên tĩnh mà nhìn xem đối diện Viên lão, không nhúc nhích...
