Chương 687: Muốn thắng

Yên tĩnh ngốc tại chỗ, suy nghĩ một hồi lâu sau, Trác Phàm đột nhiên hai mắt tỏa sáng, tựa hồ nghĩ thông suốt giống như, cả kinh kêu lên: “Ta minh bạch tiền bối, nói cách khác, Diệp Lân tiểu tử kia là thuần chính nhất Thiên Long Hồn, mà ta là hỗn tạp Thiên Long Hồn. Hắn có hắn chính thống luyện pháp, ta cũng có ta hỗn tạp luyện pháp. Nhưng là ta hỗn tạp long hồn, không nhất định so với hắn chính thống long hồn yếu, thậm chí mạnh hơn, đúng hay không?”
“Ây...”
Bất giác trì trệ, Đan Thanh Sinh nhất thời cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu: “Lời nói là không sai, bất quá ngươi tìm từ có thể hay không uyển chuyển điểm, nào có người đem chính mình long hồn xưng là hỗn tạp long hồn, ngươi nhường ta cái này thanh kiếm hồn cùng long hồn tạp giao lão gia hỏa, lại làm sao chịu nổi? Nói chung, chúng ta xưng là, tiến hóa!”
Tròng mắt ngưng tụ, Trác Phàm hơi hơi gật gật đầu, lòng dạ trong nháy mắt sáng sủa lên.
Không sai, trên đời này không có người nào, lại so với Vạn Long chi tổ, Phần Thiên Long Tổ càng giải long hồn lực lượng. Hắn dạy thụ Diệp Lân, cũng hẳn là long hồn mạnh nhất ứng dụng chi pháp.
Nhưng là hắn ứng dụng, cực hạn tại Long tộc trên thân, nhưng Long tộc cũng không phải là trên đời này mạnh nhất tồn tại, nhân tài là!
Cho nên thượng cổ có ngũ đại thánh thú trời sinh cường lực, nhưng cũng có thập đại Đế Quân, chưởng khống thiên hạ. Mà cái này thập đế, đều là cảm ngộ Thiên Đạo, từng bước một từ yếu mạnh lên, trở thành vạn thế chi tôn!
Bọn họ dựa vào không phải thiên phú dị bẩm, mà chính là lĩnh hội đại đạo chân lực, sáng chế làm cho nhân loại mạnh lên vũ kỹ cùng công pháp!
Mà bọn họ làm ra, chính là dùng về sau không ngừng biến báo, chiến thắng ngũ đại thánh thú thiên phú cường quyền.
Nói cách khác Long Tổ biết rõ long hồn vận dụng chi pháp cũng không có gì quan trọng, hắn Trác Phàm một dạng có thể sáng chế càng hữu hiệu ứng dụng chi đạo đến, đây cũng là tại đại đạo trong tham ngộ biến hóa chi đạo!
Nghĩ thông suốt điểm này, Trác Phàm trong lòng mù mịt nhất thời tiêu tán vô tung, trong mắt tràn đầy vẻ tự tin. Diệp Lân có Long tộc chính thống truyền thừa thì thế nào, hắn cái này tập hợp các phương lực lượng truyền thừa long hồn, nhất định có thể sáng tạo ra càng đại biến hơn hóa, chưa hẳn thì yếu tại chính thống truyền thừa.
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm trong mắt chiến ý càng sâu, tựa hồ đã không kịp chờ đợi, muốn cùng vị này thuần chủng long hồn truyền thừa thiếu niên quyết chiến!
Cung kính ôm một cái quyền, Trác Phàm thật sâu hướng Đan Thanh Sinh cúi đầu, cảm kích nói: “Đa tạ tiền bối một câu điểm tỉnh người trong mộng, hiện tại ta đã biết muốn thế nào đối địch!”
“Ha ha ha... Thực lão phu cũng không có giúp ngươi gấp cái gì, là chính ngươi ngộ tính cao! Hi vọng trong ba ngày qua, ngươi chân năng sáng tạo ra kỳ tích đến, luyện hóa ra bản thân Thiên Long Hồn, để tiểu tử kia thật tốt mở mắt một chút, ngươi cái này Tà Long, so với hắn cái kia chính Long, còn mạnh hơn nhiều, ha ha ha...” Bất giác cười lớn một tiếng, Đan Thanh Sinh tuổi già an lòng, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt dường như nhìn đồ đệ mình đồng dạng, tuy nhiên hắn cũng không có đồ đệ.
Đón lấy, Đan Thanh Sinh liền chỉ chỉ Trác Phàm giới chỉ, cười nói: “Trác Phàm, tuy nói lão phu không có giúp ngươi cái gì, nhưng đã ngươi nhận lão phu tình, vậy lão phu thì nhận lấy. Như vậy... Ngươi là có hay không cũng sẽ giúp lão phu...”
“Ha ha ha... Cái kia tự nhiên, vì tiền bối bốc lên một phen mạo hiểm, cũng đáng, tiền bối mời!” Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm vung tay lên, đã là mở ra trên mặt nhẫn thông đạo, Đan Thanh Sinh thì là cười lớn một tiếng, trong nháy mắt chui vào.
Tiếp đó, liền đợi đến Trác Phàm lần nữa tiến vào kết giới kia về sau, tìm cơ hội đem hắn vụng trộm thả ra...
Một lúc lâu sau, mặt trời chiều ngã về tây, Trác Phàm lần nữa trở lại Ma Sách Tông đặt chân cái tiểu viện kia bên trong, trong đầu còn tại suy nghĩ cái này trong vòng ba ngày, hắn đối Thiên Long Hồn tu luyện kế hoạch.
Thế nhưng là, làm hắn vừa một bước vào cái tiểu viện kia bên trong, lại là nhất thời nhìn đến một đám thân ảnh quen thuộc. Chẳng biết lúc nào, Sở Khuynh Thành cùng Vĩnh Ninh, Sương Nhi bọn người, đã là sớm đã chờ ở chỗ này, liền Thủy Nhược Hoa chờ Huyền Thiên Tông chúng nữ, lại cũng ở đây!
Không khỏi, Trác Phàm sững sờ, trong lòng hiện ra hồ nghi, những nha đầu này đều làm gì đến?
Dương Sát gặp hắn trở về, không khỏi nhất thời chạy tiến lên đây, cám ơn trời đất nói: “Ai u, ta trời ơi, ngươi chạy đi đâu, thượng tam tông đối chiến vừa kết thúc thì không thấy ngươi bóng người, còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì đâu!”
“Ta có thể xảy ra chuyện gì? Ngược lại là các ngươi, có chuyện gì a?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm kỳ quái nhìn về phía mọi người.
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Dương Sát từ chối cho ý kiến: “Bình thường ngươi khẳng định là không có việc gì, nhưng bây giờ không phải là ra một cái so ngươi còn ngang tiểu quái vật a, ta thì sợ các ngươi hai cái quái vật tính khí đều như vậy bạo, một chút liền lấy, tìm địa phương ước hẹn đi. Không phải sao, đám này nha đầu cũng là bởi vì lo lắng ngươi mà đến, lại nói, ngươi tiểu tử này hồng nhan tri kỷ không ít a, hắc hắc hắc. Tại Song Long hội đi một vòng, trực tiếp kéo về một đội nương tử quân đi...”
“Dương Sát cung phụng, mời ngươi thả tôn trọng một chút, chúng ta... Chúng ta là bồi Khuynh Thành tới...” Dương Sát trêu chọc còn ở bên tai, Thủy Nhược Hoa cũng đã hai gò má ửng hồng, hung hăng nguýt hắn một cái về sau, cà lăm giải thích nói.
Thờ ơ nhún nhún vai, Dương Sát xùy cười một tiếng, từ chối cho ý kiến!
Sở Khuynh Thành ngược lại là không quan trọng bộ dáng, trên mặt vẫn như cũ treo một tia cười nhạt, chầm chậm hướng về phía trước, đi vào Trác Phàm trước mặt, sâu xa nói: “Cái kia Diệp Lân không là phàm nhân, đoán chừng còn mạnh hơn ngươi, còn muốn tiếp tục đánh sao?”
“Đương nhiên, có lẽ nguyên nhân chính là như thế, ta mới không phải chiến không thể!” Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm thở dài một hơi, nhìn về phía Sở Khuynh Thành nói: “Ngươi... Cảm thấy ta sẽ thắng sao?”
Thật sâu nhìn lấy hắn, Sở Khuynh Thành không cần nghĩ ngợi, cười khẽ một tiếng: “Đương nhiên!”
“Thật? Chính ta đều không cho là mình sẽ thắng!” Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm kỳ quái nhìn về phía nàng, thở dài: “Nói thật, trận chiến này ta không hề có một chút niềm tin, thua mặt rất lớn!”
Bất giác bật cười một tiếng, Sở Khuynh Thành kỳ dị liếc hắn một cái: “Thế nào, đường đường Trác quản gia cũng có nắm chắc hay không thời điểm sao?”
Thở dài ra một hơi, Trác Phàm vừa nghĩ tới Diệp Lân cái kia khủng bố kim viêm, còn có chính tông nhất Thiên Long Thần Hồn, mà chính mình suy nghĩ ra khắc địch chi đạo không biết có thể thành công hay không, trên mặt liền nhịn không được ngưng trọng lên.
“Vậy ngươi thật nguyện ý chiến sao? Xuất phát từ nội tâm...” Đón lấy, Sở Khuynh Thành hỏi lần nữa.
Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Trác Phàm bình tĩnh gật đầu: “Biết rõ không thể làm mà làm, đây là ta nhất định phải vượt qua một đạo khảm, nhất định phải chiến, vậy đại khái cũng là số mệnh đi!”
“Vậy ngươi thì nhất định sẽ thắng!” Khóe miệng xẹt qua vui vẻ đường cong, Sở Khuynh Thành bình tĩnh lên tiếng.
Trác Phàm hơi sững sờ, bình tĩnh tại nguyên chỗ, không biết nên trả lời như thế nào, Sở Khuynh Thành cũng đã quay đầu nhìn về phía người khác, hô: “Tốt, chúng ta đi thôi, hắn gần nhất thời gian cần chuẩn bị chiến đấu, chúng ta không muốn lại quấy rầy hắn!”
Nói, Sở Khuynh Thành không tiếp tục nhìn Trác Phàm liếc một chút, di chuyển lấy yêu kiều thân thể, chậm rãi rời đi nơi này. Còn lại chúng nữ gặp, một mặt rất là kỳ lạ, làm sao hai người chỉ nói như thế vài câu, thì lại tách ra?
Tốt xấu nhiều ngày như vậy không gặp, tiểu biệt thắng tân hôn a!
Riêng là Vĩnh Ninh cùng Sương Nhi, nhìn càng thêm là rất là kỳ lạ, các nàng theo Sở Khuynh Thành đến thế nhưng là có mục đích, chính là muốn cùng Sở Khuynh Thành học tập như thế nào cùng Trác Phàm ở chung.
Nhưng là tình cảnh này là chuyện gì xảy ra, hoàn toàn không có cảm nhận được một tia tình nghĩa a. Mà Trác Phàm cũng thì đứng như vậy, nhìn chằm chằm Sở Khuynh Thành bóng lưng biến mất, lại cũng không có mở miệng nói một câu, hoặc đuổi theo biểu thị một chút.
Dường như hai người cũng là cực kỳ đạm mạc bằng hữu, tùy tiện chào hỏi liền đi!
Vội vã đuổi kịp Sở Khuynh Thành tốc độ, Vĩnh Ninh trong mắt tràn đầy nghi hoặc: “Khuynh Thành tỷ, ngươi tới đây nhi thì hỏi hắn chiến không chiến, đơn giản như vậy liền không sao? Cái này cùng ngươi cùng hắn ở giữa phân tình, có quan hệ gì a?”
“Không liên quan a!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Sở Khuynh Thành thản nhiên nói: “Ta chỉ cần biết rằng hắn muốn làm sự tình liền tốt, sau đó một mực chống đỡ liền có thể, hắn đều không trọng yếu!”
Bất giác trì trệ, chúng nữ liếc nhìn nhau, đều là khó hiểu. Này làm sao có thể không trọng yếu đây, tối thiểu muốn nhiều nói vài lời cổ vũ cố lên lời nói, cho hắn biết ngươi đối tâm ý của hắn a!
Chỉ có Vân Sương im lặng không nói, tựa hồ tại suy nghĩ lấy cái gì, đột nhiên ngẩng đầu lên nói: “Khuynh Thành tỷ, liền Trác quản gia chính mình cũng không có nắm chắc tất thắng, ngươi làm sao lại khẳng định như vậy hắn nhất định sẽ thắng đâu?”
“Đó còn cần phải nói a, đã hắn thực tình muốn chiến, thì tất nhiên sẽ thắng. Điểm này, cho dù chính hắn không tin, ta cũng sẽ một mực tin tưởng vững chắc. Bởi vì hắn thực tình muốn làm sự tình, ta đều biết tin tưởng hắn sẽ thành công!” Khóe miệng xẹt qua một cái dị thường mỹ lệ đường cong, Sở Khuynh Thành một mặt không màng danh lợi mà nói.
Bất giác nao nao, chúng nữ tựa hồ có chút minh bạch, nguyên lai Khuynh Thành đối Trác Phàm lớn nhất chống đỡ, cũng là vĩnh viễn tin tưởng hắn, có lẽ đây chính là đối với hắn lớn nhất cổ vũ, cho dù hai người đều không nói, nhưng trong lòng nhất định đã rõ ràng.
Cái này, cũng coi là một loại ăn ý.
Tuy nhiên hai người miệng phía trên đều không thừa nhận, nhưng chúng nữ đã cảm giác được, hai người cái này cái nào là bình thường nam nữ chi ái có thể so đo, quả thực đạt đến thần giao cấp độ...
Còn tại cái tiểu viện kia bên trong, chúng nữ đã chân trời vô ảnh, Trác Phàm ngửa đầu nhìn xem cái kia mờ nhạt trời chiều, bất giác thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: “Nha đầu này a, có khi thật sự là khéo hiểu lòng người làm cho người giận sôi, mỗi lần đều làm được như thế vừa đúng, thật sự là so chính ta đều giải chính mình...”
“Trác Phàm, nha đầu kia nói ngươi muốn chuẩn bị chiến đấu, không phải thật sự đi. Tại Song Long Viện bên trong, chiến nhiều tràng như vậy, mỗi lần trước khi chiến đấu ngươi cũng không có một lần muốn chuẩn bị chiến đấu. Gặp phải đánh không lại, ngươi đều nói quên đi, không đánh. Nhưng lần này, chúng ta thật rất khó đánh qua, ngươi lại muốn chuẩn bị chiến đấu? Chẳng lẽ ngươi thật muốn cùng Diệp Lân quái vật kia phân cao thấp?”
Dương Sát thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, bất giác thở dài lên tiếng: “Người khác cũng coi như, nhưng tiểu quái vật kia, ta cũng nhìn ra, không phải người bình thường a. Thái Thanh Tông một trận chiến này, ta khuyên ngươi vẫn là tính toán, miễn cho trắng trắng thương vong!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm lại là hung hăng lắc đầu: “Không, ta trước kia không đánh, là bởi vì lười nhác đánh, những tên kia thực lực quá yếu. Nhưng là lần này, ta nhất định muốn đánh, liều lên mệnh cũng muốn đánh. Nếu là một bước này ta lui, thì nói với Ôn Đào một dạng, ta ngày sau thành tựu, liền sẽ thối lui mấy bước, mười mấy bước, thậm chí mấy trăm bước. Tu giả, có lúc chính là muốn vượt khó tiến lên, liều mạng một lần!”
Bất giác cười lớn một tiếng, Trác Phàm lúc này tiến gian phòng của mình, đụng một tiếng đóng cửa phòng.
“Nói cho tất cả mọi người, ta bế quan ba ngày, thề đánh bại Diệp Lân tiểu tử kia không thể!”
Trong lòng bất giác run lên, Dương Sát quay đầu nhìn xem Sở Khuynh Thành biến mất phương hướng, bất giác bật cười một tiếng: “Ha ha ha... Hai người này còn thật có ăn ý, lúc trước tiểu tử này còn nói không có nắm chắc đây, hiện tại sức mạnh như thế đủ! Ai, quả nhiên bị nha đầu kia nói trúng, Trác Phàm chính mình đều không tin mình có thể thắng, nhưng là lòng hắn, lại là tuyệt đối muốn thắng!”
“Đã như vậy, cái kia toàn bộ Ma Sách Tông tinh anh đệ tử, đều cùng hắn mạo hiểm như vậy, coi như đến lúc đó bị Diệp Lân tiểu quái vật kia giết đến không chừa mảnh giáp, toàn quân bị diệt, cũng không chối từ!”
Tròng mắt ngưng tụ, Dương Sát cũng là hào hùng đại phóng, uống kêu ra tiếng...
