Chương 1154: Đột phá thất trọng

Ong ong ong!

Từng đạo từng đạo không gian ba động càng không ngừng rung động, Trác Phàm trên thân khí thế cũng là càng thêm bắt đầu cuồng bạo. Toàn bộ bầu trời gió giục mây vần, cuồng phong gào thét. Trong biển thủy triều, càng là nổi sóng chập trùng, từng đạo từng đạo đập lấy bên bờ, nôn nóng bất an, dường như có đồ vật gì tại tàn phá bừa bãi bốc lên đại hải một dạng. Chỉ có Trác Phàm vị trí, vẫn như cũ bình tĩnh, không nổi một tia gợn sóng. Bất quá phần này bình tĩnh, lại là có cổ áp lực bực mình, chất chứa bên trong, dường như một khi cái này cổ áp lực phát tiết đi ra, cái kia chính là núi lửa bắn ra, thiên địa sụp đổ nứt, hủy thiên diệt địa chi tượng! Rống! Bỗng nhiên, Trác Phàm thân thể chấn động, bỗng dưng ngửa mặt lên trời gào thét lên tiếng, âm thanh chấn thương khung, khí phách hiên ngang. Toàn bộ bầu trời, một trận run rẩy run run. Ngay sau đó, cuồn cuộn khí lưu màu đen, đột ngột được từ trên chín tầng trời tuôn ra, dường như dung nham lao nhanh, thôn phệ hết thảy, chỉ là trong nháy mắt, liền Già Thiên Tế Nhật, đem 10 ngàn dặm thương khung, toàn bộ bao phủ lại. Bất quá giây lát công phu, một mảnh ban ngày bầu trời, liền tất cả đều hóa thành đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón. Cái này, cũng là Trác Phàm Quy Nguyên cảnh dẫn dắt lên thiên địa chi uy, ma hóa không gian! Thế nhưng là cái này cũng chưa hết, chỉ thấy Trác Phàm thân thể lần nữa chấn động, nhưng nghe từng đạo ngập trời Long ngâm liên tiếp vang lên. Cái kia Hắc Ám không gian bên trong, không biết như thế nào, đúng là đột ngột lại toát ra mấy chục ngàn điều đen nhánh cự long, giương nanh múa vuốt, bay múa giữa thiên địa, mỗi một lần vẫy đuôi, mỗi một cái lướt thân thể, đều có thể gây nên thiên địa rung động, uy chấn khắp nơi. Dường như cái này mấy chục ngàn hắc long buông xuống, cũng là thượng thiên đối với người ở giữa trừng phạt, muốn hủy thiên diệt địa giống như. Cái này, cũng là Trác Phàm song thần hồn tại Quy Nguyên cảnh lúc nổi lên dị biến, Long Chiến chín ngày! Mạnh nhất Thú hồn, Thiên Long Hồn, tại cái này ma hóa trong không gian, liền nhất thời tu thành chính mình Long Sào. Long chính là vạn thú chi Vương, Hung Thú Chi Tổ. Bất kỳ vật gì một khi nhập cái này Long Sào bên trong, liền sẽ bị cái này vạn cái Ác Long xé thành mảnh nhỏ, không có chút nào không gian tránh né có thể nói. Cùng Đan Thanh Sinh kiếm kia Long hợp nhất, lại hoàn toàn không thể giống nhau mà nói. Đan Thanh Sinh cái kia Trảm Long kình khí, nhiều lắm thì cường hóa Linh binh thôi, ngươi không đấu lại, tránh còn không thể tránh sao? Nhưng là Trác Phàm cái này Ma Long sào huyệt, lại là một cái chánh thức cối xay thịt. Đây chính là lĩnh vực thần hồn cùng long hồn kết hợp, uy lực tự nhiên càng thêm không thể đánh đồng. Thế nhưng là, cái này thì xong sao? Dĩ nhiên không phải! Đan Thanh Sinh lực lượng, đến từ kiếm cùng Long, Trác Phàm nguyên bản lực lượng, đến từ lĩnh vực cùng Long, nhưng hiện trong lòng hắn cũng có kiếm, kết quả là... Đinh đinh đinh... Từng đạo từng đạo kêu khẽ không ngừng vang lên, cái kia ma kiếm cảm thụ lấy Trác Phàm thể nội lực lượng đang lấy cấp số nhân tốc độ tăng cường, không khỏi nhất thời hưng phấn mà một trận run rẩy. Sau đó đụng một tiếng, liền trong nháy mắt thoát ly mặt băng, thẳng hướng chín ngày bay đi. Mà cũng ngay một khắc này, toàn bộ tối như mực bầu trời cũng sôi trào lên. Đậm đến tan không ra hắc vụ, thẳng tắp hướng cái kia ma kiếm dũng mãnh lao tới, vạn cái lao nhanh cuồng hống hắc long, cũng là giống như Vạn Long về tổ hướng về kia ma kiếm chạy đi. Chỉ là trong nháy mắt, tất cả đen nhánh lực lượng đều quấn lên cái kia ma kiếm thân kiếm, dần dần mở rộng, biến thành chiều cao 100 trượng, chống trời cự kiếm. Chỉ là cái kia một cỗ khí tức khủng bố, lại là để cái này toàn bộ Bắc Hải kết giới, đều tại ngăn không được địa run rẩy lên. Rống! Lần nữa ngửa mặt lên trời gào rít giận dữ một tiếng, Trác Phàm cũng là thân thể chấn động, đụng một tiếng Phi Tướng lên, thẳng hướng về bầu trời, một cái tay hung hăng bắt lấy cái kia chỗ chuôi kiếm.

Oanh! Giống như vòi rồng rốt cục triển khai cường đại khí lưu, ngay tại cái này một hơi ở giữa, quay chung quanh tại trên thân kiếm kia mây đen bỗng nhiên tất cả đều nổ tung lên, tựa như châu chấu một dạng, đột ngột đến hướng bốn phương tám hướng bay ra, cổ cổ cường hãn màu đen kiếm cương, cũng là chất chứa bên trong, khó có thể tin độ dày, đem chỗ đi qua, hoàn toàn đánh nát thành cặn bã. Cho dù là kết giới kia không gian, cũng theo răng rắc răng rắc vết rách, có loại muốn sụp đổ cảm giác. Chỉ có cái kia Trác Phàm tay giơ cao ma kiếm, đứng ở trung tâm, dường như Địa Ngục Tu La, bá thiên liệt địa, yên tĩnh bất động. Mà chung quanh hắn tất cả mọi thứ, đã toàn bộ bị hắc ám thôn phệ, tại vô tận kiếm cương phía dưới, tiêu tán ở hư vô! Hô! Đợi hết thảy bình tĩnh, gió lạnh quét, bầu trời lần nữa lộ ra long lanh ánh sáng mặt trời. Trác Phàm tay nâng ma kiếm, chậm rãi rơi xuống, lại là cũng tìm không được nữa một khối có thể đặt chân tầng băng. Bởi vì vừa mới cái kia một chút, hắn bốn phía đã tất cả đều vỡ thành vụn băng, dung nhập đại hải. Phải biết, những thứ này Băng Phong có thể nói là Phong Thiên Hải Ngao Phong Thiên chi lực chỗ ngưng kết mà thành, năm đó Bất Bại Kiếm Tôn, cũng không thể lấy Bá Thiên Kiếm nói hủy chi. Nhưng là hiện tại, tại cái này vô tận màu đen kiếm cương dưới, cũng là bị chém rách thành cặn bã, bên trong chênh lệch, coi là thật không thể tính theo lẽ thường. Lúc này Trác Phàm, rất rõ ràng đã siêu việt Bất Bại Kiếm Tôn, ít nhất là trăm năm trước hắn... "Xú tiểu tử, ngươi muốn chết à!" Bịch! Bỗng nhiên, theo một tiếng mắng to, một cái thiếu một con con mắt đầu to, bỗng nhiên từ đáy biển chỗ sâu chui lên đến, rống to liên tục: "Long hồn thêm Cửu U lĩnh vực, lại thêm Kiếm Đế bốn loại kiếm đạo chi cùng, tiểu tử ngươi đây là muốn lật trời a! Nơi này đã chứa không nổi ngươi, mau cút a, nhìn ngươi đem lão phu nơi này làm thành cái gì lung ta lung tung địa phương? Hừ!" Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm nhìn về phía Hải Ngao chỗ đó, khom người thật sâu cúi đầu, thở dài: "Hải Ngao tiền bối, đa tạ ngài trăm năm chỉ đạo, không phải vậy đối với cái này bốn loại kiếm đạo như thế nào lĩnh ngộ, ta còn thực sự là tìm không thấy phương pháp!" "Ít đến, lão phu chỉ là đem năm đó Kiếm Đế tu kiếm tâm đắc tiết lộ cho ngươi mà thôi, có thể hay không kiên trì, tại chính ngươi, lại không tại lão phu. Mà lại, lão phu cũng muốn nhìn một chút, cái này bốn thanh kiếm có thể hợp nhất, bốn loại kiếm đạo, phải chăng cũng có thể tương hợp? Chỉ là làm thí nghiệm mà thôi, không phải muốn giúp ngươi, ngươi khác tự mình đa tình a!" Thản nhiên cười, Trác Phàm gật gật đầu: "Tốt, vãn bối minh bạch, chỉ bất quá vãn bối cái này trăm năm qua, ở đây tu kiếm, có nhiều quấy rầy, lần này rời đi, chỉ sợ sẽ không trở lại, tiền bối bảo trọng!" "Ừm, ngươi thật muốn đi a?" Trong mắt lóe lên một tia không muốn, nhưng rất nhanh Hải Ngao liền thở dài một hơi, gật gật đầu: "Đúng vậy a, ngươi là nên đi, coi như ngươi không cùng người liều mạng, cũng phải đi tìm tiểu cô nương kia a. Chí ít... Ngươi muốn đem vật kia cầm về!" Sắc mặt nghiêm một chút, Trác Phàm khẽ gật đầu, trong lòng bất giác có chút ngưng trọng. Đế cấp Đại Đạo, chỉ có Đế cấp cao thủ mới có thể ngưng tụ thành công, sở hữu giả thiên địa đồng thọ, bất tử bất diệt. Mặc kệ ban đầu là người nào thả ở trong cơ thể hắn, hiện tại đến khuynh thành trên thân, hắn cũng không có gì không muốn. Nhưng là khanh vốn không tội, mang ngọc có tội. Dạng này bảo vật tại thân, bị người phát hiện, nhất định sẽ bị ngấp nghé, tuyệt đối không thể lại để cho nàng thành vì người khác con mồi! Nghĩ tới đây, Trác Phàm lần nữa khom người cúi đầu, sắc mặt một trận nghiêm túc: "Tiền bối, tại hạ đi, cáo từ!" Vừa dứt lời, Trác Phàm đã cũng không quay đầu lại rời đi, chỉ để lại Hải Ngao nhìn lấy cái kia dần dần biến mất bóng lưng, trong mắt một mảnh giật mình lo lắng: "Ai, thằng nhóc loài người này đi, đột nhiên cảm giác thật nhàm chán a, muốn không còn tìm cái nhân loại đến bồi? Thế nhưng là, trong thiên hạ, ai có thể có tiểu tử này thú vị đâu? Phiền quá à..." Ông! Không gian ba động, Trác Phàm theo Hải Ngao kết giới đi ra, trước mặt đã là cung kính đứng đấy hai đạo nhân ảnh, chính là Cổ Tam Thông cùng Tước nhi hai người. Nhìn thấy Trác Phàm đi ra, hai người không khỏi vui vẻ, Tước nhi chặn lại nói: "Chúc mừng phụ thân, đột phá Quy Nguyên thành công!" "A, hiện tại phụ thân là Thiên Huyền nhất trọng? Thực lực kia lại là Quy Nguyên..." Trước mắt mang theo mê hoặc, Cổ Tam Thông nghe ngóng nói. Trầm ngâm một chút, cảm thụ một chút chính mình lực lượng, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng: "Quy Nguyên thất trọng!" "Thất trọng? Ngài một chút đột phá thất trọng?" "Cái này không có gì, bởi vì lĩnh hội kiếm đạo, là cha trăm năm qua tu vi một mực tích lũy, đều không sao cả đột phá qua, lần này hậu tích bạc phát mà thôi. Huống hồ, bên trong còn có kiếm đạo lĩnh ngộ hiệu quả. Chỉ bất quá tu vi lui trở về địa hơi ít!" Bất đắc dĩ thở dài, Trác Phàm thản nhiên nói: "Ta luôn cảm thấy, thượng cổ thập đế bọn họ một mực tại truy tìm Đại Đạo, không ở phương xa, mà tại bản nguyên chỗ. Bởi vậy cái này Bản Chân Quyết coi là thật kỳ diệu, tuy là tu tâm, nhưng lại càng dán nói gốc rễ chất!" "Cái này thật là châm chọc, những cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật, một mực tại truy tìm tối cao công pháp, thế mà tại người tầm thường trong tay xuất hiện?" "Có lẽ nguyên nhân chính là bình thường, mới lớn nhất Hợp Thiên Đạo!" Nghe Tước nhi trêu chọc, Trác Phàm không khỏi cũng là một mặt cảm thán: "Chỉ là có người đi được quá xa, đã là quên trước kia đường, cho nên chỉ có thể càng chạy càng xa!" Nghe được lời này, hai người mặt mũi tràn đầy mê mang, hiển nhiên không hiểu, Trác Phàm chính mình cũng là mông lung, hắn chỉ là có một loại cảm giác, nếu muốn chứng minh, chỉ có thể một mực thực hành đi xuống. Bất quá đây đều là nói sau, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là hoàn thành cái này Thông Thiên chi lộ. Kết quả là, Trác Phàm nhìn hai người liếc một chút, hỏi: "Kế hoạch tiến hành đến còn thuận lợi?" "Hết thảy như cha thân sở liệu!" "Tốt, vậy chúng ta cái này đi Kiếm Tinh đế đô đi một chuyến, hoàn thành là cha tại Phàm giai trận chiến cuối cùng đi!" Đinh! Một thanh đen nhánh trường kiếm chỉ về phía trước, Trác Phàm nhếch miệng lên, trên mặt đều là vô tận chiến ý! Thiên Ma Điện điện chủ, đêm tối Ma quân, rốt cục hướng Kiếm Tinh lộ ra phản kích răng nanh... Cùng lúc đó, Kiếm Tinh trong Đế Đô, nhất thống bốn châu các đại công thần đều là đã đến đủ, đầu tiên đi vào cũng là Tây Châu Cầm Sắt Kiếm Vương cùng Lạc gia một đoàn người, tiếp là Đông Châu Thượng Quan Phi Vân bọn họ, sau đó Nam Châu cùng Bắc Châu, thì là từng nhóm đến. Đan Thanh Sinh cùng Tửu Kiếm Tiên hai người, trễ ba ngày mới miễn cưỡng đến. "Ai nha, xin lỗi xin lỗi, tới chậm, ha ha ha..." "Thứ tội thứ tội..." Hướng tất cả mọi người ôm lấy quyền đầu, đánh lấy liếc mắt đại khái, Đan Thanh Sinh cùng Tửu Kiếm Tiên đi vào đế đô hoàng cung đại sảnh. Bách Lý Kinh Vĩ nghiêng nghiêng địa xem bọn hắn liếc một chút, cười khẽ một tiếng: "Trảm Long Kiếm Vương cùng Tửu Kiếm Tiên, vì sao tới chậm a?" "Cái kia lão sâu rượu tìm tới người ta rượu ngon, Thừa Tướng đại nhân, ngươi hiểu được, ha ha ha..." Không giống nhau Tửu Kiếm Tiên nói chuyện, Bách Lý Ngự Vân đã là mỉa mai lên tiếng. Tửu Kiếm Tiên hung hăng nguýt hắn một cái, sau đó ngu ngơ hướng mọi người cười cười, từ chối cho ý kiến. Khẽ gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ cũng biết hắn tính khí, liền không nghĩ nhiều nữa, chỉ là nhìn về phía Đan Thanh Sinh nói: "Trảm Long Kiếm Vương, ngươi đây, lại là vì sao trì hoãn?" "Lão phu tại Nam Châu tra được dưới một người rơi, liền đem hắn mời đến nơi đây, cho nên có chỗ chậm trễ, thừa tướng chớ trách!" Hơi hơi nâng tay, Đan Thanh Sinh cười nhạt một tiếng. Lông mày nhíu lại, Bách Lý Kinh Vĩ nghi nói: "Người nào? Làm cho Trảm Long Kiếm Vương tự mình xuất thủ? Không phải là Mộ Dung gia mấy cái kia cung phụng đi!" "Dĩ nhiên không phải, cùng cái kia mấy lão già giao thủ, ba ngày sao đủ dùng a, thì càng đừng nói truy tra thời gian, ha ha ha..." "Cái đó là..." Nhíu mày, Bách Lý Kinh Vĩ trong mắt chớp động lên lo nghĩ...
