Chương 1081: Người thú chiến

Bạch!

Sắc bén Bá Thiên Kiếm trước người bãi xuống, Bách Lý Ngự Thiên một mặt kích động nhìn về phía trên đầu quái quạ, sau đó lại cúi đầu nhìn Trác Phàm liếc một chút, cười to lên: "Ha ha ha... Trác tiên sinh, lần này lão phu phải cám ơn ngươi, cho lão phu tìm đến như vậy cái đối thủ tốt. Đợi lão phu đưa nó làm thịt, tiếp lấy gỡ xuống tiên sinh thủ cấp, nhất định sẽ cực kỳ an táng, lấy báo tiên sinh tứ chiến chi ân!" "Khách khí, đợi ta cái này linh sủng đem các hạ xé nát về sau, tại hạ cũng nhất định đem ngài hài cốt thu thập cùng một chỗ, đưa về Kiếm Tinh an táng, sẽ không để cho ngài thi thể bị chó hoang ngậm đi, xem như mọi người tương giao một trận a, ha ha ha..." Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, trên mặt đều là vẻ mặt vui vẻ. Đón lấy, hai người liếc nhìn nhau, lại là cùng nhau cười to lên! Nghe lấy này quỷ dị đối thoại, bọn người người lại là hoàn toàn mơ hồ, liền xem như cái kia ba kiếm Vương cũng giống vậy, nghe được như lọt vào trong sương mù. Hai người này trong lời nói đều là muốn đưa đối phương vào chỗ chết, nhưng ngữ khí lại dường như hai cái lão bằng hữu tâm sự một dạng, đây là có chuyện gì? Riêng là cái kia ba kiếm Vương, càng thêm làm bọn hắn kỳ quái là, bọn họ còn chưa từng nghe qua, bọn họ lão tổ tông như thế rõ ràng lời nói. Vừa mới nói, tựa hồ không phải nói mát hoặc mỉa mai, mà chính là thật có loại báo đáp chi ý ở bên trong. Chỉ bất quá... Người trong thiên hạ người nào đem giết người coi như báo đáp? Giết người ta, lại để người ta an táng, có báo đáp như vậy sao? Thế nhưng là Bất Bại Kiếm Tôn cũng là như thế chân tình thích ý nói ra khủng bố như thế lời nói, lại là để tại chỗ tất cả mọi người như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc. Âu Dương Trường Thanh trong lòng không hiểu, nhìn về phía Trác Phàm dò hỏi: "Đại ca, ngươi cùng lão gia hỏa kia vừa mới là tại nguyền rủa đối phương sao?" "Dĩ nhiên không phải, chúng ta chỉ là rất hữu hảo nói chuyện với nhau mà thôi, thậm chí là... Cùng chung chí hướng!" "Hữu hảo? Cùng chung chí hướng? Ta làm sao không nhìn ra?" Không khỏi sững sờ, Âu Dương Trường Thanh càng thêm mê hoặc. Mỉm cười lấy lắc đầu, Trác Phàm thở dài một tiếng, sâu xa nói: "Ngươi nhập giang hồ không sâu, còn không biết cái gì gọi là giang hồ tình nghĩa. Cái gọi là người trong giang hồ, thân bất do kỷ. Hai người chúng ta chém giết, đều muốn làm cho đối phương chết, đó là lợi ích chỗ khu. Bất quá chúng ta hai bên lại tương đương kính trọng, cho nên vì đối phương làm tốt thân hậu sự, làm kính ý. Đây cũng là vì thật đáng kính đối thủ làm một chuyện, cùng bản ý cũng không mâu thuẫn!" "Chỗ nào không mâu thuẫn, ta làm sao nghe không rõ đâu?" Trong mắt mê hoặc càng sâu, Âu Dương Trường Thanh gãi đầu một cái, nghĩ mãi mà không rõ. Âu Dương Lăng Thiên suy nghĩ một chút, cũng đã minh bạch, không khỏi cùng nhau hướng Trác Phàm thật sâu cúi đầu: "Tiên sinh cao thượng, chúng ta bội phục!" "Thế nào, lão cha, các ngươi nghe rõ?" "Đương nhiên!" Liếc nhìn nhau, ba người cùng nhau cười to lên: "Người trong giang hồ, thân bất do kỷ a, ha ha ha..." Ngưng cười, ba người sắc mặt nghiêm một chút, không trả lời lại, chỉ là nhìn về phía trên không giao chiến một người một thú, lại không có vừa mới giành lấy cuộc sống mới vui sướng, phàm là sắc mặt lạnh nhạt, trong mắt tản mát ra nồng đậm kính ý tới.

Giờ này khắc này, bọn họ nhìn đến đã không phải mình sinh tử tương lai, mà chính là một cái đứng ở đại lục đỉnh phong võ giả, hướng về càng cao tầng thứ khiêu chiến kính nể! Liếc mắt khẽ liếc bọn họ liếc một chút, Trác Phàm cũng là khẽ gật đầu, ba người này không hổ là bốn châu người dẫn đầu, lập tức liền lĩnh ngộ. Võ giả nếu không có khiêu chiến chi tâm, quang trông coi chính mình cái kia năm này tháng nọ được đến lưu giữ tục, lại chỗ nào có thể được xưng tụng là võ giả đâu? Cái này, đại khái cũng là trong lòng bọn họ chính mình phong tỏa một cánh cửa, đem chính mình phong ở trong thế tục, mà khó có thể bước ra thiên đạo một bước đi. Mà cái này cũng có thể thì là đồng dạng là thánh binh lĩnh ngộ Đại Đạo, bọn họ lại kém Bất Bại Kiếm Tôn một bậc quan trọng nguyên nhân, bởi vì bọn hắn tâm, đã sớm bị thế tục giam cầm. Nhưng là bây giờ, đạo này khóa đang đánh mở... Bạch! Trên chín tầng trời, Tam Thủ Quái Nha một mực vẫy cánh, phiến lên từng đạo cương phong, mặt đối với nhân loại này cường địch, không dám chút nào lãnh đạm. Bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên một cái cánh, liền trong nháy mắt hướng Bất Bại Kiếm Tôn bay đi, sắc bén nanh vuốt, giống như có thể xé nát bầu trời giống như, thẳng tắp hướng đầu hắn chộp tới. "Lão tổ tông, cẩn thận!" "Ba bài, xé rách hắn!" Thấy tình cảnh này, ba vị Kiếm Vương không khỏi giật mình, gấp vội kêu lên, Tước nhi lại là hét lớn một tiếng, vì chính mình sủng vật phất cờ hò reo, góp phần trợ uy. Thế muốn lúc trước tại Bất Bại Kiếm Tôn chỗ đó bị khi dễ, toàn diện lấy lại danh dự tới. Đinh! Mí mắt nhỏ khẽ rũ xuống, Bất Bại Kiếm Tôn cái kia tráng kiện cánh tay hung hăng xiết chặt, đem kiếm ngang cản trước người, cự trảo kia liền bỗng nhiên bắt đến Bá Thiên Kiếm phía trên, phát ra thanh thúy cấm thuật kêu khẽ âm thanh. Cường đại lực đạo, dường như như bài sơn đảo hải áp hướng thân kiếm, thẳng đem Bất Bại Kiếm Tôn cứng rắn thân thể, đính đến hướng (về) sau rút lui thẳng đến, cầm kiếm hai tay, càng là bắp thịt cao cao nổi lên, nổi gân xanh, trên trán ngột đến chảy ra tinh mịn mồ hôi đến, nghiến răng nghiến lợi, đầy mặt vẻ dữ tợn. Thế nhưng là, tình huống cũng không có bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp, hắn thân thể vẫn tại bị Tam Thủ Quái Nha đỉnh lấy lui về phía sau. Từ trước tới nay chưa từng gặp qua lão tổ tông gian nan như vậy chiến đấu, ngay từ đầu thì rơi vào hạ phong, ba vị Kiếm Vương càng là khẩn trương trong tay ứa ra mồ hôi, sắc mặt lo nghĩ không chịu nổi. Bọn người người thì là mặt hiện lên hưng phấn, nhìn thấy cái này đáng mừng một màn, sắp hưng phấn nhảy dựng lên. Âu Dương Trường Thanh càng là nhịn không được lần nữa đi vào Trác Phàm bên người, đại thêm tán thán nói: "Đại ca, có dạng này bảo bối, ngài ngược lại là sớm lấy ra a, cũng bớt cha ta bọn họ tốn sức đúng không?" "Thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, ta trước kia vốn định ra bất ngờ, lại gây nên Bất Bại Kiếm Tôn chỗ chết, nhưng bây giờ không có cách, đành phải để bọn hắn chính diện quyết đấu!" Sắc mặt bình thản, Trác Phàm lạnh lùng xuất khẩu, lừa gạt qua. Hắn cũng không thể nói, ta liền muốn xem các ngươi lưỡng bại câu thương a, đây chính là rất chiêu đánh. Mà hắn lấy cớ này cũng tương đương xảo diệu, ai cũng biết hắn trí kế vô song, lúc nào xuất thủ, còn không phải từ hắn nói tính toán? Mặc kệ bọn hắn trong lòng đối Trác Phàm lý do này có bao nhiêu nghi hoặc, dù sao Trác Phàm nói là như vậy, bọn họ thì vô điều kiện tin tưởng. Nếu không mà nói, luận an bài chiến lược, chẳng lẽ ngươi còn có thể so ra mà vượt vị này bốn châu tổng Nguyên soái? Chỉ có Âu Dương Lăng Thiên bọn họ, tựa hồ đi qua vừa mới một màn, đã có lĩnh ngộ, hiện tại cũng không tiếp tục quan tâm cái này giao chiến sự tình, chỉ là chăm chú nhìn phía trên đối chiến, ánh mắt không nhúc nhích! A! Bỗng nhiên, một tiếng như Lão Ngưu giống như trầm thấp nộ hống vang lên, Bất Bại Kiếm Tôn dưới chân xiết chặt, trên lưng một cái. Bỗng dưng, một mực lui lại thân thể đúng là nhất thời ngừng lại. Ngay sau đó, Bất Bại Kiếm Tôn lại vừa dùng lực, đụng một tiếng, nhưng nghe một tiếng vang thật lớn phát ra, Tam Thủ Quái Nha cái kia to lớn thân hình, đã như ném quả tạ giống như, bị hung hăng ném ra ngoài đi, trên không trung lật ba bốn cái bổ nhào, mới dừng thân lại. Lại giương mắt nhìn về phía trước, sáu hai con mắt đã là ngăn không được địa cùng nhau lộ ra hoảng hốt chi sắc: "Chỉ là một cái nhân loại, thật lớn khí lực a!" "Cùng cái kia Hải Yêu một dạng, miệng nói tiếng người!" Nghe được câu này, Âu Dương Trường Thanh bất giác giật mình, hét to lớn tiếng: "Chẳng lẽ nói... Cấp 9 Linh thú đều có thể miệng nói tiếng người, cái kia Hải Yêu cũng là cấp 9 Linh thú?" Trong lòng bất giác thoắt động, mọi người lẫn nhau nhìn xem, cũng là không tự chủ được gật đầu, tin tưởng Âu Dương Trường Thanh suy đoán. Cũng chỉ có Trác Phàm cùng Tước nhi biết, cấp 9 Linh thú có thể nói chuyện, là có nguyên nhân, Thanh Viêm Khai Trí . Còn cái kia Hải Yêu... Thế nhưng là càng nhân vật đáng sợ, cái nào là chỉ là Linh thú có thể so đến? Chỉ bất quá, để Trác Phàm cũng có chút kinh dị là, Bất Bại Kiếm Tôn đối mặt cấp 9 Linh thú, thế mà còn có lực đánh một trận. Phải biết, cấp 9 Linh thú tương đương với nhân loại Linh Vương thực lực, huống chi Tam Thủ Quái Nha vẫn là Côn Bằng tự mình nhập môn tay trái tay phải, thực lực so với đồng cấp tới nói còn cao hơn được nhiều. Nhưng dù vậy, Bất Bại Kiếm Tôn thế mà còn có thể nhất chiến. Nói như vậy tới... Bất Bại Kiếm Tôn thực lực chân chính, đã đạt đến Linh Vương cấp bậc. Chỉ là có kết giới này đè ép, không được đột phá mà thôi? Trong lòng như thế suy nghĩ lấy, Trác Phàm trong đầu đột nhiên có nỗi nghi hoặc. Thực lực đã vượt qua đồng cấp nhiều như vậy, nhưng tu vi lại một mực áp chế, đó căn bản không hợp tu luyện Đại Đạo. Nếu là cái này Bất Bại Kiếm Tôn thực lực lại tăng trưởng đi xuống, chẳng lẽ hắn tu vi còn có thể bị kết giới này áp chế sao? Nếu là thực lực đã vượt qua kết giới này áp chế lực, đột phá thành công, vậy hắn thì hoàn toàn không thuộc Phàm giai. Có thể sẽ có Thiên Kiếp hạ xuống, đem hắn diệt. Thế nhưng là làm Kiếm Đế truyền nhân, khả năng Thiên Đế Thiên kiếp cũng chưa chắc có thể hoàn toàn diệt, vậy hắn lại đi con đường nào, sẽ còn tại Phàm giai, vẫn là... Mà lại, từ kết giới này xuất hiện bắt đầu, qua nhiều năm như vậy, chẳng lẽ Phàm giai chỉ xuất Bất Bại Kiếm Tôn một cái tuyệt thế thiên tài? Giang sơn đời nào cũng có người tài ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm. Năm thanh kiếm thần từ xưa cũng có, Kiếm Đế truyền nhân cũng khẳng định không biết bây giờ nhiều như vậy, thế nhưng là bọn họ đi nơi nào đâu? Nếu là đi thánh vực, vì sao chưa từng nghe nói thánh vực bên trong xuất hiện qua Phàm giai người? Bỗng dưng, Trác Phàm tựa hồ cảm thấy trong này còn có kỳ quặc có thể tìm ra, cái này Thiên Đế kết giới, dường như cũng không phải là chỉ là giam giữ Thánh thú đơn giản như vậy! Tức! Trác Phàm chính đang suy tư, nhưng là một đạo ngửa mặt lên trời thét dài bén nhọn kêu to, đã đâm thủng bầu trời, vang vọng tại tất cả mọi người bên tai. Tựa hồ đối với vừa mới bị một cái nhân loại đánh lui giận, Tam Thủ Quái Nha không khỏi tức giận tê minh một tiếng, toàn thân khí thế phóng đại, cái kia hai cái như ngọn núi cánh càng là gào thét lên dời núi lấp biển Địa Phiến ra màu đen cương phong, hướng Bách Lý Ngự Thiên chỗ đó đánh tới. Chỗ đi qua, tất cả dãy núi đồi núi đều là vỡ nát, biến mất vì hư vô. Cái này Hắc Phong phảng phất có loại bẻ gãy nghiền nát lực lượng, phàm là tiếp xúc đến sự vật, tất cả đều có thể ăn mòn hầu như không còn, tuyệt không lộ chút sơ hở. Cho dù là cái kia đầy trời sấm sét, giờ này khắc này, cũng tại cái này cương phong phía dưới vỡ vụn thành từng mảnh. Cả mảnh trời hư không, ngột đến hóa thành một vùng tăm tối mái vòm, đem tất cả mọi người trong bao, chỉ có lạnh lẽo tiếng gió rít gào bên tai, giống như địa ngục rất là khủng bố. Cái này rất rõ ràng liền là muốn đem Bách Lý Ngự Thiên, toàn bộ thôn phệ tiết tấu a! Thấy tình cảnh này, ba vị Kiếm Vương lần nữa kinh hãi, thân thể đều dừng không ngừng run rẩy lên, hai mắt đỏ bừng mà nhìn chằm chằm vào lão tổ tông cầm kiếm phương hướng, trong mắt lo lắng hiển lộ không thể nghi ngờ. Chỉ sợ cho dù là 5 châu tất cả mọi người, đều căn bản khó có thể tưởng tượng, cũng có ngày, đường đường Kiếm Vương sẽ lộ ra thần sắc như vậy, vẫn là vì thiên hạ mạnh nhất Bất Bại Kiếm Tôn lộ ra. Bất quá mọi người tại đây đều hiểu, đối mặt cái này cấp 9 Linh thú hung uy, vị này thiên hạ đệ nhất nhân, hiển nhiên cũng không có tất thắng cơ hội! Chỉ có Bất Bại Kiếm Tôn bản thân, tại cái kia chung quanh đều là đầy trời Hắc Phong bao khỏa phía dưới, trong mắt tinh mang lóe lên, trường kiếm trong tay lại là dần dần nổi lên càng thêm lập loè sấm sét nổ vang...
