Chương 529: Gặp lại Tà Vô Nguyệt

Nương theo lấy tia nắng ban mai ánh sáng mặt trời, một già một trẻ hai bóng người, xuyên qua san sát Đình Đài, từng đạo rãnh trời, cuối cùng đi vào một tòa tráng lệ trước đại điện.
Viên lão đưa tay chỉ chỉ cái này một mảnh lộng lẫy đình viện lầu các, tỉ mỉ dặn dò: “Trác Phàm, đây chính là tông chủ ngày thường giường nằm chỗ, hết thảy hai trăm bảy mươi ba cái gian phòng, ngươi muốn tỉ mỉ, từng cái quét sạch, cắt không thể lãnh đạm!”
“Hắn nãi nãi, hơn hai trăm gian phòng, hắn cũng có thể ở qua đến?” Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Trác Phàm thầm mắng ra miệng, phát ra bực tức.
Thế nhưng là Viên lão nghe đến, vội vàng khoát khoát tay, làm ra một cái im lặng thủ thế, chùi chùi trên đầu mồ hôi lạnh, vội vàng nói: “Đây là tông chủ chi tôn, chuyện đương nhiên, chúng ta những thứ này tạp dịch người, cắt không thể lời nói dối, nếu không mà nói...”
Nói đến đây, Viên lão tại cổ mình ở giữa cắt một chút, sắc mặt tràn đầy ngưng trọng.
Trác Phàm rõ ràng, thân là ma tông tông chủ, tiểu tử này khẳng định không phải nhân từ nương tay thế hệ, tại hắn sau lưng đàm luận thị phi người, cũng khẳng định không có kết cục tốt. Có điều hắn lại không sợ, bởi vì Tà Vô Nguyệt đem hắn tìm đến, tuyệt sẽ không vì chút chuyện nhỏ này động thủ với hắn.
Nếu không, hắn người tông chủ này làm đến thì quá không biết đại cục!
Trác Phàm trong lòng hiểu rõ, chuyện gì có thể làm, chuyện gì không thể làm, đều nắm thoả đáng...
“Tốt, ta đi vào quét sạch!” Đem cây chổi hướng trên vai một khiêng, Trác Phàm đại đại liệt liệt hướng trong điện đi đến.
Viên lão gặp này, bất giác lại là khẩn trương, vội vàng chết giữ chặt hắn tay áo, một mặt nghiêm túc dặn dò: “Trác Phàm, hiện tại lão phu muốn cho ngươi đề tỉnh một câu, người tông chủ này tính tình cổ quái, còn sâu hơn vì bệnh thích sạch sẽ. Ngươi tại đánh quét lúc, nhưng muốn cơ trí điểm, mọi thứ cẩn thận. Nếu là nhắm trúng tông chủ không cao hứng, vài phút rơi đầu a.”
“Biết lúc trước những người kia được an bài đến hắn lớn lên gian phòng cũ vì sao cao hứng sao? Cũng là bởi vì tránh thoát tông chủ một kiếp này. Cái kia Nguyệt Linh đem ngươi an bài quét dọn tông chủ phòng ngủ, rõ ràng là cố ý gây nên, công báo tư thù, mượn tông chủ chi thủ trừ ngươi, ngươi thoả đáng hành sự cẩn thận, không thể như này nôn nôn nóng nóng, lầm tính mệnh của ngươi!”
“Há, thì ra là thế, đa tạ Viên lão nhắc nhở, ta đi!” Trác Phàm gật gật đầu, tiếp lấy hướng Viên lão ôm một cái quyền, nói một tiếng tạ, nhưng tác phong nhưng như cũ không thay đổi, vẫn cây chổi hướng trên vai một khiêng, đại đại liệt liệt đi vào đại điện, tựa hồ hoàn toàn không để vào trong lòng một dạng.
Dường như hắn tới đây không phải quét dọn, mà chính là ăn cướp.
Viên lão nhìn đến không còn gì để nói, gương mặt nhịn không được ngoan quất co lại, bất đắc dĩ lắc đầu.
Ai, tiểu tử này còn thật đầy đủ cuồng, vạn sự không sợ a...
Tiến vào đại điện bên trong, Trác Phàm thả mắt nhìn đi, toàn bộ đại điện vàng son lộng lẫy, trước nhất chính bên trong vị trí là một trương nhưng là nằm ngang nằm ngủ một người ngọc thạch ghế dựa, óng ánh sáng long lanh, rất là danh quý.
Hai bên trái phải, nến sắp xếp, tinh điêu tỉ mỉ khắc, Phi Long chuyển phượng, sinh động như thật. Khác còn có một số sứ men xanh ngọc điêu, xen vào nhau thả đến, cực kỳ trang nhã.
Đại thể nhìn qua, liền khiến người ta cảm thấy một loại cổ kính pha trộn cảm giác.
Hào khí mà không bất ngờ, phú quý nhưng không hiển lộ!
Trác Phàm trong lòng âm thầm gật đầu, chỉ xem đại điện này bố trí, hắn liền đã có thể đoán được, Tà Vô Nguyệt này người tuyệt đối là cái thâm tàng bất lộ người. Hỉ nộ chất chứa tại tâm, lại không lộ vu sắc, là chân chính tâm cảnh tu đến thượng tầng cao thủ!
Khụ khụ khụ...
Đột nhiên, một tiếng ho nhẹ đột nhiên từ sau lưng vang lên, Trác Phàm bất giác giật mình, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp một vị thân mang Lăng La, khuôn mặt tà dị người trẻ tuổi, chính chậm chậm đứng tại cửa ra vào, lạnh lùng theo dõi hắn.
Bất quá, tại Trác Phàm quay người trong tích tắc, người tuổi trẻ kia trong mắt lại là lộ ra một bộ vẻ kinh ngạc, tiếp lấy thì thào lên tiếng nói: “Trác Phàm?”
“Tà Vô Nguyệt?”
Mí mắt hơi hơi run run, Trác Phàm cũng là nhẹ kêu ra tiếng.
Mỉm cười lấy gật gật đầu, Tà Vô Nguyệt khóe miệng xẹt qua một đạo đạm mạc đường cong, nhẹ bước cước bộ, lướt qua hắn vai hướng cái kia ngọc tọa đi đến, vừa đi, một bên trêu đùa: “Ha ha ha... Vẫn là như vậy không có quy củ a! Bất quá Trác Phàm, đã vào môn hạ ta, tốt xấu xưng ta một tiếng tông chủ đi!”
“Tông chủ!”
Không khỏi bĩu môi, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tà Vô Nguyệt bản tôn, lúc trước chỉ là gặp qua hắn thần hồn, lại là liền thần hồn hình thái đều không thấy được, chỉ là một cái hư ảnh mà thôi, lúc này thấy đến chân nhân, bất giác đem tâm bên trong không hiểu toàn diện nói ra: “Xin hỏi tông chủ trăm cay nghìn đắng, xa xôi ngàn dặm chạy đến Thiên Vũ tìm ta, còn hoa một khỏa cửu phẩm Linh đan đại giới để cho ta nhập tông, chính là vì để cho ta cho ngươi quét dọn gian phòng sao?”
Thật sâu liếc hắn một cái, cây chổi trên vai khiêng, ánh mắt hung sát phạm, cái nào có một chút muốn đánh quét bộ dáng, rõ ràng là muốn làm khung, Tà Vô Nguyệt không khỏi khẽ cười một tiếng, hí ngược nói: “Nếu là cầm khỏa cửu phẩm Linh đan thuê ngươi đến cho ta quét dọn, quyển kia tông còn thật thua thiệt a. Ngươi cái dạng này, như cái cần cù chăm chỉ có thể đánh quét sạch gian phòng người sao?”
Trác Phàm cúi đầu nhìn xem chính mình bộ dáng, cũng là rất có tự mình hiểu lấy lắc lắc đầu. Hắn đánh người có thể, quét dọn gian phòng, đoán chừng không có khả năng kia.
Bất giác ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, Tà Vô Nguyệt lại nhìn hắn một cái, cũng không còn lượn quanh cái kia phần cong, sắc mặt nghiêm một chút, nói thẳng: “Trác Phàm, nói thật, thực lần này bản tông mời ngươi nhập tông, vốn định đưa ngươi thu nhập bản tông dưới trướng, lấy tông chủ đệ tử danh nghĩa, vào ở tinh anh đệ tử, đại biểu tông môn tiến về Song Long hội. Bất quá, ngươi mới vào tông môn, đại cung phụng còn chưa tin ngươi năng lực, liền trước tạm đưa ngươi sung quân đến tạp dịch phòng, khảo sát một phen!”
“Đại cung phụng lo lắng ta có thể lý giải, chỉ là... Tinh anh đệ tử, nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử, tạp dịch phòng, bốn cấp độ, từng bước một hướng phía dưới hàng, vì sao đem ta phái đến tầng dưới chót nhất tạp dịch phòng? Tốt xấu ta thiên Huyền Thất trọng tu người, làm sao cũng có thể nhập ngoại môn đệ tử đi. Còn có, cái kia Song Long hội là cái quái gì?”
“Song Long hội sự tình, ngươi bây giờ tạm thời không cần biết. Còn đại cung phụng an bài... Ách, khả năng cũng trách ta. Lúc trước bản tông đưa ngươi khen quá mức, đến mức đại cung phụng trong lòng không tin, liền đem ngươi phát đến tạp dịch phòng đi. Hắn nói ngươi như thật lợi hại như vậy, tại tạp dịch phòng một dạng trở nên nổi bật! Bổn tọa vừa nghĩ cũng đúng, sẽ đồng ý, dù sao lấy ngươi năng lực, tùy tiện lập cái đại công thì đi ra!” Tà Vô Nguyệt nhếch miệng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.
Thế nhưng là Trác Phàm nghe, da mặt lại nhịn không được hung ác run rẩy, hét lớn lên tiếng: “Lập công cái rắm a, không bột đố gột nên hồ, ngươi muốn ta lập công, dù sao cũng phải cho ta cái lập công điều kiện đi. Cái kia tạp dịch phòng ngăn cách, ta muốn lập công đều không có cơ hội. Huống hồ hiện tại cải tạo tạp dịch phòng đệ tử công lao, cũng bị Nguyệt Linh Khuê Lang cái kia hai cái hàng cho đoạt, ta có thể làm gì?”
“Cái này xem chính ngươi khai quật, tóm lại, ngươi muốn hướng toàn tông sở hữu người, chứng minh ngươi năng lực. Nếu ngươi liền hai người kia cũng không sánh bằng, thì chung thân ở tại tạp dịch phòng tốt!” Nhẹ nhàng phủi phủi ống tay áo phía trên vốn không tồn tại tro bụi, Tà Vô Nguyệt sắc mặt đạm mạc, lạnh lùng lên tiếng: “Còn có, đừng ở bản tông trước mặt không lựa lời nói, cả ngày cái mông, lần này là một lần cảnh cáo, lần sau thì không dễ dàng như vậy tha nhẹ cho ngươi, nghe đến sao?”
Bà mẹ ngươi chứ gấu à, trang bức!
Bất đắc dĩ sờ mũi một cái, Trác Phàm trong lòng thầm nghĩ, nhưng đầu lại là cực kỳ đàng hoàng gật đầu: “Biết!”
“Vậy thì tốt, đã thân là tạp dịch đệ tử, liền bắt đầu quét sạch đi. Bản tông xem trước một chút, ngươi cái này tạp dịch đệ tử làm đến xưng không xứng chức?” Không khỏi tà cười một tiếng, Tà Vô Nguyệt giống như chế giễu giống như, nhìn về phía Trác Phàm.
Đường đường nhất đại kiêu hùng, đem Thiên Vũ các đại thế lực đều quét dọn Thiên Vũ đệ nhất nhân, làm lên quét dọn vệ sinh dạng này bình thường làm việc, lại chính là dáng dấp ra sao đâu?
Tà Vô Nguyệt trong lòng cười thầm, chăm chú nhìn hắn không thả.
Trác Phàm bất đắc dĩ trợn mắt một cái, trong lòng thầm hận, vung tay lên, cây chổi nhất thời theo trên vai phi lên, gào thét mà qua, rất có phong độ đại tướng. Một đạo hoàng mang từ bên chân lướt qua, chà nhẹ khắp nơi, tốc độ quá nhanh, mắt thường khó gặp, chỉ là trong chốc lát, đã là khoảng hơn trăm hồi.
Chỉ một thoáng, cát bay đá chạy, tiếng xé gió vang lên, toàn bộ đại điện bất chợt tới đến phát lên một cỗ gió cát vòi rồng, gào thét liên tục. Cát bụi bay múa, đầy trời không thấy bóng dáng.
Khụ khụ khụ...
Tà Vô Nguyệt kịch liệt tằng hắng một cái, vội vã che lên miệng mũi, hơi vung tay hét to lớn tiếng: “Ngừng, Trác Phàm ngươi nha dừng lại cho ta!”
“Ách, tông chủ, làm sao?” Không khỏi sững sờ, Trác Phàm dừng lại trong tay động tác, cái kia đầy trời phong bạo cũng ngột dừng lại.
Tà Vô Nguyệt hung hăng theo dõi hắn, trong mắt lên cơn giận dữ, trên trán nổi lên gân xanh, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi là cố ý có phải hay không, quét rác có như thế quét à, ngươi đánh nhau a?”
“Ừm... Như thế quét không được sao, đây không phải rất sạch sẽ a!” Trác Phàm một mặt vô tội, chỉ chỉ dưới chân hắn một mẫu ba phần đất.
Khoan hãy nói, thật rất sạch sẽ, trong đại sảnh phủ lên cái kia tảng đá xanh phía trên, không có chút nào bụi đất. Bất quá, cái kia tảng đá xanh cũng tại cái này trong chớp mắt, bị hắn quét thành đá trắng.
Mi đầu nhịn không được hung hăng run run, Tà Vô Nguyệt không còn gì để nói, chăm chú song quyền, cắn răng nói: “Nếu không phải bổn tọa lưu ngươi tác dụng lớn, hiện tại nhất định đánh chết ngươi. Tốt, nơi này ngươi không cần quét, làm việc khác đi thôi!”
“A!”
Trác Phàm cũng biến thành mười phần nhu thuận, dị thường nghe lời xoay người muốn đi, thế nhưng là hắn vừa mới động bước, nhưng nghe đụng một tiếng, một cái Thanh Hoa bình sứ nhất thời bị gõ thành tứ phân ngũ liệt.
Nhấc mắt nhìn đi, lại chính gặp hắn nách phía dưới kẹp lấy cây chổi, không biết chuyện gì xảy ra, vừa tốt theo cái kia Thanh Hoa bình sứ trước đảo qua, bỗng dưng liền đem nó cho đập nát.
Vừa đỡ cái trán, Tà Vô Nguyệt xạm mặt lại rơi xuống.
Trác Phàm gặp, vội vã khoát khoát tay: “Tông chủ đừng vội, ta tới thu thập!”
Nói, hắn liền vội vàng khom người đi tìm kiếm những cái kia toái phiến. Thế nhưng là hắn cái này không khom người còn tốt, khẽ cong phía dưới, hắn dưới nách cây chổi lại là nhếch lên, nhất thời lại đem bên cạnh một tòa ngọc điêu cho quăng bay ra đi, nhưng nghe ào ào ào tiếng vang, nát thành mảnh vụn.
Mi đầu nhịn không được hung hăng trực nhảy, Tà Vô Nguyệt hai mắt đều nổi lên hỏa quang, một bộ muốn ăn thịt người bộ dáng, hung tợn nhìn về phía Trác Phàm.
“Không sao, tông chủ, ta tới thu thập!” Trác Phàm ngược lại là rất có trách nhiệm tâm, vội vã khoát khoát tay, lớn tiếng nói.
Thế nhưng là Tà Vô Nguyệt đã không thể nhẫn nhịn được nữa, mắng to lên tiếng: “Ngươi nha thu thập cái rắm, càng thu thập càng loạn. Lăn, cút ra ngoài cho lão tử. Lão tử tính toán nhìn ra, ngươi nha vẫn là thích hợp đi chỗ khác. Về sau quét dọn gian phòng việc này không cần làm, cho lão tử suy nghĩ thật kỹ làm sao ra tạp dịch phòng đi!”
“Đúng, tông chủ!” Khẽ gật đầu, Trác Phàm trong lòng cười thầm, mừng khấp khởi chạy ra đại điện, chuyển mắt không thấy tăm hơi.
Chỉ còn lại có Tà Vô Nguyệt, một người ngồi ngay ngắn ở đó ngọc thạch trên bảo tọa, nhìn lấy Trác Phàm thân ảnh biến mất phương hướng, phổi đều sắp tức giận nổ. Lại xem xét mặt đất cái kia đầy rẫy bừa bộn, càng là một bụng tức giận không có địa phương vung, hận đến nghiến răng nghiến lợi...
