Chương 1119: Lễ vật

"Hừ, nói tốt giống như thật, nói như vậy, ngươi như thế thành tâm, đối kiếm đạo lĩnh ngộ rất sâu đi?" Khinh thường bĩu môi, Long Kiếm Sơn hiển nhiên mặt mũi tràn đầy không tin bộ dáng.

"Chỗ nào, so với bình thường người mạnh hơn một chút đi." "Vậy ngươi vẫn chỉ là Thiên Huyền ngũ trọng, chúng ta đều đã Thần Chiếu đỉnh phong. Đừng nói là ngươi cái này hơn một trăm năm tu hành kiếm đạo, đều tu đến cẩu thân phía trên, còn không bằng chúng ta những bọn tiểu bối này đâu!" Long Kiếm Sơn vẻ mặt đắc ý, đầy mặt khinh bỉ nhìn về phía Trác Phàm, kiêu căng cực kì. Tước nhi gặp, hai con ngươi lạnh lẽo, trong lòng lạnh hừ một tiếng, lại là khinh thường bĩu môi. Ngu ngốc! Lạc Tư Phàm cũng là hung hăng nguýt hắn một cái, trách mắng: "Long Kiếm Sơn, ngươi làm sao nói với tiền bối lời nói đây, vô lễ như thế?" Đón lấy, nàng vừa nhìn về phía Trác Phàm, khom người cúi đầu, tràn ngập áy náy: "Mù thúc thúc, xin lỗi, hắn thì cái dạng này, nuông chiều xấu, cháu gái đợi hắn hướng ngài nhận lỗi. . ." "Không ngại, nhiều năm như vậy, giống cái này tiểu mập mạp một dạng, mắt cao hơn đầu người, lão phu gặp nhiều, không có gì quan trọng!" Thế mà, còn không đợi nàng nói xong, Trác Phàm đã là mỉm cười lấy khoát khoát tay, từ chối cho ý kiến nói: "Ta thừa nhận, cái này trăm năm qua, ta đem phần lớn thời gian đều dùng đến lĩnh hội kiếm đạo, tu vi xác thực đình trệ rất nhiều. Chỉ là không có cách, ai bảo ta giữa đường xuất gia đây. Trước kia ta đối kiếm dốt đặc cán mai, hiện tại chỉ có thể gấp bội lĩnh hội, ứng phó năm đó ước chiến!" "Thôi đi, một ngày Huyền cảnh, còn ước chiến, có gì có thể ước chiến? Ngươi đem ngươi đối thủ kia nói cho tiểu gia, tiểu gia giúp ngươi đến liền tốt!" "Long Kiếm Sơn, im ngay!" Long Kiếm Sơn lần nữa không lựa lời nói, một mặt ngạo kiều ngang ngược lên tiếng, cũng là bị Lạc Tư Phàm lần nữa quở mắng một trận. Tạ Niệm Dương lại là nghe được lời này, càng phát ra kinh hãi: "Thế nào, tiền bối, ngài là giữa đường xuất gia, thế mà có thể đem kiếm đạo ngộ đến như thế đăng phong tạo cực chỗ, thật sự là kỳ tích a. Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua có cái kia luyện khí sư luyện ra Linh kiếm, có tiền bối ngài những thứ này hoàn mỹ như vậy, dường như bọn họ đều có sinh mệnh giống như." "Hắc hắc hắc, có ánh mắt, thế mà có thể cảm nhận được trong kiếm sinh mệnh. Không tệ, những năm này ta chính là dựa vào luyện kiếm đến cảm ngộ kiếm đạo. Mỗi khi có chỗ trải nghiệm, tất nhiên sẽ nhất phẩm đến mười hai phẩm luyện một lần, kể từ đó, nhiều năm như vậy đã có ngàn vạn thanh kiếm. Trong tay của ta Linh kiếm, cũng càng ngày càng có linh tính!" Khóe miệng nhếch lên một đạo vui vẻ đường cong, Trác Phàm lộ ra hài lòng nụ cười: "Đại khái rất nhanh, đợi ta lại bế quan sau khi đột phá, liền có thể phó cái kia trăm năm chi chiến!" Thấy tình cảnh này, Long Kiếm Sơn khinh thường bĩu môi, lần nữa phát ra không hài hòa thanh âm: "Một ngày Huyền tu người, còn đem công lực dùng tại bảo trì bề ngoài phía trên, nào có dư lực cùng người ta tái chiến? Đi chịu chết đi. Mà lại, ngươi muốn là giống bản thiếu gia như thế ngọc thụ lâm phong, tốn chút công lực ở vẻ bề ngoài phía trên cũng không có gì, mấu chốt là ngươi cái này bình thường chi tư, vẫn là cái người mù, bảo trì tuổi trẻ khuôn mặt cho ai nhìn a?" "Lão tử là thiếu niên đắc chí, không cần đến bảo trì, thì lớn lên dạng này!" "Đúng thế đúng thế, cha mẹ ta cũng là thiếu niên đắc chí, cùng Gia Cát quản gia cùng Lệ bá bá bọn họ không giống nhau, trăm năm qua đi cũng không thấy già!" Lúc này, Lạc Tư Phàm cũng là vội vàng xen vào, dàn xếp. Khinh thường bĩu môi, Long Kiếm Sơn không tin chút nào: "Này làm sao có thể giống nhau đâu? Minh chủ không hơn trăm năm khoảng chừng, đã là Dung Hồn đỉnh phong cường giả. Tử lão đầu này cũng là trăm năm khoảng chừng, lại chỉ là Thiên Huyền, hắn có thể không thấy già? Đoán chừng bình sinh công lực đều tại bảo hộ chính mình đó cũng không đẹp trai khí trên mặt đi!" Lời vừa nói ra, hai người khác cẩn thận từng li từng tí nhìn Trác Phàm liếc một chút, lại là cũng không có từ. Xác thực, tu vi càng cao, thọ mệnh càng lớn, như vậy dung mạo liền sẽ bảo trì tại tương ứng tuổi tác giai đoạn. Tựa như Lạc Vân Hải đã là Dung Hồn đỉnh phong, đã có mấy ngàn tuổi thọ mệnh, như vậy chỉ là trăm năm, chỉ là trẻ nhỏ kỳ thôi, hắn khuôn mặt cũng là một mực duy trì tuổi trẻ tư thái.

Thế nhưng là giống Gia Cát Trường Phong bọn họ, bản thân đã già yếu về sau, mới đến cơ hội, gia nhập Lạc gia, bằng thánh linh thạch phụ trợ, tu vi tăng nhiều. Tuy nhiên cũng là số tuổi thọ kéo dài dài hơn nhiều, nhưng bọn hắn lúc trước đã già yếu, không dùng tự thân công lực đến khôi phục cũ cho lời nói, vẫn bảo trì người già bộ dáng. Mà đại đa số nam tử, là khinh thường tại dùng tự thân công lực đi bảo trì cái này xác ngoài, cũng chỉ có nữ tử thích chưng diện, khuôn mặt chỉ sợ thắng qua tính mạng mình, không tiếc hao phí công lực đến làm đẹp dưỡng nhan. Bởi vậy đại lục ở bên trên tuổi tác rất lâu, nhưng như cũ thanh xuân vô địch thiếu niên, thì nhất định là thiếu niên đắc chí, tuổi còn trẻ liền đã có đại tu vi, không cần bị năm tháng tàn phá. Nhưng Trác Phàm cái này Thiên Huyền cảnh tu giả, thấy thế nào cũng không giống là thiếu niên đắc chí bộ dáng a? Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, Trác Phàm Bản Chân Quyết trở về nguồn gốc, tu vi lui mà thực lực tiến, hắn tu vi chân chính, thực cũng là Dung Hồn đỉnh phong. Nếu không phải cái này trăm năm bởi vì ngộ đạo lầm tiến độ tu luyện lời nói, hắn hiện tại cần phải đã đến Quy Nguyên đỉnh phong. "Ách, mù thúc thúc, Long Kiếm Sơn hắn tuy nhiên miệng thối, nhưng nói vẫn là có lý. Ngươi đã muốn phó chiến ước, cũng không cần thiết đem công lực hoa tại ngoại hình phía trên, thẳng có hoa không quả. . ." Trầm ngâm chốc lát, Lạc Tư Phàm thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, lập lòe cười ra: "Mà lại thực lực chung quy là tu vi đề lên, ngộ đạo loại sự tình này, là đạt đến đỉnh phong cao thủ bọn họ làm, ngài hiện tại vẫn là tranh thủ thời gian. . . Á, ta chỗ này có chút thánh linh thạch, ngài nếu không ngại lời nói. . ." Nói, Lạc Tư Phàm đã chuẩn bị theo trong giới chỉ xuất ra tu luyện Thánh phẩm, thánh linh thạch đưa cho hắn. Thế nhưng là bỗng nhiên khoát tay chặn lại, Trác Phàm lại là bỗng dưng đánh gãy nàng, sắc mặt cũng là trước đó chưa từng có nghiêm túc: "Bọn tiểu bối, nói trong lòng, không tại thực lực cao thấp. Mặc kệ loại nào nói cũng được, một tia đốn ngộ, chỉ ở linh quang nhất thiểm, mà lại chỉ tại cái kia thời gian, cái kia đoạn nhân sinh trên đường, đi qua liền đi qua, ngươi tìm cũng không tìm về được. Nhưng tu vi muốn tăng lên, lại là rất dễ dàng. Có đầy đủ tư nguyên, có thời gian, là được rồi. Cho nên ta hoa trăm năm qua ngộ kiếm đạo, mà không phải nhắc tới tu vi, bởi vì ta biết rõ nặng nhẹ. Nói có bao xa, ngươi mới có thể đi bao xa, nếu không rất nhanh ngươi liền sẽ trì trệ không tiến!" "Thôi đi, một ngày Huyền cảnh mà thôi, có tư cách gì giáo huấn chúng ta?" Long Kiếm Sơn vẫn là một mặt bộ dáng khinh thường, còn lại hai người thì là nao nao, bỗng dưng ngây người, trong mắt còn có chút giật mình lo lắng, tựa hồ cũng nghe không hiểu. Đinh! Bỗng nhiên, một tiếng ngâm khẽ vang lên, Trác Phàm trong tay ánh sáng lóe lên, nhất thời liền xuất hiện một thanh bảy thước trên dưới, hiện ra thanh sắc ánh sáng trường kiếm, chiếu sáng rạng rỡ. Cái kia cỗ cường đại Linh khí bỗng nhiên khuếch tán ra đến, làm cho ba cái kia tiểu bối bỗng dưng chính là khí tức trì trệ, trong lòng hoảng hốt. "Cái này. . . Đây là. . ." "Trường Thanh kiếm, dài bảy thước tám tấc, nặng chín cân chín lượng, Cửu Cửu số lượng, vị vô cùng trèo lên đỉnh. Cha ngươi là Lạc Minh đứng đầu, nhân nghĩa làm đầu, tuy có Quân Vương chi khí, lại không thể lộ ra bá đạo phong mang. Kiếm này tên là Trường Thanh, có thể liền thông thiên địa, phát triển đế vương hạo khí, ung dung kéo dài, lớn nhất hợp cha ngươi tâm đạo, cầm đi đi!" Chậm rãi sờ sờ thân kiếm kia, Trác Phàm đưa tay đưa tới Lạc Tư Phàm trước mặt: "Nhiều năm không thấy, cái này coi ta cho hắn lễ mừng thọ!" Tròng mắt nhịn không được cùng nhau co rụt lại, ba cái tiểu bối nhất thời bị trường kiếm kia thanh sắc pha trộn chiếu lên trở nên hoảng hốt, liền trái tim cảnh đều đi theo bình tĩnh trở lại, cho dù là cái kia lớn nhất ồn ào Long Kiếm Sơn, giờ này khắc này cũng là ngăn không được sững sờ, hoàn toàn ngây người. Dường như kiếm này có loại làm người chấn động cả hồn phách lực lượng, để bọn hắn căn bản khó có thể dời ánh mắt mảy may. Thẳng đến hồi lâu sau, Tạ Niệm Dương mới không khỏi hoảng hốt lên tiếng: "Đây là. . . Mười hai phẩm Linh binh, 5 châu hiếm thấy, mà lại tuyệt đối là hoàn mỹ nhất loại kia!" "Cái gì, mười hai phẩm?" Còn lại hai người nghe đến, cũng là cùng nhau hoảng hốt. "Ha ha ha. . . Ta không phải nói a, ta ngộ kiếm đạo, cũng là theo nhất phẩm luyện đến mười hai phẩm. Tốt, hiện tại các ngươi có thể cầm kiếm rời đi!" Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm nhất thời đem kiếm ném tới Lạc Tư Phàm trong ngực, sau đó nhẹ nhàng đẩy, một cỗ nhu hòa chưởng phong liền nhất thời đem ba người đẩy ra ngoài cửa: "Còn có, đừng nói cho cha ngươi gặp qua ta sự tình, các ngươi cũng không cần lại đến, giữa chúng ta có sự khác nhau, nói không đến!" Đụng! Một tiếng vang nhỏ, cửa phòng bị hung hăng đóng lại. Ba người thân thể không khỏi nhẹ nhàng rung động, đều có chút choáng váng. Qua một chút, mới phản ứng được. Nhìn trong tay cái kia thanh trường kiếm màu xanh, trong mắt kinh dị chậm chạp khó có thể tiêu tán! Chuyện gì xảy ra, ba người chúng ta Thần Chiếu cảnh thế mà bị một ngày Huyền tu người tùy tiện thì đẩy ra, còn một chút phản ứng đều không có, quá quỷ dị đi. Liếc mắt nhìn nhau, ba người trong lòng đều là run lên, sau đó chăm chú chằm chằm thanh trường kiếm này một chút, Lạc Tư Phàm mới lần nữa khom người hạ bái: "Đa tạ tiền bối ban kiếm chi ân, đại ân đại đức, vãn bối Mạc Cảm quên. Hôm nay vãn bối trước tạm cáo từ, đợi ngày sau hữu duyên, nhất định báo đáp tiền bối đại ân!" Lời nói nói xong, ba người lẫn nhau nhìn xem, liền đầy mặt hân hoan rời đi nơi này. Lần này cuối cùng không có đi một chuyến uổng công, cầu kiếm thành công. Đem như thế một thanh đương đại hiếm thấy Danh Khí tặng cho cha nàng, với tư cách lễ mừng thọ, cha nàng nhất định sẽ hết sức cao hứng. "Tước nhi, chúng ta rời đi đi!" Cảm thụ lấy ba người rời đi bước chân, Trác Phàm trầm ngâm một chút, bất giác than nhẹ lên tiếng. Không khỏi sững sờ, Tước nhi một mặt kỳ quái: "Phụ thân, ngươi không phải nói. . ." "Ai, tám đại thiên địa phong huyệt, chỉ còn sau cùng Kiếm Tinh đế đô Lôi Ngâm Các. Toàn bộ 5 châu xông lên trận thức cũng đã bố trí được không sai biệt lắm, đợi sau cùng đem kiếm ngôi sao cầm sau một khắc, chính là chúng ta trở về thánh vực thời điểm. Trước đó, ta không muốn quấy rầy nữa bọn họ bình tĩnh sinh hoạt!" Hơi hơi trầm ngâm một chút, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng. Thật sâu liếc hắn một cái, minh bạch tâm ý của hắn, Tước nhi cũng là đạm mạc gật gật đầu. Thế nhưng là ngay tại lúc này, hô một tiếng, thiên địa đại biến, một cỗ cuồng mãnh khí thế đột ngột đến bao phủ hướng cái này bí ẩn tiểu trấn. Mi mắt lắc một cái, Tước nhi ngửa mặt lên trời nhìn một chút, ngạc nhiên nói: "Tốt một đạo sát khí, đối phương không phải người lương thiện a. Chỉ là cái này xó xỉnh địa phương, làm sao lại dẫn tới bực này nhân vật đâu?" "Tước nhi, mấy cái kia tiểu quỷ người mang dị bảo, rêu rao khắp nơi, không biết trời cao đất rộng, sợ rằng sẽ xảy ra sự cố, ngươi đi chiếu đáp một chút!" Hơi hơi trầm ngâm nửa ngày, Trác Phàm chợt đạm mạc lên tiếng. Liếc hắn một cái, Tước nhi khẽ gật đầu, liền bỗng dưng một bước bước chân, bay ra bên ngoài, thẳng hướng ba người ly khai phương hướng đuổi theo. Mà giờ này khắc này, ba người còn không biết có họa sắp tới, vẫn như cũ giơ cái kia Trường Thanh kiếm, một mặt hưng phấn mà đi tại cái kia trong núi trên đường nhỏ, thỉnh thoảng ngươi cướp ta đoạt, đều là đầy rẫy kích động, yêu thích không buông tay. . .
