Chương 705: Quay đầu lại tính toán

Hưu!
Một nói bóng người to lớn từ trên mây lướt qua, thẳng tắp hướng về Ma Sách Tông chúng đệ tử chỗ đang bay đi.
Ma Sách Tông tất cả mọi người, nhìn lấy Trác Phàm cưỡi hắn long hồn, ngay tại hướng bọn họ nơi này bay tới, đằng sau còn theo càng khủng bố hơn Diệp Lân, không khỏi toàn đều thất kinh, có càng là muốn giơ chân chửi mẹ.
Trác quản gia, ngài coi như muốn chạy trốn kéo dài thời gian, hướng chỗ khác đến liền tốt, làm gì nhất định phải đem cái này họa thủy dẫn tới mình nơi này đến a, mình ngày bình thường nhưng là không có đắc tội qua ngài, cần phải mượn tay người khác đem mình toàn diệt sao?
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hoảng loạn lên, ào ào hướng bốn phía chạy trốn.
Trốn ở chỗ tối tăm Đan Thanh Sinh, cũng là một trận mắng to, tiểu tử này đến tột cùng làm cái quỷ gì, đem chiến trường chuyển dời đến chỗ này tới là cái gì cái ý tứ, không biết lão phu chính trốn ở chỗ này tùy thời mà động à, vẫn là để lão phu thay hắn xuất thủ, bãi bình tiểu tử kia, vậy lão phu chẳng phải bại lộ?
Bất quá không có cách, trong lòng của hắn thầm giận, nhưng cũng không thể thật đi ra ngoài đem Trác Phàm chửi mắng một phen, sau đó chỉ có thể tìm xó xỉnh, giám sát trận pháp tra không được địa phương, lại trốn đi.
Chỉ là trong lòng, vẫn là tại một trận quyết tâm.
Hừ, tiểu tử thúi, khoản nợ này chúng ta quay đầu lại tính toán...
Song Long Chí Tôn chăm chú nhìn hắn bóng người, trong mắt cũng là một mảnh mê mang, Hắc Nhiêm Chí Tôn nhìn về phía Bạch Mi nói: “Lão gia hỏa, tiểu tử này lại đang giở trò quỷ gì? Theo lý thuyết, như tình huống như vậy, coi như theo chúng ta, cái này Diệp Lân mỗi cái phương diện đã lại không lỗ thủng có thể nói, hắn coi như còn có cái gì trò xiếc, trừ cứng đối cứng bên ngoài, cũng nên cái gì đều không sử ra được mới đúng!”
“Ha ha ha... Đúng a!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Bạch Mi Chí Tôn khẽ vuốt chòm râu, khẽ gật đầu: “Nhưng là tiểu tử này, là cái có thể theo lẽ thường ước đoán người sao? Thì như lúc trước như thế, lại có bao nhiêu người có thể ngờ tới, thần hồn chiến hắn hội lật bàn?”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Hắc Nhiêm Chí Tôn cũng là khẽ cười một tiếng, rất tán thành nói: “Không tệ, tiểu tử này hành sự xác thực ra người ngoài dự tính, khiến người ta rất là sợ hãi thán phục. Nhưng là hiện tại, Diệp Lân lộ ra nhưng đã đem thần hồn cùng thân thể hợp nhất, cùng lúc trước thần hồn chiến cùng vật lộn đều không giống nhau, có thể nói không có thể bắt bẻ. Tiểu tử này lại có cái gì kỳ sách muốn thắng, ai... Khó a!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Bạch Mi Chí Tôn trầm ngâm một chút, cũng là bất đắc dĩ gật đầu!
Bọn người người, trong lòng cũng là ý tưởng như vậy, một mặt lo âu nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó. Thế nhưng là thần hồn dung hợp sau Diệp Lân, lực lượng được đến tăng thêm, tốc độ cũng càng thêm nhanh, chỉ là trong chốc lát, liền đuổi tới Trác Phàm cùng cự long sau lưng.
Quay đầu liếc hắn một cái, Trác Phàm cũng là nhíu mày, trong tay kết ấn, để cự long lại tăng thêm tốc độ!
“Ha ha ha... Ngươi không cần lại uổng phí tâm cơ chạy trốn, tốc độ ngươi là so ra kém ta!” Cười to một tiếng, Diệp Lân hai con ngươi đỏ thẫm, mỉa mai lên tiếng: “Vô luận ngươi có âm mưu quỷ kế gì, tại ta Dung Hồn về sau đều không làm nên chuyện gì, trừ phi ngươi trước phá ta thân thể, lại phá ta thần hồn. Đáng tiếc, ngươi vật lộn bại bởi ta, căn bản làm không được!”
“Thật sao, vậy nhưng chưa hẳn!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm giương mắt hướng về phía trước nhìn một chút, nhìn thấy chính mình tuột tay rung ra cái kia Lôi Linh Giới chính chớp động lên rạng rỡ lôi quang, bất giác khẽ cười một tiếng, trầm ngâm nửa ngày, đợi tính toán tốt khoảng cách về sau, đột nhiên hét lớn lên tiếng: “Tước nhi!”
Tức!
Một tiếng bén nhọn hót vang đột nhiên vang vọng trên mây, ngay sau đó, tại Trác Phàm cưỡi long hồn vừa mới thông qua cái kia trên mặt nhẫn hư không, Diệp Lân theo sát về sau, vừa vặn ở vào cái kia trên mặt nhẫn mới lúc, một đạo tử sắc sấm sét ngột từ cái này Lôi Linh Giới bên trong phát ra.
Ngay sau đó, một đạo chiều cao mấy chục trượng, toàn thân tử sắc lôi mang nổ vang Lôi Điểu, liền hô một chút, từ đuôi đến đầu, hung hăng hướng lên phía trên Diệp Lân đánh tới, nhất thời đánh hắn trở tay không kịp!
Cái gì, đây là...
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Diệp Lân nhất thời giật nảy cả mình, trong nháy mắt ngây người. Cái kia tử sắc lôi mang hắn quá quen thuộc, mà lại cái này tử lôi đẳng cấp, cũng so Trác Phàm cái kia gà mờ muốn cao hơn nhiều.
Đây mới thực là... Bá Thiên Lôi Hoàng!
“Oanh Thiên Lôi kêu trảo!”
Một tiếng bén nhọn hét lớn, Tước nhi bỗng nhiên hai cánh mở ra, phiến lên cuồn cuộn sấm sét phong bạo, nhất thời liền đem còn không biết xảy ra chuyện gì Diệp Lân chỗ ngồi cuốn vào.
Đón lấy, hai cái sắc bén móng vuốt, mang theo hủy thiên diệt địa tử lôi uy năng, bỗng dưng liền tại bộ ngực hắn cái kia tràn ngập kim viêm địa phương nhất trảo!
Phốc!
Kim viêm ngộ tử lôi, giống như thiên lôi đụng phải Địa Hỏa, hai cỗ đồng dạng hủy diệt hết thảy năng lượng đụng vào nhau, nhất thời liền bộc phát ra mạnh tiếng nổ lớn. Tước nhi bén nhọn nhất trảo chụp vào Diệp Lân cái kia cương mãnh Long Lân, cũng đồng dạng là thiên hạ chí cường chi mâu, đối với thiên hạ lớn nhất kiên chi thuẫn đồng dạng, đinh một tiếng, phát ra kim loại giao kích êm tai kêu khẽ.
Thế nhưng là dù vậy, Tước nhi đánh lén phía trước, đánh hắn trở tay không kịp, không có chút nào đề phòng, vẫn là cứ thế mà theo trước ngực hắn vồ xuống hai mảnh lân giáp, bay về phía không trung!
Chỉ một thoáng, một mảnh đỏ tươi bỗng dưng thẩm thấu mà ra, nhuộm đỏ trước ngực hắn. Diệp Lân cũng là bị cái này cường đại trùng kích lực thẳng vào đáy lòng, nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, bay rớt ra ngoài.
Thấy tình cảnh này, tất cả quan sát người bất giác tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, đầy mắt kinh ngạc nhìn lấy cái kia tử sắc Lôi Điểu, bay lượn trên bầu trời, biểu hiện ra không ai bì nổi ngạo khí, nhưng trong lòng thì một trận mê mang.
Cái này... Linh thú đến tột cùng là từ chỗ nào đột nhiên xuất hiện a?
Hai vị Chí Tôn thì là có một lần nhịn không được đứng dậy, cùng nhau kêu to mà ra: “Thì ra là thế!”
“Lão gia hỏa, ngươi cũng nhìn ra được sao?” Hắc Nhiêm Chí Tôn nhìn về phía Bạch Mi Chí Tôn, một mặt vẻ kích động: “Tiểu tử này, thế mà bố cục bố đến sâu như vậy, còn giữ cái này Nhất Hậu tay!”
Liên tục không ngừng gật gật đầu, Bạch Mi Chí Tôn cũng là một mặt nghiêm túc nói: “Đúng vậy a, ta đã sớm trong lòng hoài nghi, cái kia vật lộn lúc, tiểu tử này thiếp thân giới chỉ, làm sao lại dễ dàng như vậy liền bị cái kia Diệp Lân đánh bay ra ngoài, hiện tại toàn minh bạch, nguyên lai là chính hắn chủ động đánh bay, vì cũng là giờ khắc này, dưới đất chôn Lôi. Lần này Diệp Lân, lại bị tính kế ở bên trong, bị đánh trở tay không kịp a!”
“Cho nên nói, người không thể kiêu ngạo, coi như ngươi mạnh hơn cũng giống vậy. Hôm nay, cái này Trác Phàm xem như cho cái này Diệp Lân thật tốt hơn mấy tiết, không biết hắn nhớ kỹ bao nhiêu, ha ha ha...”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Hắc Nhiêm Chí Tôn lại sâu sắc nhìn về phía cái kia Lôi Điểu, mi đầu không khỏi hơi nhíu lên: “Thế nhưng là lấy Diệp Lân thực lực, đồng dạng linh thú rất khó làm bị thương hắn a, cái này Lôi Điểu lại là cái gì?”
Tay vuốt chòm râu, Bạch Mi Chí Tôn cẩn thận xem, trầm ngâm nửa ngày, nhưng cũng là hơi nghi hoặc một chút nói: “Đây là chỉ cấp sáu linh thú, nhưng thực lực nhưng vượt xa cấp sáu linh thú rất nhiều a, cho dù cấp bảy cấp tám linh thú, cũng chưa hẳn là nó đối thủ, cái này cũng có chút quái. Mà lại theo thân hình phía trên nhìn, có chút giống Lôi Vân Tước cái bóng, nhưng nó hình thể lại so Lôi Vân Tước lớn. Cái này...”
“Ha ha ha... Thật sự là có cái gì dạng chủ nhân, thì có cái gì dạng linh sủng a. Trác Phàm tiểu tử này chính mình biến thái cũng liền thôi, dưỡng chỉ linh sủng cũng biến thái như vậy, quái dị đến làm cho người nhận không ra, thật sự là phục hắn!” Hắc Nhiêm Chí Tôn sờ sờ ria mép, mỉm cười gật đầu.
Bạch Mi Chí Tôn liếc hắn một cái, cũng là cười khẽ vài tiếng, thở dài một hơi. Chỉ là nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, trong mắt vẻ tán thưởng càng đậm.
Nếu như nói Diệp Lân là bất thế ra tu luyện kỳ tài lời nói, cái kia Trác Phàm chính là các phương diện đều là tài năng xuất chúng quái tài, thuận buồm xuôi gió!
Đối với cái này về mặt tu luyện siêu việt thế nhân Diệp Lân, Trác Phàm cái này các phương diện đều có không tầm thường thành tựu cao thủ, lại là càng để bọn hắn coi trọng rất!
Dù sao, hai quyền khó địch tứ thủ, có một số việc, không phải chỉ dựa vào thực lực thì có thể giải quyết...
“Sư huynh, ngươi nhìn, ta đã sớm biết tiểu tử kia khẳng định còn có âm mưu!” Thái Thanh Tông phương hướng, một tên đệ tử chỉ nơi xa huyết hoa tung bay một mảnh Diệp Lân, dường như đoán trúng giải thưởng lớn đồng dạng, kích động nói.
Gương mặt nhịn không được co lại, Vũ Thanh Thu hung hăng gõ gõ đầu hắn, trách mắng: “Tiểu sư đệ bị người ám toán, ngươi thật cao hứng có phải hay không, kích động cái gì sức lực?”
“Không, ta không phải ý tứ này, ta chỉ là muốn nói, ta xem thấu tiểu tử kia âm mưu...”
“Cái gì ngươi xem thấu, căn bản chính là đoán mò. Tiểu tử kia lúc trước đùa nghịch không ít quỷ kế, không có não tử người mới sẽ cho rằng, tại vừa mới loại kia tiểu sư đệ không có kẽ hở tình huống dưới, hắn sẽ còn đùa nghịch quỷ kế đây.”
Hung hăng nguýt hắn một cái, Vũ Thanh Thu mắng to lên tiếng, nhưng rất nhanh lại khóe miệng một xẹp, bất đắc dĩ thở dài: “Nhưng là là vì sao... Cái này còn thật bị các ngươi những thứ này không não người đoán đúng, tiểu tử này vậy mà lại đùa nghịch quỷ kế, còn thật có thể lại đùa nghịch đi ra! Lại nói, hắn từ chỗ nào tìm biến thái như vậy linh thú, đồng dạng linh thú thế nhưng là thương tổn không tiểu sư đệ mảy may a!”
Mi đầu bất giác nhếch lên, mọi người nhìn về phía cái kia Tước nhi bóng người, cũng là sắc mặt bỗng dưng nặng nề xuống tới, một mặt hồ nghi.
Bọn họ cùng Diệp Lân đồng môn sư huynh đệ, tự nhiên tương đối rõ ràng cái này tiểu quái vật chỗ quái dị, cái kia thật đúng là mặc kệ mấy cấp linh thú, gặp hắn thì cùng chuột thấy mèo giống như, cúi đầu xưng thần!
Cho nên Diệp Lân hắn từ trước tới giờ không dưỡng linh sủng, cũng không sợ cùng bất luận cái gì dưỡng linh sủng người so chiêu, nhưng vạn vạn không nghĩ đến, hôm nay thì ra như thế một cái kỳ hoa, chẳng những không sợ Diệp Lân cũng coi như, còn hung mãnh như vậy đem hắn kích thương.
Thật xem như linh thú giới máy bay chiến đấu a!
Đan Thanh Sinh nhìn lấy cái kia tử mang lấp lóe, cũng là một mặt cảm thán, cái này linh thú hung mãnh, thật sự là không thể tưởng tượng, đồng thời càng thêm cảm thán Trác Phàm mưu tính sâu xa tâm tư.
Trong lòng của hắn minh bạch, cái này Lôi Điểu đánh lén Diệp Lân ý nghĩ, cũng không phải Trác Phàm vẻn vẹn vì cho mình lưu hậu chiêu, mà chính là chuyên môn vì cho mình đánh bay giới chỉ tìm cớ, để Song Long Chí Tôn nhìn.
Nhìn đến a, ta đánh bay chiếc nhẫn là cho địch nhân bố bẫy rập, hiện tại không hay dùng phía trên sao? Đan Thanh Sinh chạy Thánh Linh Khoáng đi trộm Kình Thiên Kiếm, thế nhưng là cùng ta không hề có một chút quan hệ, các ngươi không muốn oan uổng người tốt!
“Ha ha ha... Tiểu tử này, thật sự là tâm tư kín đáo đáng sợ a!”
Bất giác cười nhẹ lắc lắc đầu, Đan Thanh Sinh một mặt tán thưởng, hắn còn nhớ rõ, ý nghĩ này là hắn tại nhấc lên ra dùng trữ vật giới chỉ trong bóng tối đem hắn đưa tới nơi đây lúc, Trác Phàm liền nghĩ đến.
Có thể thấy được Trác Phàm mưu lược đến cỡ nào sâu xa, liền hắn đều không thể không cho viết cái chữ phục!
Mà trên khán đài, Tạ Thiên Thương cùng Sở Khuynh Thành nhìn thấy Tước nhi, trên mặt lại là bất giác tất cả đều lộ ra ấm áp cảm giác. Tước nhi dáng người bọn họ sớm đã gặp qua, tại bách gia tranh minh phía trên, bọn họ liền gặp Trác Phàm dùng qua, lần này gặp lại, quả nhiên là có loại không hiểu cảm giác thân thiết.
“Cái này con linh thú, nghĩ không ra đã trưởng thành đến như thế đại...” Trong mắt trải qua một tia nhu sắc, Sở Khuynh Thành thì thào lên tiếng.
