Chương 421: Đánh bất ngờ U Minh Cốc

Hưu hưu hưu...
Từng tiếng tiếng xé gió vang vọng chân trời, mấy ngàn đạo thân ảnh thoáng qua rơi xuống, ngẩng đầu nhìn chăm chú.
Trước mặt bọn hắn, là một tòa nhiều năm bị mê vụ bao phủ sơn cốc, lúc này càng là nổi lên Tử bên trong mang hắc vụ khí, lộ ra một cỗ âm tà quỷ dị.
Một vị lưng hùm vai gấu lão giả cất bước tiến lên, tại đằng đẵng trong sương mù, lộ ra hình dáng, lại chính là Thiên Cương Cuồng Tôn Lệ Kinh Thiên không thể nghi ngờ. Xa xa nhìn một trận, Lệ Kinh Thiên quay đầu nhìn về phía sau lưng Trác Phàm chỗ đó, cau mày nói: “Xem ra cái này U Minh Cốc cẩn thận cực kì, đúng là trước thời gian thì mở ra cấp năm trận thức. Muốn phá trận này, đến phí tương đương một đoạn công phu mới được!”
“Chuyện đương nhiên, khẩn trương như vậy thời khắc, nhà ai không phải trận địa sẵn sàng đón quân địch? Cái này sớm tại ta trong dự liệu!”
Cười lạnh, Trác Phàm du du nhiên địa cất bước tiến lên, khinh thường dò xét cái này sương mù dày đặc liếc một chút, lại là xùy cười ra tiếng: “Có điều, nếu nói phá trận, lại cũng không cần bao lớn công phu!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm đột nhiên phải đồng tử ngưng tụ, hai đạo màu vàng vầng sáng bỗng nhiên xuất hiện, trong lòng quát lạnh một tiếng: “Không Minh Thần Đồng tầng thứ hai, phá không!”
Bạch!
Một trận không gian ba động bỗng nhiên phát ra, Trác Phàm mắt phải bên trong bắn ra chấn động xạ tuyến đột nhiên vượt qua sương mù dày đặc, bắn thẳng về phía U Minh Cốc chỗ sâu.
Sau một khắc, nhưng ngửi từng tiếng ầm ầm tiếng vang phát ra, trước mặt bọn hắn mê vụ đúng là đang run rẩy hai lần về sau, dần dần tản mát.
Lệ Kinh Thiên gặp này, bất giác giật mình, ngược lại cười đùa nhìn về phía Trác Phàm, dựng thẳng lên một cái ngón tay cái khen: “Hắc hắc hắc... Không hổ là Trác quản gia, chiêu này dùng đến phá trận thật đúng là thuận tiện a!”
“Đó là đương nhiên, đồng dạng trận thức đều là là dựa vào cố có không gian mà thành, chỉ cần phá nó kết giới không gian, liền tương đương phá nó toàn bộ trận thức, chiêu này vốn là vì thế mà sinh, không có gì lớn không!” Trác Phàm từ chối cho ý kiến lắc đầu, nhìn như nhẹ nhàng thoải mái, chẳng hề để ý.
Nhưng Lệ Kinh Thiên lại là trong lòng càng thán, Trác Phàm nói dễ, nhưng là thế gian có thể làm được điểm này, nhưng lại có mấy người?
Trác Phàm có thể làm được dễ dàng điểm này, chính hắn có lẽ xem ra không có gì, nhưng hắn bất luận kẻ nào, lại là lại có ai có thể không tán thưởng lên tiếng?
Vừa nghĩ đến đây, Lệ Kinh Thiên nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, liền càng thêm tán phục!
“Tốt, đại trận đã mở, tiến công!” Trác Phàm song đồng ngưng tụ, chỉ về phía trước, hét lớn lên tiếng.
Lệ Kinh Thiên sau khi nghe xong, dẫn đầu xông về phía trước, số dư Thiên chi chúng, phần lớn Đoán Cốt cảnh cao thủ, cũng có mấy cái Thiên Huyền cảnh, thì cùng nhau đuổi theo.
Chỉ một thoáng, U Minh Cốc bên ngoài tiếng kêu “giết” rầm trời, dòng người chen chúc, một mảnh đen kịt hướng trong cốc điên cuồng tấn công, như vào chỗ không người. Trong chớp mắt, liền toàn bộ xông vào trong cốc.
Những cái kia U Minh Cốc canh gác đệ tử, còn không có kịp phản ứng, những người kia triều đã là trong nháy mắt đi vào trước mặt hắn, chớp mắt là tới, nhất thời liền đem bọn hắn dọa đến sợ đến vỡ mật, đầy đầu mơ hồ, thậm chí ngay cả cảnh báo đều quên hô!
Bà mẹ ngươi chứ gấu à a, đây là có chuyện gì, cái nào đến nhiều như vậy người, cốc bên ngoài Hộ Cốc đại trận mất đi hiệu lực à, làm sao một chút phản ứng đều không có, thì để bọn hắn hướng đến nơi đây?
Một đầu đều là như thế nghi hoặc, canh gác đệ tử ngơ ngác nhìn những thứ này hung thần ác sát đi vào trước người mình, lại là giống như ngốc đồng dạng, không nhúc nhích.
Thẳng đến người ta bắt đầu huy động linh binh, hướng bọn họ trán chặt xuống lúc, mới phản ứng được, nhất thời giật mình hét to lớn tiếng.
Thế nhưng là bọn họ cũng chỉ phát ra một đạo bén nhọn gào thét, liền đã phạch một cái, trở thành dưới đao chi quỷ, máu tươi dâng trào, ngã trên mặt đất.
Mà người kia chảy, thì chưa từng chút nào đình trệ tiếp tục hướng phía trước hướng!
“Địch tập, địch tập!”
Rốt cục, cái kia đầy trời tiếng la giết đem cốc nội đệ tử bừng tỉnh, phát hiện địch nhân xâm lấn hiện thực, không khỏi tất cả đều thất kinh kêu to lên.
Đáng tiếc hết thảy đã muộn, đang bị Trác Phàm bọn họ đột nhiên xuất hiện, đánh một cái dưới sự ứng phó không kịp, U Minh Cốc đệ tử sớm đã hoảng loạn lên, quân lính tan rã, năm bè bảy mảng!
Cho dù là có mấy cái dũng cảm phản kháng giả, cũng không ngăn nổi vừa xuất ra Ma bảo, liền bị mấy chục cái cường tráng thiếu niên làm thành một vòng, loạn đao chém chết, chớp mắt mất đi sinh sống.
Không sai, cũng là thiếu niên!
Cái này mấy ngàn người bên trong, dẫn đầu đều là cái này mười năm gần đây đến, Trác Phàm để Bàng thống lĩnh lấy Ma Sát Quyết bồi dưỡng thiếu niên hộ vệ, ý chí tương đương cứng cỏi. Tuy nhiên đây là bọn họ lần thứ nhất tiến hành như thế quy mô đại chiến, càng nhiều là lần đầu tiên giết người.
Nhưng nhìn qua, lại từng cái đều như lão thủ đồng dạng, gọn gàng, không có chút nào khiếp đảm chi tâm.
Bởi vì so với ngày bình thường cái kia tàn khốc huấn luyện, nhìn bên cạnh sớm chiều ở chung đồng bọn, tại vô tình tu luyện bên trong từng cái chết đi, tàn khốc như vậy tràng diện, đối bọn hắn tới nói đã là lại bình thản có điều.
Bọn họ đều là bị Trác Phàm đẩy xuống đất ngục, đi một vòng lại trở về người, mới sẽ không bị chiến trường này tàn khốc mà hù ngã!
“Những người tuổi trẻ này, về sau lại là gia tộc trụ cột vững vàng!” Trác Phàm đứng tại đỉnh núi cao, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới hết thảy, vui mừng gật đầu.
Lệ Kinh Thiên cũng là cười gật đầu, khen: “Trác quản gia những năm gần đây bồi dưỡng, rốt cục gặp hiệu quả, ha ha ha...”
Trác Phàm nghe đến, từ chối cho ý kiến cười một tiếng, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, cẩn thận lắng nghe phía dưới tiếng kêu gào, thê lương âm thanh, tiếng cầu xin tha thứ, cùng thi thể ngã xuống, rơi vào vũng máu, tóe lên dòng máu tiếng đinh đông, đúng là như thế êm tai, khóe miệng xẹt qua hài lòng đường cong.
Bởi vì những âm thanh này, cũng là Lạc gia bắt đầu hướng ra phía ngoài chinh phạt tiến quân cong, Lạc gia gót sắt, sau này đem không người có thể ngăn trở!
Đây là hắn một mực hi vọng, cũng là vẫn đang làm sự tình. Bây giờ, cái này mục tiêu, rốt cục muốn đạt thành...
Một phương diện khác, đụng một tiếng vang thật lớn, một cái cửa đá bị mãnh nhiên đẩy ra, một đạo toàn thân dính đầy dòng máu U Minh Cốc đệ tử, lảo đảo thân thể vội vã hướng về phía trước hai bước, liền phù phù một tiếng ngã xuống, khóe miệng nhịn không được hướng bên ngoài phun dòng máu.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, trong mật thất ngồi đấy bốn cái lão giả tóc trắng, bên trong một cái phảng phất là người cầm đầu lão nhân, đuổi bước lên phía trước cúi đầu xem, cả kinh kêu lên: “Chuyện gì xảy ra, bên ngoài xảy ra chuyện gì?”
“Địch... Địch tập...” Đệ tử kia tròng mắt bỗng nhiên trừng trừng, cổ hết sức hướng giương lên truyền, dốc hết toàn lực, cắn răng nghiến lợi nói ra hai chữ này về sau, liền cổ nghiêng một cái, không có sinh cơ.
Chỉ là cặp kia một mực không có nhắm lại mắt to, lại là tràn ngập hoảng sợ cùng không cam lòng, để tại chỗ bốn vị lão giả, cùng nhau trong lòng run lên. Liếc nhìn nhau, tràn đầy vẻ kinh ngạc!
“Thật sự là buồn cười, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, có cái kia đui mù thế lực, dám hướng chúng ta U Minh Cốc động thủ?” Cái kia lão giả cầm đầu ria mép run rẩy, nộ hống lên tiếng.
Bên cạnh một vị khác lão giả, lại là nghi ngờ nói: “Đúng vậy a, chỉ là vì sao cốc bên ngoài đại trận, không có bất cứ động tĩnh gì đâu? Chẳng lẽ bị phá sao?”
Nghĩ tới đây, bốn người bất giác cùng nhau giật mình, nếu là thật sự như thế lời nói, cái kia người này phá trận cũng quá nhanh a, bọn họ cũng không kịp cảm nhận được, ngược lại đã phá trận xâm nhập trong cốc.
Người này thực lực, đến tột cùng khủng bố cỡ nào a!
Nghĩ tới đây, bốn người không dám thất lễ, cùng nhau thả ra thần thức lĩnh vực, hướng ra phía ngoài dò xét.
Thế nhưng là cái này không quan sát còn tốt, một xem xét phía dưới, nhất thời để bốn người này ngăn không được hít sâu một hơi.
Chỉ thấy bên ngoài đã người đông tấp nập, phủ đầy người, kêu giết không ngừng, ánh lửa ngút trời. Riêng là bọn họ trong cốc có gần vạn đệ tử, lại bị đối phương mấy ngàn người đánh lén, đánh trở tay không kịp, hoàn toàn không hình thành nên chiến lực, đã bị đồ thành chó, không còn có bất luận cái gì phản kháng dư lực.
Đón lấy, bốn người thần thức lần nữa ló ra phía trước, lại là trong cốc tiểu trên đỉnh núi, điều tra đến hai đạo nhân ảnh.
Tuy nhiên có một đạo chỉ là Thiên Huyền tam trọng tu vi, bốn người không có để hắn vào trong mắt, nhưng là một đạo khác lại là thật sự Thần Chiếu đỉnh phong, điều này không khỏi làm bốn người nhất thời trong lòng trì trệ, sắp khóc đi ra.
Phóng nhãn toàn bộ Thiên Vũ, có thể phái ra Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ thế lực cũng không nhiều a, thì cái kia một hai cái, làm sao hết lần này tới lần khác liền chạy bọn họ U Minh Cốc đến?
Bọn họ bốn đại cung phụng bên trong, cũng chỉ có đại cung phụng là Thần Chiếu ngũ trọng cao thủ, còn lại ba cái cũng còn không có qua Thần Chiếu tứ trọng tuyến, coi như bốn người hợp lực, cũng vạn vạn đánh không lại cái kia Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ a!
“Hắn nãi nãi, đến tột cùng là ai a, Đế Vương Môn vẫn là hoàng thất? Chúng ta chỗ nào đắc tội bọn họ, lại muốn đem chúng ta diệt tộc?” Một vị cung phụng bi thương nói.
Đại cung phụng ngưng lông mày nhăn lại, chậm rãi lắc đầu: “Không, nghe môn chủ nói, chúng ta cùng Đế Vương Môn còn là đồng minh quan hệ, nó không có lý do ra tay với chúng ta. Còn hoàng thất, ngàn năm qua cản tay thế lực rất nhiều, cũng sẽ không dễ dàng đối một phương chư hầu động thủ. Mà lại, cái kia Thần Chiếu cao thủ khí tức, lão phu tựa hồ tại chỗ nào cảm thụ qua...”
“Đại cung phụng, ngài biết hắn?” Còn lại cung phụng nghe xong, cùng nhau nói.
Đại cung phụng suy tư một lát, lại là thân thể bỗng nhiên lắc một cái, bất đắc dĩ thở dài, khổ cười ra tiếng: “Đúng, lão phu làm sao cấp quên, chúng ta đều gặp hắn a! Trước đó không lâu tại Lạc gia thụ phong đại điển phía trên, chúng ta không phải thấy tận mắt hắn kém chút cùng Đế Vương Môn Hoàng Phủ Phong Lôi đánh lên a!”
“Thiên Cương Cuồng Tôn, Lệ Kinh Thiên?” Mọi người giật mình, cùng nhau kêu lên.
Đại cung phụng bi ai gật đầu, thở dài: “Còn có càng khổ bức đây, đã Lệ Kinh Thiên đến, cái kia đứng ở bên cạnh hắn cái kia Thiên Huyền cao thủ, còn có thể là ai? Chỉ sợ sẽ là cái kia Lạc gia quản gia, ác ma Trác Phàm, tự mình đến. Lúc đó chúng ta cũng đã gặp hắn, đây chính là tuỳ tiện liền đem Lệ Kinh Thiên cùng Hoàng Phủ Phong Lôi hai đại cao thủ chế trụ quái vật. Chúng ta cùng bọn hắn hai động thủ, thế nhưng là nửa phần phần thắng đều không có a!”
Nghe thấy lời ấy, còn lại ba người nhất thời khẽ giật mình, một trái tim cũng dần dần chìm đến đáy cốc, sắc mặt như tro tàn!
Đồng thời đối mặt hai người này, bọn họ một cái cũng đừng nghĩ đánh qua, chớ nói chi là hai cái cùng tiến lên.
Nghĩ tới đây, cái này bốn cái lão đầu liền có loại muốn khóc lên xúc động!
Cái này Lạc gia, cái này Trác Phàm, là rốt cục động thủ a! Thế nhưng là, ngươi muốn động thủ thì động thủ nha, làm gì chọn trước chúng ta U Minh Cốc khai đao? Cùng các ngươi thường xuyên không hợp nhau, không phải cái kia Đế Vương Môn sao?
Chúng ta U Minh Cốc đã chết tại trên tay các ngươi không ít trưởng lão, làm sao còn muốn như thế nhằm vào chúng ta, xem chúng ta quả hồng mềm, dễ khi dễ lắm phải không là?
Bốn người liếc nhìn nhau, đều có một loại Thiên ý trêu người bi thương cảm giác!
Thế nhưng là, cuối cùng bốn người vẫn là muốn về đến hiện thực, đối mặt trước mắt hiểm cảnh!
Đại cung phụng suy nghĩ một chút, cuối cùng trong mắt tinh quang lóe lên, trên mặt lộ ra một tia quyết tuyệt chi sắc: “Lão tam, chân ngươi trình nhanh, tìm cơ hội trước chuồn mất, đi hướng môn chủ báo cáo nơi này tình huống. Ba người chúng ta, cho ngươi đỉnh bọn họ một hồi!”
“Đại ca!” Lão tam giật mình, đầy rẫy lệ quang nhìn về phía hắn nói.
Thế nhưng là đại cung phụng lại chỉ là khẽ gật đầu, cho hắn cái vui mừng nụ cười.
Mà Trác Phàm lại là nhìn chằm chằm vào vừa mới thần thức lĩnh vực phát ra phương hướng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: “A, vừa mới cái kia bốn đạo thần thức hẳn là phát hiện chúng ta, làm sao cái kia bốn cái lão gia hỏa còn không ra, chẳng lẽ sợ chúng ta, co đầu rút cổ hay sao?”
“Hắc hắc hắc... Hình như vậy!” Lệ Kinh Thiên một phát miệng, mỉm cười cười to lên...
