Chương 35: Tử Lôi Kim Nhãn

“Cái đó là... Lão phu Tử Lôi Kim Nhãn?”
Long Cửu nhìn lấy cái kia tối như mực quỷ quạ trong hốc mắt quen thuộc sự vật, chưa phát giác hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người. Từng có lúc, hắn lấy cái này Thần Nhãn tung hoành thiên hạ, được đến Thần Nhãn Long Cửu danh hào.
Nhưng là bây giờ, cái này Thần Nhãn lại thành vì trong tay người khác vũ khí, nhằm vào hướng hắn.
“Cái này... Không có khả năng!” Long Cửu hung hăng lắc lắc đầu, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận sự thật này.
Giản Phàm lại là đắc ý cười to lên: “Long Cửu, ngươi không nghĩ tới a, ngươi cái kia thế gian nghe tiếng Tử Lôi Kim Nhãn, bây giờ lại tại ta tế luyện ma vật trên thân. Hôm nay, ngươi muốn giết ta, trước qua ngươi cái này thần nhãn khóa đi.”
Vừa mới nói xong, Giản Phàm lập tức tay bấm chỉ quyết.
Chỉ một thoáng, “Oa oa oa...”
Quỷ quạ dường như được cái gì mệnh lệnh, hoạt động vài cái cánh về sau, đột nhiên bay về phía không trung. Một cái con mắt màu tím trung kim quang nhấp nháy, một tiếng ầm vang, một đạo tử mang đột nhiên hướng Long Cửu bắn tới.
“Lão cửu, cẩn thận!”
Tóc vàng lão nhân vội vàng hét lớn nhắc nhở, Long Cửu tựa hồ còn có chút sợ run, đợi cái kia Tử Lôi đã tới người lúc, mới phản ứng được, vội vàng giơ lên Ngạo Long Kiếm chặn lại.
Oanh!
Không trung bên trong phát ra một tiếng vang thật lớn, như vạn mã lao nhanh. Long Cửu tại từng đạo từng đạo tử mang chớp động bên trong, như diều đứt dây giống như bay rớt ra ngoài, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra ngoài.
Thấy tình cảnh này, ông lão tóc vàng cùng tóc đỏ lão nhân cùng nhau khẩn trương, vội vàng hướng Giản Phàm phóng đi. Trong lòng bọn họ minh bạch, cái này quỷ quạ là Giản Phàm khống chế. Chỉ phải giải quyết Giản Phàm, cái này quỷ quạ cũng liền không có người chỉ huy.
Thế mà, điểm này Giản Phàm lại có thể không nghĩ tới?
Cười lạnh, Giản Phàm thủ quyết lần nữa một chục. “Ầm ầm” lại là hai tiếng nổ mạnh, hai đạo tử mang phân biệt hướng tóc vàng lão nhân cùng tóc đỏ lão nhân đánh tới. Hai người miễn cưỡng đỡ được, nhưng đều là bị đánh bay ra ngoài, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi.
Trác Phàm gặp này, không khỏi kinh hãi, cái này Tử Lôi Kim Nhãn quả nhiên bá đạo. Chỉ là tam trọng thiên cảnh giới, lại là làm cho ba cái Thiên Huyền cảnh cao thủ không hề có lực hoàn thủ.
Dựa theo này đi xuống lời nói, Tiềm Long Các tất bại, như vậy bọn họ Lạc gia cũng liền xong đời.
“Không được, lão tử tuyệt không thể để xảy ra chuyện như vậy.”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm hung hăng khẽ cắn môi, ngón tay cong lên, một đạo hồng quang liền chậm rãi theo hắn thân thể bay ra, hướng về Giản Phàm thẳng bay qua.
Tuy nhiên làm như thế, hắn bốc lên nguy hiểm rất lớn. Vạn nhất hắn bản mệnh Huyết Anh bị phát hiện, một đạo Tử Lôi liền có thể trong nháy mắt diệt nó, như vậy Trác Phàm chính mình cũng sẽ cùng theo bỏ mình.
Thế nhưng là, như không làm như vậy, ba cái kia lão đầu bại, bọn họ Lạc gia vẫn khó thoát khỏi cái chết.
Đánh cược một keo!
Trác Phàm trong lòng hung ác, dẫn dắt đến Huyết Anh lặng lẽ tiếp cận Giản Phàm.
Mà giờ này khắc này, Giản Phàm tất cả chú ý lực đều bị Tiềm Long Các ba cái kia lão đầu hấp dẫn, căn bản không có chú ý sắp đến nguy hiểm.
“Ha ha ha... Cái này Tử Lôi Kim Nhãn còn thật là đồ tốt, thì tính toán ba người các ngươi cùng lên, lão phu cũng không sợ chút nào.” Quỷ quạ lần nữa bay trở về Giản Phàm đầu vai, Giản Phàm nhìn lấy ba người, càn rỡ cười to.
Hai người khác lúc này cũng lập tức bay đến Giản Phàm bên người, khóe miệng lộ ra tà dị tiếu dung.
Thấy tình cảnh này, Long Cửu ba người sắc mặt đều ào ào âm trầm xuống. Bọn họ tam đại Tiềm Long Các trưởng lão đồng loạt ra tay, lại bị người xem thường đến loại này cấp độ, vẫn là lần đầu phát sinh.
Nếu là hôm nay không thể thủ thắng lời nói, cái kia Tiềm Long Các mặt mũi liền bị bọn họ ném lớn.
“Chỉ là một cái ma vật, cộng thêm một cái trộm được Tử Lôi Kim Nhãn, liền muốn thắng lão phu ba người. Ngốc Ưng, ngươi không khỏi quá tự đại.” Ông lão tóc vàng thở dài ra một hơi, trong ánh mắt kim quang nhốn nháo, trên thân sát ý không che giấu chút nào phát ra, hiển nhiên đã là động thật giận.
“Lão cửu, lão ngũ, các ngươi tất cả chớ động, lão phu muốn một hơi nhận lấy ba người bọn hắn đầu.”
Trong lòng không khỏi run lên, lão già tóc đỏ nhìn lấy tóc vàng lão nhân quyết tuyệt ánh mắt, chậm rãi gật gật đầu. Long Cửu gặp, cũng là khẽ gật đầu, sau đó hai người liền tất cả đều bay tới bên cạnh hắn.
Đều là Tiềm Long Các chín đại trưởng lão, bọn họ tự nhiên rõ ràng tóc vàng lão nhân thực lực chân chính.
Phiên giang đảo hải Kim Giao Tiễn, không giận thì thôi, giận dữ nhất định chém trời nứt địa. Cho dù là Long Cửu lúc trước Thần Nhãn tại thân lúc, Tiềm Long Các nội bộ, hắn cũng là có hai cái rưỡi người tự hỏi tuyệt đối đánh không lại.
Trước hai cái là đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, mặt khác nửa cái, cũng là nổi giận tam trưởng lão.
Bạch!
Loá mắt kim quang bỗng nhiên theo tóc vàng lão nhân toàn thân cao thấp phát ra, nương theo lấy “Xì xì xì” chói tai tiếng vang, hắn toàn thân cao thấp dần dần chụp lên một tầng dày đặc kim sắc màng mỏng, giống như mặc một thân áo giáp màu vàng óng đồng dạng. Lấy làm đến hắn mỗi động một ngón tay, đều phát ra kim loại giao kích tiếng vang.
Sắc mặt chưa phát giác biến biến, Giản Phàm tựa hồ cũng ý thức được lão nhân này có vẻ như phát sinh một loại nào đó biến hóa, đã có thể uy hiếp được hắn sinh mệnh, sắc mặt cũng càng ngưng trọng thêm lên.
“Lão phu hôm nay muốn để ngươi mở mang kiến thức một chút, lão phu phiên giang đảo hải Kim Giao Tiễn danh hào như thế nào được đến.”
Song quyền ra sức vồ một cái, tóc vàng lão nhân hiện tại toàn thân cao thấp đã tràn đầy kim quang, hai mắt lạnh lùng nhìn về phía Giản Phàm, đạp chân xuống liền hướng hắn thẳng tiến lên. Đồng thời, song chưởng giao nhau, như là một cái kéo giống như bỗng nhiên hướng về phía trước chộp tới.
Rống!
Trong trẻo Long Minh vang vọng chân trời, tại cái này đen nhánh trong bầu trời đêm, Giản Phàm ba người lại có thể nhìn đến tóc vàng lão nhân quanh thân xuất hiện một cái to lớn Long đầu hư ảnh.
Giờ này khắc này, đầu kia cự long chính mở cái miệng rộng, theo tóc vàng lão nhân song chưởng giao kích vồ xuống, muốn một miệng thôn phệ ba người bọn họ.
“Linh giai cao cấp vũ kỹ, Long Phệ Trảo!”
Sợ hãi cả kinh, Giản Phàm vội vàng đánh tới thủ quyết, để quỷ quạ vội vã sử xuất Tử Lôi Kim Nhãn.
Oanh, lại là một tiếng tử mang bắn ra!
Nhưng là lần này, cái kia đạo Tử Lôi bắn tới kim sắc long đầu phía trên, lại là đụng một tiếng bị bắn ra. Cái kia Long đầu, tốc độ không giảm chút nào hướng ba người cắn tới.
Quá sợ hãi, Giản Phàm vạn không nghĩ tới lão nhân này lợi hại như thế, liền Tử Lôi Kim Nhãn đều không làm gì được. Bất quá, hắn cũng đó có thể thấy được, cái kia long đầu phía trên kim quang ảm đạm không ít.
“U Minh xiềng xích!”
Lúc này, Giản Phàm hét lớn một tiếng, ba người đồng thời vung tay lên. Nhưng gặp mấy chục đạo màu đen xích sắt theo ba người trong tay tràn ra, như cùng một mảnh đen nghịt mây đen, đem trọn cái long đầu bao khỏa đi vào.
Soạt, soạt...
Xiềng xích xiết chặt, toàn bộ long đầu liền hoàn toàn bị cái kia hắc liền khóa lại, nhưng là vậy long đầu cũng không có biến mất, y nguyên đang kiên trì.
“Không hổ là Tiềm Long Các tam trưởng lão, ba người chúng ta hợp lực lại chỉ có thể cùng ngươi đánh hòa nhau.”
Giản Phàm mặt đỏ mà thôi to nắm lấy xiềng xích màu đen, hai mắt hung hăng nhìn chằm chằm phía trước lão nhân, trên đầu đã tràn đầy mồ hôi. Bên cạnh hắn hai người, cũng là như thế.
Tam trưởng lão khẽ cắn môi, khóe miệng nhấc lên cái khinh thường đường cong: “Nếu không phải có Tử Lôi Kim Nhãn trợ trận, bằng ba người các ngươi cũng xứng cùng lão phu giao thủ?”
“Hắc hắc hắc... Ngươi nói đúng, chúng ta còn có Tử Lôi Kim Nhãn.”
Tựa hồ là được đến tam trưởng lão nhắc nhở, Giản Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nắm lấy xích sắt trên tay kết động thủ quyết. Chỉ một thoáng, con quỷ kia quạ quát to một tiếng, một cái kim đồng lại bắt đầu bốc lên tử mang.
Thấy tình cảnh này, tam trưởng lão cái trán chảy ra một tia mồ hôi lạnh.
Hiện tại hắn cùng ba người kia ngay tại giằng co, một khi bên trong cái kia Tử Lôi, coi như không chết cũng là trọng thương.
“Tam ca!”
Long Cửu cùng tóc đỏ lão nhân gặp, càng kinh hãi hơn thất sắc, muốn muốn xông lên phía trước, nhưng là đã không kịp.
Mắt thấy cái này tam trưởng lão lập tức liền muốn mất mạng tại cái này Tử Lôi phía dưới, Giản Phàm lộ ra nụ cười đắc ý.
Thế mà, đúng vào lúc này, tại phía xa ngoài trăm bước Trác Phàm, đồng dạng lộ ra quỷ dị mỉm cười.
“Thừa dịp ngươi loạn, đòi mạng ngươi. Lần này quyết chiến, lão tử tuyệt không thể để Tiềm Long Các thua!”
Trác Phàm trong mắt sát ý chợt lóe lên, ấn quyết trong tay kết động. Chỉ một thoáng, mai phục tại cách đó không xa Huyết Anh đột nhiên hướng Giản Phàm phóng đi. Hiện tại Giản Phàm ba người chú ý lực toàn ở ba trưởng lão trên người, căn bản không phát hiện được sau lưng có dị vật đánh tới.
“Hắc hắc hắc... Tiềm Long Các tam trưởng lão, đi chết đi.”
Giản Phàm điên cuồng cười to, quỷ quạ ánh mắt đã có tử mang tràn ra. Đột nhiên, một đạo hồng quang nhập thể, Giản Phàm chợt cảm thấy khí tức trì trệ, trong tay hắc liền liền đột nhiên tiêu tán, hoàn toàn không thấy tăm hơi.
“Giản trưởng lão, ngươi làm gì?” Bên cạnh hai người giật mình, vội vàng nhìn về phía Giản Phàm, quát to.
Giản Phàm lúc này mới phát giác, có dị vật nhập thể, muốn vận công bức ra. Nhưng là đã quá muộn...
Tam trưởng lão gặp cơ hội tốt như vậy, lại có thể buông tha? Trong mắt tinh quang lóe lên, đột nhiên phát lực!
Rống!
Lại là một tiếng rồng gầm rung trời, cái kia to lớn long đầu trong nháy mắt tránh thoát hắc liền trói buộc, đột nhiên cắn xuống.
Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, hai người kia biết không địch lại, vội vàng lui lại. Đáng thương Giản trưởng lão cũng bởi vì Huyết Anh khống chế hắn huyết mạch, thân thể nhất thời trì trệ. Thì ở trong nháy mắt này ở giữa, sưu một tiếng, một cái cánh tay đã là theo tiếng bay ra.
Tam trưởng lão vung tay tiếp được cái kia tay gãy, ngạo nghễ đứng im lặng hồi lâu lập thiên không, nhìn lấy đối diện thiếu một cánh tay Giản Phàm cùng hai người khác, lạnh lùng cười cười.
“Đáng chết, các ngươi Tiềm Long Các lại cũng biết luyện chế ma vật đến đánh lén...”
Giản Phàm khẽ cắn môi, trong lòng bi phẫn. Nghĩ đến hắn là ma đạo cao thủ, hôm nay lại bị người lấy ma vật đánh lén. Nói ra, cái nào còn có mặt mũi tại Ma đạo phía trên lăn lộn? Mấu chốt nhất là, dùng ma vật thành công đánh lén hắn vẫn là Chính Đạo nhân sĩ.
“Đi!”
Khẽ cắn môi, Giản Phàm biết hiện tại hắn đã rơi xuống hạ phong, tái chiến tiếp cũng lấy không được nửa điểm tiện nghi. Sau đó quyết định thật nhanh, mang theo hai người trợ giúp bay khỏi.
Thế nhưng là, Long Cửu lại có thể để cừu nhân dễ dàng như vậy rời đi.
“Truy!”
Minh bạch Long Cửu cảm thụ, tam trưởng lão hét lớn một tiếng, liền mang theo hai người hướng bọn họ đuổi theo...
Huyết Anh lần nữa bay trở về đến Trác Phàm thể nội, không có ai biết là hắn xuất thủ. Trác Phàm cười nhạt một tiếng, phần cừu hận này, U Minh Cốc thì lại cái đến Tiềm Long Các trên đầu tốt, dù sao bọn họ ân oán cũng không ít. Lại thêm một cái, cũng không có gì.
Trác Phàm yên tâm thoải mái mà thầm nghĩ.
Chỉ bất quá, cái kia Tử Lôi Kim Nhãn, vẫn là để hắn mười phần để ý.
“Tìm cơ hội, phải nghĩ biện pháp làm đến pháp môn tu luyện.” Trác Phàm mò sờ cằm, tròng mắt hai bên đi loanh quanh. Trên đời này, làm cho hắn Ma Hoàng nhìn lên đồ vật không nhiều, nhưng Thiên Đế Tử Lôi Kim Nhãn, tuyệt đối là bên trong một trong.
“Giết!”
Thế mà, đúng lúc này, một đội thân mang người áo đen lập tức lại là đột nhiên xuất hiện, hướng Tiềm Long Các phân bộ phóng đi. Hướng ở phía trước, lại có mười mấy cái đoán cốt cảnh cao thủ.
Bất quá, Tiềm Long Các bên này tựa hồ cũng sớm có đối sách, lập tức Long Kiệt liền mang đám người đi ra đối kháng. Chỉ chốc lát sau, song phương giao đánh nhau về sau, từ tiểu viện bên trong lại xông ra một đội nhân mã, là từ Long Quỳ dẫn đội.
Lúc trước mấy cái kia Thiên Huyền cảnh cao thủ đang lúc giao chiến, bọn họ vẫn che dấu, chờ đợi thời cơ. Hiển nhiên là làm tốt túi, các loại U Minh Cốc người toàn chui vào, bọn họ có thể toàn diệt đối phương.
Mà U Minh Cốc người tựa hồ cũng không ngờ tới bọn họ sớm có mai phục, phát giác không đúng, lập tức rút lui. Long Quỳ cùng Long Kiệt, thì mang người đuổi theo.
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không thấy, chỉ để lại người Lạc gia tại cái tiểu viện này bên trong.
“Đây chính là điệu hổ ly sơn?”
Sớm đã biết U Minh Cốc kế hoạch Trác Phàm, sờ mũi một cái, không chút nào cuống cuồng. Bởi vì hắn cũng đang đợi, các loại chánh thức nhân vật chính đăng tràng.
Chỉ chốc lát sau, Dương Minh dẫn theo Hắc Phong Sơn sơn tặc, xuất hiện tại hắn trong tầm mắt.
Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm bật cười một tiếng, lắc đầu: “U Minh Cốc hoa lớn như vậy đại giới, thì vì để Lạc gia chết trong tay Lôi gia, thật không biết trong hồ lô bán cái loại thuốc gì...”
