Chương 1247: Nghĩ cách cứu viện

Hô!

Cuồng phong gào thét, bí mật mang theo đằng đẵng tuyết hoa, phiêu đãng tại bao phủ trong làn áo bạc trên đỉnh núi. Một cái mười mét vuông trong thạch động, Sở Khuynh Thành nhìn qua bên ngoài cảnh tuyết, chưa phát giác có chút xuất thần, tựa hồ tại tưởng niệm lấy cái gì. Thật lâu, mới ngăn không được thở dài một tiếng, cúi thấp đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ cô đơn. Ngoài động, một cái người đẹp hết thời yên tĩnh ngồi ngay ngắn ở một trương bằng phẳng trên đá lớn, nhắm mắt dưỡng thần, không nói một lời, cho dù tuyết hoa khoác thân thể, tựa hồ cũng không có cảm giác gì giống như. Giương mắt vụng trộm nhìn nàng một cái, Sở Khuynh Thành cẩn thận từng li từng tí đứng dậy, hướng động đi ra ngoài, tới gần cửa, trong tay chậm rãi kết động ấn quyết, sau đó song đồng ngưng tụ, nhất chưởng đánh ra. Đụng! Uy danh điếc tai, toàn bộ Tuyết Phong đều đang không ngừng rung động, rì rào tuyết hoa cũng tại liên tiếp không ngừng mà hướng phía dưới phủi xuống. Có thể Sở Khuynh Thành thân thể lại là sưu một tiếng, bị phản chấn trở về, rơi xuống mặt đất, sắc mặt không khỏi có chút ửng hồng. Mà cái kia cửa động phương hướng, lại dường như có một cái vô hình vách tường giống như, sóng ánh sáng lóe lên, liền lại biến mất không thấy gì nữa. Chậm rãi mở ra hai con ngươi, lão phụ kia thân thể chấn động, nhất thời liền đem toàn thân tuyết rơi đánh tan, lộ ra một trương quen thuộc khuôn mặt, lại chính là Mai Tam Cô không thể nghi ngờ. Ngẩng đầu nhìn xem mặt mũi tràn đầy không cam lòng Sở Khuynh Thành, Mai Tam Cô bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thở dài: "Hối hận lúc trước, để ngươi xuống núi, vốn có ma luyện chi ý, nhưng lại gặp phải cái kia tiểu ma đầu, mê được ngươi linh hồn nhỏ bé đều không, liền sư trưởng lời nói đều không nghe!" "Mai sư thúc, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ta thật không muốn đi Thánh Sơn!" "Vì sao? Thánh Sơn tài nguyên tu luyện vô luận chất lượng số lượng, đều là Thánh Vực đứng đầu, ngươi rất nhiều đồng môn sư tỷ muội ước gì đi. Bây giờ ngươi đến này phúc phận, vẫn còn từ chối, thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc a!" "Đã các nàng muốn đi, ngươi làm cho các nàng đến liền tốt, vì sao hết lần này tới lần khác chọn trúng ta?" Hơi hơi ngoác miệng ra đến, Sở Khuynh Thành sắc mặt vẻ giận, lẩm bẩm nói: "Ta không quan tâm cái gì tài nguyên tu luyện, cũng không quan tâm sau này tu vi có thể đến mức nào, dù sao ta không muốn đi!" Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, như là thấy được nàng tâm lý, Mai Tam Cô trong mắt tinh mang nhấp nháy: "Có phải vẫn là vì tiểu tử kia? Ai, Khuynh Thành, ngươi mới cùng hắn gặp vài lần a, thì như thế hãm sâu bên trong, chẳng lẽ hắn đổ cho ngươi cái gì mê hồn dược hay sao?" "Cái này. . . Ta cũng không biết!" Ngửa mặt lên trời nhìn xem đám mây trắng tuyết bay tán loạn, Sở Khuynh Thành lộ ra hạnh phúc nụ cười: "Dù sao từ khi nhìn thấy hắn từ lần đầu tiên gặp mặt, ta đã cảm thấy giống như đã từng quen biết, mười phần thân cận, muốn muốn vĩnh viễn đi cùng với hắn. Chỉ cần có thể ở bên cạnh hắn, vô luận cái gì bao lâu, ở nơi nào, cũng không đáng kể. Mai sư thúc, ngươi thì thả ta ra ngoài đi." Ba! Bất đắc dĩ khẽ vỗ cái trán, Mai Tam Cô thở dài, liên tục cười khổ: "Khuynh Thành a, xem ra ngươi thật sự là bị mê đến không nhẹ a. Đàng hoàng nói cho ngươi a, liên quan ngươi kết giới này, là sư tỷ tự mình bố trí, lấy lão thân công lực thế nhưng là vạn vạn mở không ra. Mà lại, coi như có thể mở ra, lão thân cũng sẽ không làm như thế. Cái này không chỉ có là vì ngươi, cũng là vì tiểu tử kia. Ngươi ngẫm lại xem, ngươi là bị Thánh Giả đại nhân nhìn trúng nữ nhân, ngươi nếu là cùng tiểu tử kia đi, có thể có kết quả gì tốt?" "Đến lúc đó, Thánh Giả đại nhân xử trí như thế nào ngươi khó mà nói, nhưng tiểu tử kia cùng toàn bộ Lạc gia xem như chết chắc. Hắn hiện tại tuy nhiên tại Ma Hoàng thủ hạ lăn lộn phong sinh thủy khởi, nhưng là lại chỗ nào có thể địch nổi Thánh Sơn uy nghiêm đâu? Ngươi nếu là đi cùng với hắn, hại có thể là một đám người đây này. Ngươi nếu thật ưa thích hắn, sẽ vì hắn suy nghĩ, chớ có tham nhất thời vui thích, giải quyết dứt khoát đi!" Sắc mặt nhẹ nhàng lắc một cái, Sở Khuynh Thành mất mác cúi thấp đầu, chốc lát, sinh ra đầy mặt không cam lòng: "Thế nhưng là loại sự tình này vì sao muốn bị ta đụng phải đâu? Trong tông nhiều như vậy sư tỷ đều so với ta mạnh hơn, cái kia Thánh Giả mắt mù, nhất định phải tuyển ta?"

"Có lẽ hắn cũng là mắt mù. . . Ách, sai lầm sai lầm, câu nói này coi ta không nói, ngươi cũng làm không nghe thấy, ta nói là Thánh Giả đại nhân khẩu vị đặc biệt, đây là ngươi cơ duyên a!" Hung hăng nắm chặt quyền đầu, Sở Khuynh Thành tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng là suy nghĩ sau một hồi, lại là thật dài phun ra một ngụm trọc khí, không cam lòng nhắm mắt lại. Mai Tam Cô gặp này, hài lòng gật đầu, cười cười. Nha đầu này, cuối cùng hết hy vọng, ha ha ha. . . Vù vù! Thế mà, đúng lúc này, tiếng xé gió ngột đến vang lên. Mai Tam Cô giật mình, còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, một đạo hắc ảnh đã là trong nháy mắt đi vào trước mặt hắn, một phát bắt được nàng cái cổ, nhất thời đem nàng mệnh mạch bắt lấy, toàn thân khí lực, nhất thời trì trệ, lại cũng khó có thể vận hành. Ngay sau đó, khác một đạo hắc ảnh, cơ hồ là đồng thời đi vào phía sau nàng, giơ tay chém xuống, một cái thủ đao, ba một tiếng chém vào nàng cái cổ sau. Mai Tam Cô bỗng dưng thân thể lắc một cái, mắt tối sầm lại, liền vô lực xụi lơ xuống tới, ngã xuống đất ngất đi. Không khỏi quá sợ hãi, Sở Khuynh Thành ngăn không được kêu lên: "Sư thúc!" "Sở cô nương, ngài đừng nóng vội, Trác quản gia có bàn giao, chúng ta sẽ không đả thương Đan Hà Tông người một cọng tóc gáy, xin ngài yên tâm!" Lúc này, cái kia hai đạo bóng đen xoay người lại, lại là mười phần cung kính hướng Sở Khuynh Thành thi lễ. Mí mắt nhẹ rung hai lần, Sở Khuynh Thành không khỏi mộng: "Các ngươi nói. . . Các ngươi là Trác quản gia phái tới? Trác Phàm?" "Không tệ, lão phu Lệ Kinh Thiên, Lạc gia cung phụng, thụ Trác quản gia phân công, chuyên tới để nghĩ cách cứu viện cô nương!" "Lão phu thù viêm biển, cũng là Lạc gia cung phụng, cô nương lễ độ!" Hai cái lão đầu hướng về Sở Khuynh Thành lần nữa trịnh trọng ôm một cái quyền, trên mặt lộ ra hiền lành ý cười. Thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, riêng là Lệ Kinh Thiên, Sở Khuynh Thành mới hiểu gật đầu: "Đúng, ta biết ngươi, chúng ta đang đánh cược thành gặp qua, ngươi cùng sau lưng Trác Phàm. Nói như vậy. . . Thật sự là Trác Phàm để cho các ngươi tới cứu ta?" "Đúng vậy a!" Liếc nhìn nhau, hai người lần nữa cùng kêu lên cười nói. Trên mặt nổi lên kinh hỉ đến, Sở Khuynh Thành kích động tột đỉnh: "Như vậy hắn làm sao biết ta bị giam lại, là ta đồng môn sư tỷ muội đi báo tin sao?" "Sở cô nương, ngươi những cái kia đồng môn nào có ý định này? Là Trác quản gia liệu sự như thần, sớm liền nghĩ đến ngươi sống lại về sau, lệnh sư cùng Thánh Sơn giao dịch hội tiếp tục tiến hành. Có đãi ngộ như thế, cũng là hợp tình lý!" Khinh thường bĩu môi, Lệ Kinh Thiên khẽ cười một tiếng nói. Sắc mặt hơi hơi trầm xuống, Sở Khuynh Thành cảm thấy có chút thất lạc. Nàng đợi sư phụ như thân sinh mẫu thân giống như kính ngưỡng, ai có thể nghĩ sư phụ nàng hội cầm nàng làm giao dịch, đưa cho Thánh Sơn đâu? Vừa nghĩ đến đây, nàng tâm liền đau xót không thôi, vừa mới kích động cùng hưng phấn cũng trong nháy mắt tiêu tán vô tung. Lệ Kinh Thiên hai người lại nhìn lẫn nhau, gặp Sở Khuynh Thành chợt trầm mặc xuống, nghĩ một lát, liền thử dò xét nói: "Sở cô nương, làm phiền ngươi lui về phía sau vừa lui, chúng ta bây giờ muốn vận công đánh vỡ kết giới này, chớ có thương tổn ngươi, cái kia Trác quản gia nhưng là muốn trách tội chúng ta." "Há, làm phiền!" Theo ưu thương bên trong lấy lại tinh thần, Sở Khuynh Thành ngơ ngơ ngẩn ngẩn gật gật đầu, lui về phía sau hai bước, nhắc nhở: "Hai vị tiền bối, kết giới này là sư phụ ta đưa bố trí, rất khó mở ra, các ngươi coi chừng bị chấn thương a!" Chấn thương? Truyện cười, mọi người đều là Hoàng giai đỉnh phong, trừ Đan Thanh Sinh cái kia mấy cái lão quái vật bên ngoài, mình đồng cấp bên trong sợ qua người nào? Liếc nhìn nhau, hai người từ chối cho ý kiến địa ngửa mặt lên trời cười cười. Sau đó, thù viêm trên biển trước một bước, trong tay liệt diễm oanh dấy lên, quát to: "Lão Lệ, vậy lão nương nhóm dùng là Băng Phong Kết giới, vừa vặn cùng ta thuộc tính tương xung, một mình ta xuất thủ là được, ngươi tại một bên nhìn lấy đi!" Vừa dứt lời, thù viêm biển nhất chưởng đẩy ra, oanh một tiếng, một đống lớn đỏ thẫm liệt diễm liền trong nháy mắt nện ở cái kia vô hình kết giới phía trên. Ông! Chỉ một thoáng, vô hình kết giới một trận lắc lư lắc lư, bất quá giây lát thời gian liền đụng một tiếng nổ tung lên, tiêu tán vô tung. Cường hãn nhiệt lưu đột ngột đến xông vào trong động, thẳng nướng đến Sở Khuynh Thành dẻo dai da thịt cũng biến thành nóng rực khô ráo, thậm chí lông tóc đều có chút quăn xoắn trình độ. Tròng mắt ngăn không được co rụt lại, thù viêm biển rộng lớn kinh hãi, vội vàng thu công, vội vàng đi vào Sở Khuynh Thành trước mặt bái nói: "Cô nương thứ tội, vừa mới lão phu dùng sức quá mạnh, không có làm bị thương cô nương đi!" "Không có!" Chậm rãi lắc đầu, Sở Khuynh Thành nhìn về phía thù viêm biển hai con ngươi lại là phủ đầy ngạc nhiên: "Tiền bối, ngươi thật lợi hại a. Sư phụ ta đưa bố kết giới, sư thúc nàng đều không giải được, ngươi thế mà trong nháy mắt cởi ra. Cái kia thực lực ngươi, chẳng phải là không thua sư phụ ta?" Ngửa mặt lên trời cười cười, thù viêm biển thờ ơ khoát khoát tay, vẻ mặt đắc thắng: "Cô nương quá khen, ta điểm ấy đạo hạnh tầm thường, thực sự tính toán không cái gì, Lạc gia so với ta mạnh hơn phần lớn là. Bất quá muốn là cùng lệnh sư những người kia so lời nói, ta thì việc nhân đức không nhường ai, ha ha ha. Nói thật, vừa mới ta là đánh giá quá cao sư phụ ngươi, cho nên phá kết giới này mới dùng ngũ thành lực, còn kém chút thương tổn cô nương. Trên thực tế, ba phần lực là đủ!" "Cái gì, ngươi nói ngươi so với ta sư phụ còn lợi hại hơn? Thế nhưng là cái này sao có thể? Sư phụ ta thế nhưng là Thánh Vực bát hoàng, Hoàng giai trong lĩnh vực mạnh nhất tồn tại a!" Cảm thấy càng kinh hãi hơn, Sở Khuynh Thành quả thực khó mà tin được thù viêm biển sở thuyết đến tột cùng là khoác lác, vẫn là thật. Mà lại hắn còn nói, Lạc gia còn có thật nhiều còn mạnh hơn hắn người, cái kia Lạc gia thực lực chẳng phải là vững vàng ép bát hoàng không thể nghi ngờ à, như thế nào lại đầu nhập vào Ma Hoàng đâu? Mà lại, trên đời này trừ Thánh Sơn bên ngoài, thật có gia tộc có thể mạnh hơn bát hoàng? Sở Khuynh Thành cảm thấy không hiểu, đã là có chút mộng vòng. Thù viêm biển nhếch nhếch miệng, thì muốn tiếp tục khoác lác, cũng là bị một bên Lệ Kinh Thiên nhẹ chạm thử, nhắc nhở: "Đừng quên Trác quản gia giao cho chúng ta nhiệm vụ, cứu người về sau nên đi!" "Há, đúng đúng đúng, cô nương nhanh theo chúng ta đi a, muốn là bỏ lỡ canh giờ, ngươi nhưng là không còn trò vui nhìn!" Nói, thù viêm biển cũng là liên tục không ngừng lôi kéo Sở Khuynh Thành một đường chạy chậm. Nhưng rất nhanh, Sở Khuynh Thành lại là dường như nhớ tới cái gì, bỗng nhiên hơi vung tay, thoát khỏi thù viêm biển, đứng lặng trên mặt đất. Không khỏi sững sờ, hai người nhìn lẫn nhau, mặt mũi tràn đầy không hiểu, đủ hỏi: "Cô nương, lại có gì sự tình?" "Chính các ngươi đi thôi, ta. . . Không đi. Trở về nói cho Trác Phàm, chúng ta có duyên mà không có phận. . ." "Vì sao?" "Các ngươi hôm nay mang đi ta, nhất định sẽ cùng Đan Hà Tông trở mặt, thậm chí dẫn tới Thánh Sơn căm thù. Đến lúc đó nếu thật liên lụy các ngươi bị Thánh Sơn diệt tộc, đời ta đều sẽ bất an." Khóe miệng nhẹ nhàng một xẹp, Sở Khuynh Thành mặt mũi tràn đầy thất lạc bộ dáng: "Trác Phàm đoạt giải nhà coi trọng, trở thành đại quản gia, nhưng không thể bởi vì ta hại Lạc gia cùng hắn a. Các ngươi trở về nói cho hắn biết, không muốn lại tới tìm ta. Riêng là hắn quản gia quyền lực, không cần loạn dùng. . ." Chăm chú nhìn lấy nàng không thả, Lệ Kinh Thiên hai người cảm thấy không sai, nhất thời lộ ra vui vẻ nụ cười, sau đó không nói hai lời, một người một bên dựng lên Sở Khuynh Thành thân thể, thì hướng về phía trước chạy vội ra ngoài. Một tiếng kinh hô, Sở Khuynh Thành không rõ ràng cho lắm, Lệ Kinh Thiên lại là quát to một tiếng nói: "Sở cô nương yên tâm, tất cả mọi thứ Trác quản gia đều an bài tốt, chỉ là Thánh Sơn, chúng ta sẽ không đặt tại trong mắt, ha ha ha. . ."
