Chương 707: Đạo thống

Hưu!
Cái kia kim sắc nhất trảo, phát ra đâm người màng nhĩ tiếng ong bay, chớp mắt tới gần Trác Phàm trước người. Mà Trác Phàm thì là run run cánh tay, nhất thời đem Kỳ Lân Tí làm một mặt thuẫn bài, vững vàng bày tại phía trước, lại là không sợ chút nào.
Dù nói thế nào, cái này Kỳ Lân Tí cũng là Trùng Thiên Kỳ Lân chi vật, ngươi chiêu này lợi hại hơn nữa, đánh vào trên người của ta hắn bộ phận, ta tất xương cốt đứt gãy, nhưng ở cái này Kỳ Lân Tí lên sao, hừ hừ, muốn thương tổn ta nhưng là không dễ dàng như vậy.
Cho dù ngươi đây mới thực là long trảo, cũng giống vậy!
Tức!
Một tiếng hót vang, Tước nhi nhìn thấy Diệp Lân chuyên công Trác Phàm, không khỏi vội vã nhào tới trước viện trợ, chính là một chiêu vây Nguỵ cứu Triệu kế sách. Sắc bén nanh vuốt, hung hăng hướng hắn mặt chộp tới!
Lần này, Diệp Lân nếu là lại tiếp tục đánh hạ đi lời nói, hắn một trảo này chộp vào Trác Phàm Kỳ Lân Tí phía trên, nhiều lắm thì kim viêm năng lượng trùng kích, thẳng vào trong cơ thể hắn, vết thương nhẹ hắn mà thôi. Thật nghĩ trọng thương hoặc là một lần hành động muốn Trác Phàm mệnh, lại là tuyệt đối không thể nào.
Nếu không ngươi đem cái này Kỳ Lân Tí mặt mũi, để ở nơi đâu?
Mà khi đó, Tước nhi cuồng bạo tử lôi cùng cái kia móng vuốt lại là có thể đem hắn bắt cái khuôn mặt biến dạng, phá hắn một chỗ phòng ngự, hắn trên thân lỗ thủng, trừ ở ngực bên ngoài, thì sẽ tăng thêm một chỗ, làm cho đối phương càng có thể thừa dịp cơ hội.
Hai bên so sánh xuống tới, thật sự là Hại nhiều hơn Lợi, không khôn ngoan tiến hành!
Như lúc trước ba người giao chiến đã lâu, tình huống như vậy cũng xuất hiện qua nhiều lần, mỗi khi hắn muốn công hai người này một phương lúc, một người khác tuyệt đối sẽ hướng về phía hắn muốn hại đánh tới, làm cho hắn không thể không trở về thủ, cho nên tại hắn mỗi lần không cách nào xuất toàn lực, rất buồn bực!
Lần này cũng giống vậy, nhưng lại lại khác biệt, bởi vì Diệp Lân trong mắt đã lại không vẻ chần chờ, dường như xong công tại chiến dịch, tình nguyện bị cái kia Tước nhi lại thương tổn một lần, cũng muốn tấn công mạnh Trác Phàm không thể, chính là lấy thương đổi thương đấu pháp!
“Tiểu tử, ngươi dám? Chúng ta hai chọi một, lấy thương đổi thương đấu pháp, nhưng đối với ngươi không có nửa phần chỗ tốt!” Hét lớn một tiếng, Trác Phàm lần nữa đe doạ lên tiếng, nhưng trong lòng là một trận cười nhạo, cái này nha quả nhiên nóng vội!
Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Diệp Lân cười lạnh, không chút phật lòng: “Lấy thương đổi thương? Hừ hừ... Ngươi suy nghĩ nhiều, coi như ta Diệp Lân lúc trước bên trong ngươi không ít âm mưu quỷ kế, nhưng còn không đến mức là cái mãng phu, lại vào ngươi bộ. Lần này, ta nhưng là muốn trước tiên đem cái kia viện trợ ngươi linh sủng giải quyết lại nói!”
Vừa dứt lời, Diệp Lân lúc này phạch một cái, biến mất bóng người, chỉ còn lại có một cái ngọn lửa màu vàng hình người hư ảnh, vẫn như cũ duỗi ra nhất trảo tại hướng Trác Phàm chộp tới.
Thế nhưng là chỉ có kim viêm mà không có Diệp Lân thân thể lực lượng chèo chống, một trảo này cho dù bắt đến Trác Phàm trên thân, cũng bất quá là mưa bụi thôi, dù sao Trác Phàm có Thanh Viêm còn có Thiên Ma Đại Hóa quyết hắc khí có thể tiêu trừ cỗ năng lượng này, ngược lại là dễ dàng vô cùng.
Bất quá, cũng liền trong cùng một lúc, Diệp Lân bóng người lại là hô một chút xuất hiện tại cái kia kim viêm hư ảnh một bên, đồng dạng là một chiêu vạch trảo, hung hăng chụp vào chính hướng hắn đánh tới Tước nhi phương hướng!
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, mọi người gặp này bất giác cùng nhau kinh hãi.
Từ khi kiến thức Trác Phàm Tử Long Vương về sau, mọi người liền đã biết, cái này tử lôi năng lượng cuồng bạo, luận công kích tự nhiên là cường hãn cực kì, nhưng là phòng ngự lại là lỗ thủng bày ra, không kịp Thanh Viêm cùng kim viêm kéo dài không dứt, phòng thủ tinh mịn.
Cho nên Diệp Lân một trảo này trực tiếp chụp vào Trác Phàm ngược lại không quan trọng, Trác Phàm Kỳ Lân Tí hoàn toàn có thể đưa đến trường thành bằng sắt thép tác dụng, nhưng chụp vào Tước nhi lời nói, đây cũng là lớn nhất đại nguy cơ.
Tước nhi thế nhưng là rất dễ dàng bị cái này long trảo cào thương, mà Tước nhi một thương tổn, hai người phối hợp lúc này liền sẽ thất bại, Diệp Lân đem lại tránh lo âu về sau, đánh bại Trác Phàm cũng chỉ là vài phút sự tình!
Cái này thật sự là, hai người đối chiến bên trong, thời gian nhanh phải kết thúc trước lớn nhất thời khắc nguy cơ!
Tước nhi tựa hồ cũng là cả kinh, không ngờ tới đối phương lần này vậy mà vọt thẳng nàng đến, cảm thụ lấy cái kia cỗ ngập trời sát khí cùng long trảo phía trên sắc bén chi lực, nàng lông vũ cũng bất giác từng chiếc dựng thẳng lên đến!
“Âm Dương Long Câu Trảo, một chiêu thực, một chiêu hư, hư thực kết hợp!”
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Diệp Lân cái kia hung mãnh nhất trảo lập tức liền muốn được tay, không khỏi cười to lên: “Trác Phàm, ngươi lúc trước âm ta nhiều lần như vậy, lần này cũng giờ đến phiên ta âm ngươi một lần đi. Vừa mới ta hướng ngươi ra chiêu là hư chiêu, chánh thức thực chiêu, là đúng ngươi cái này linh sủng. Hiện tại các ngươi đã không kịp phối hợp với nhau, ta đắc thủ, ha ha ha...”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm không có lên tiếng, chỉ là yên lặng ngừng tại hư không.
Vây xem mọi người gặp, bất giác cũng là cùng nhau trong lòng run lên, nghĩ không ra cái này Diệp Lân, cũng bắt đầu chơi giương đông kích tây trò xiếc, Vũ Thanh Thu càng là bất đắc dĩ lắc đầu, cười nói: “Ha ha ha... Tiểu sư đệ này, rốt cục bắt đầu dùng đầu óc. Bất quá đây cũng không phải là hắn trì độn, hiện tại mới khai khiếu, thật sự là trước kia không có một cái nào đối thủ, có thể phối để hắn dùng đầu óc a!”
Bỗng dưng, mọi người đều nhìn về cái này quan trọng tính một màn, tựa hồ thắng bại lập tức liền muốn công bố!
Thế mà, ngay tại lúc này, Trác Phàm khóe miệng lại là lại lộ ra một bộ tà dị tiếu dung, phải đồng tử bên trong, một đạo vầng sáng màu vàng óng ngay tại rạng rỡ phát sáng: “Ha ha ha... Ta ngược lại là không quan tâm ngươi chiêu này có cái gì kỳ quặc ở bên trong, chỉ cần ngươi chịu không chút kiêng kỵ ra chiêu, vậy liền đầy đủ. Không Minh Thần Đồng đệ nhất trọng, thay hình đổi vị!”
Bạch!
Vừa dứt lời, một nói không gian ba động đột nhiên phát ra, đột nhiên ở giữa, Trác Phàm cùng Tước nhi vị trí, đúng là bỗng dưng một chút trao đổi tới. Biến thành Tước nhi nghênh kích Diệp Lân chiêu kia hư chiêu, mà Trác Phàm nghênh kích hắn thực chiêu.
Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, Diệp Lân bất giác giật nảy cả mình, kêu lên: “Đây là có chuyện gì, cái kia chim đâu?”
Phốc!
Cùng lúc đó, một tiếng tố tiếng vang lên, cái kia kim viêm tạo thành bóng người, nhất thời bị Tước nhi hai cánh khẽ vỗ, từng đạo tử lôi nổ vang, liền triệt để đánh tan. Ngay sau đó, Tước nhi lúc này hướng Diệp Lân ở ngực chộp tới.
Sắc bén nanh vuốt, đã nhắm ngay cái kia mảnh không có lân giáp hộ thể trước ngực, cái này nếu là bắt được lời nói, lúc này tử lôi nhập thể, đem hắn ngũ tạng lục phủ bổ đến không còn sót lại một chút cặn.
Đến lúc đó, Diệp Lân đừng nói thắng, liền mạng nhỏ đều có thể khó giữ được, thân thể bị hủy vậy cũng là nhẹ!
Thấy tình cảnh này, Vũ Thanh Thu bất giác giật mình, tâm bỗng dưng thì gấp lên, hai vị Chí Tôn cũng là nhịn không được đứng người lên, muốn giải cứu, lại cũng không kịp.
Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch!
Ai có thể nghĩ tới, hai người vị trí hội nhất thời biến hóa, Diệp Lân vốn là muốn mở ra thông hướng thắng lợi cửa lớn, lúc này lại là nhất thời rơi vào lớn nhất cảnh hiểm nguy. Đi tu mở rộng, để cái kia Lôi Điểu hướng hắn đánh tới!
Tê!
Bất giác hít vào một ngụm khí lạnh, Diệp Lân quả thực liền muốn dọa đến hồn phi phách tán, công hướng Trác Phàm cái kia nhất trảo cũng không dám lại đánh hạ đi, muốn thu hồi tới lui phòng, nhưng lại nhất thời thu không trở lại.
Rơi vào đường cùng, Diệp Lân đành phải né người sang một bên, ba một tiếng vang thật lớn, Tước nhi tại hắn trên sống lưng lại vồ xuống hai mảnh kim quang lập lòe lân giáp, mặt trên còn có liệt diễm đốt động.
Đỏ tươi dòng máu nhuộm đầy sau lưng, thẳng đem hắn đau đến nhe răng trợn mắt, mà cái này bất chợt tới một lần trọng thương, cũng đánh gãy hắn hướng Trác Phàm chộp tới nhất trảo.
Chăm chú sách lược bận rộn nửa ngày, chính mình lại bị trọng thương một lần, lại liền đối phương một cọng lông đều không mò lấy, lại chính là bồi thường thêm a!
Tước nhi vẫy cánh, lần nữa trở lại Trác Phàm chỗ đó, đem trảo bên trong Long Lân ném đi, nói xin lỗi: “Phụ thân, hắn vừa mới quay người, không phải vậy ta nhất định có thể đem lòng hắn móc ra!”
“Không sao, đó là hắn phản ứng nhanh, không trách ngươi. Mà lại chúng ta lần này cũng coi là có đại thu hoạch, hắn hiện tại đã có hai nơi lỗ thủng. Một hồi chúng ta tiền hậu giáp kích hắn, nhìn hắn là chú ý trước vẫn là phòng về sau, ha ha ha...”
Cười to một tiếng, Trác Phàm một mặt hí ngược nhìn về phía Diệp Lân, cười nhạo nói: “Rõ ràng có thể dựa vào cậy mạnh chiến thắng, hết lần này tới lần khác phải động não tử. Lấy mình sở đoản, tấn công địch chi trưởng, ngươi không biết đây là rất ngu xuẩn sao? Tại lão tử trước mặt chơi âm mưu quỷ kế, giương đông kích tây, tiểu tử, ngươi còn quá non!”
Gương mặt nhịn không được rút rút, Diệp Lân một mặt phẫn hận trừng lấy Trác Phàm, hàm răng cắn dát băng vang lên!
Vây xem mọi người nhìn thấy, cũng là bất đắc dĩ gật gật đầu, nguyên lai tưởng rằng lần này là Diệp Lân đem Trác Phàm tính kế, nhưng không nghĩ tới còn bị người ta tương kế tựu kế, đem chính mình tính toán đi vào, trận chiến này đánh cho, ai...
Ôn Đào nhìn lấy bộ kia Diệp Lân tức hổn hển tràng cảnh, cũng là liên tục cười khổ: “Cái này căn bản là IQ nghiền ép a, rõ ràng cái này Diệp Lân thực lực siêu phàm, lại luôn bị Trác Phàm tiểu tử này nắm mũi dẫn đi, ngay cả mình đạo thống đều mất phương hướng. Nếu là hắn có thể kiên trì chính mình đạo thống, liền sẽ không bị người ta như thế đùa nghịch xoay quanh!”
“Đạo thống?” Lông mày nhíu lại, Tạ Thiên Thương nhìn về phía Ôn Đào nói.
Hơi hơi gật gật đầu, Ôn Đào cười nhạt tiếng nói: “Không tệ, đạo thống là chúng ta tu giả chung thân truy cầu chỗ. Có người truy cầu thực lực, có người truy cầu địa vị, có tôn trọng lấy đức phục người vương đạo, có tuân theo dùng võ hàng người bá đạo. Mọi người thăm dò thuộc về mình đạo thống, từ đó hình thành chính mình đặc biệt hành vi chuẩn tắc. Cái kia Diệp Lân không là ưa thích trực lai trực vãng à, vậy liền chân ướt chân ráo liều a!”
“Thế nhưng là gặp phải cái này Trác Phàm về sau, hắn bị người mưu hại mấy lần, lại cũng mê mang, lại cách mình đạo, rơi vào người khác đạo thống bên trong, cái này liền để người ta nắm mũi dẫn đi!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Ôn Đào ngẩng đầu nhìn xem bầu trời sắc, sâu xa nói: “Thời gian nhanh đến, đoán chừng cái kia Diệp Lân còn lại thời gian hội càng thêm cẩn thận, sẽ không lại mắc lừa, Trác Phàm muốn một hơi đánh bại hắn cũng không có khả năng, hẳn là một cái thế hoà không phân thắng bại đi!”
Thế mà, hắn vừa dứt lời, liền nghe bên trong chiến trường kia, Trác Phàm cũng là ngẩng đầu nhìn lên trời, có ý quát lớn: “Ai nha, lập tức tới ngay thời gian, xem ra chỉ có thể bình a!”
Thân thể không khỏi một cái lảo đảo, Ôn Đào thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, lại là bất đắc dĩ lắc đầu, bật cười ra tiếng: “Cái này Trác huynh thật là xấu tâm, coi như tại một khắc cuối cùng, cũng không quên kích cái kia Diệp Lân một chút. Đồng dạng là đối thắng lợi khát vọng, Trác huynh đây chính là âm hiểm được nhiều a, nhất định phải dẫn dụ đối phương đang nóng nảy phía dưới, lộ ra chân ngựa không thể!”
Tạ Thiên Thương nghe đến, lại là từ chối cho ý kiến cười cười, không chút phật lòng, dù sao hắn vốn là như thế...
Ôi ôi ôi!
Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Diệp Lân thể xác tinh thần đều mệt, trước ngực giữa lưng đều đau, hung hăng trừng lấy đối diện cái kia một người một thú, trong lòng phẫn hận, lại là không biết nên như thế nào hành sự!
Cái này nha, thật sự là quá giảo hoạt, hắn như gấp, dễ dàng mắc lừa; Hắn như chậm phía dưới lời nói, thì càng là mắc lừa, làm cho đối phương bảo vệ cùng, xưng đối phương tâm ý. Chính là khiến người ta tiến thoái lưỡng nan, không biết nên như thế nào hành sự!
Trong lúc nhất thời, hắn lại đầy trong đầu mê mang, không biết làm sao bây giờ.
Bình sinh đến nay, hắn vẫn là lần đầu gặp phải giống Trác Phàm khó chơi như vậy đối thủ, rõ ràng thực lực không bằng hắn, nhưng chính là để lòng hắn cháy khí nóng nảy, cầm đối phương không có cách nào!
Thế mà, thì trong lòng hắn lộn xộn, không đúng phương pháp thời điểm, hét lớn một tiếng lại là bỗng nhiên truyền đến hắn trong tai: “Tiểu sư đệ, cái kia là cố ý thúc ngươi nóng vội, cho ngươi thiết kế đây, ngươi không được mắc lừa, không biết như thế nào hành động lúc, suy nghĩ một chút trong lòng nói!”
Thân thể bất giác lắc một cái, Diệp Lân quay đầu nhìn qua, lại chính gặp gọi hàng người, đúng là hắn đại sư huynh Vũ Thanh Thu không thể nghi ngờ...
