Chương 1301: Nguyên nhân gây ra

Khủng bố hắc khí, dường như nhắm người mà phệ Hung thú, liền Đế cảnh Đại Đạo đều khó mà trấn áp, làm cho Kiếm Đế từng bước chặt lui.

Thiên Đế gặp, trong mắt cũng ít có lộ ra kinh hãi, nhưng lại cũng không bối rối, Thập Đế mạnh nhất danh hào, không phải nói không. Ông! Một đạo vô hình ba động đột ngột đến phát ra, toàn bộ bầu trời chợt biến thành một cái to lớn đôi mắt, chớp động lên vầng sáng màu vàng óng, Thiên Đế trong mắt cũng giống vậy, kim quang rạng rỡ, thâm thúy mà thần bí. Sau một khắc, nhưng nghe lại là một đạo ba động vang lên, toàn bộ mật thất bỗng dưng bị cái gì vô hình đồ vật bao vây lại. Những hắc khí kia càng không ngừng hướng ra phía ngoài dâng trào, lại là làm sao cũng không vọt ra được. Không Minh Thần Đồng, không vực! Nhếch miệng lên, Thiên Đế cảm thấy thì thào, mang theo thất kinh Kiếm Đế đi thẳng về phía trước, ngăn cách một tầng vô hình màng mỏng, lại chính gặp tại hắc khí kia lượn lờ bên trong, cái kia áo bào trắng nam tử chính toàn thân co rút địa ngồi ngay ngắn đài luyện công phía trên, sắc mặt thống khổ không chịu nổi. Mà đỉnh đầu hắn, một cỗ hắc mang chính đang phát tán ra tà mị ánh sáng. Chỉ là nhìn liếc một chút, Kiếm Đế liền sợ mất mật: "Cuối cùng xảy ra chuyện gì? Thập Đế đã tề tựu, hắn còn có thể ngưng tụ Đại Đạo sao?" "Vậy thì có cái gì? Dù sao có nhất Đế sinh, tất có nhất Đế vong, vẫn lạc nhất Đế là được. Dù sao ta hôm nay đến mục đích, cũng là muốn nói cho hắn biết, ta sẽ giúp hắn giết chết nhất Đế, hư không chỗ ngồi đi ra. Bất quá bây giờ xem ra, ta không dùng ra tay!" Khóe miệng xẹt qua tà dị, Thiên Đế nhìn lấy cái này đệ đệ, hài lòng gật đầu. Kiếm Đế nghe đến, lại nhìn về phía cái này khủng bố uy thế, cũng là ngăn không được tán thưởng: "Đúng vậy a, còn chưa ngưng tụ Đế cảnh, chỉ là khí thế kia, thì liền ta Đế Đạo cũng đỡ không nổi, hắn lĩnh hội đến tột cùng là cái gì Đại Đạo đâu?" "Đúng vậy a, cái gì Đại Đạo lực lượng đáng sợ như thế?" Nghe được lời này, Thiên Đế cũng là có chút kỳ quái, lại cẩn thận nhìn lên một cái, lại càng là kỳ dị: "A, hắn đem chính mình tình căn đoạn?" "Cái gì, tình căn đoạn? Cái kia còn như thế nào ngưng tụ Đại Đạo?" "Ta cũng kỳ quái, tình căn đoạn, chẳng những có thể ngưng tụ Đế Đạo, còn lợi hại như vậy, liền sớm đã ngưng tụ Đế cảnh Đại Đạo cũng không sánh bằng?" Trong mắt chớp động lên mê hoặc, Thiên Đế cảm thấy cũng là rất nhiều hồ nghi. Phanh phanh phanh. . . Bỗng nhiên, liên tiếp chấn động vang lên, bốn phía không gian đều tại không ở rung động, tựa hồ tùy thời sụp đổ bộ dáng. Những hắc khí kia càng thêm mãnh liệt địa đập tứ phương kết giới, phảng phất trong lồng mãnh thú, muốn xông ra đến cắn xé giống như. Thấy tình cảnh này, Thiên Đế càng thêm lớn kinh hãi, da mặt ngăn không được hung hăng co rút lấy: "Nói đùa sao, ngay cả ta Không Minh Đại Đạo cũng ngăn không được? Cái này sao có thể? Coi như cùng là thiên đạo, hắn Đại Đạo chưa thành, ta làm sao có thể ngăn không được hắn ngưng tụ Đại Đạo lúc khí thế? Trừ phi. . ." "Trừ phi cái gì?" "Trừ phi hắn ngưng tụ căn bản không phải Đế cảnh Đại Đạo!" Thanh âm đều có chút run rẩy, Thiên Đế trên mặt tràn đầy vẻ kích động, Kiếm Đế nghe, vạn phần không hiểu: "Không phải Đế cảnh Đại Đạo, đó là cái gì? Hắn bây giờ không phải là Chuẩn Đế sao?" Khóe miệng xẹt qua hưng phấn, Thiên Đế thở sâu, bình tĩnh nói: "Kiếm Tâm, ta lúc trước không phải đề cập với ngươi sao? Ta gần nhất bỗng nhiên có chút minh ngộ, cảm thấy Đế cảnh phía trên, tựa hồ còn có một tầng càng huyền diệu cảnh giới, vô thượng Thiên cảnh. Ta đã sờ đến một chút cánh cửa, lại là không đạt được đột phá, nhưng đệ đệ hắn. . ."

"Cái này sao có thể, hắn liền Đế cảnh đều không đột phá, trực tiếp đạp vào vô thượng?" "Cái này có cái gì không có khả năng? Cá nhân gặp gỡ khác biệt, cái gì đều có thể!" Trong mắt đã đỏ thẫm, hưng phấn mà thẳng phát run, Thiên Đế nhếch miệng cười cười nói: "Đệ đệ bản thân hắn tu là hữu tình thiên đạo, một mực khó có thể viên mãn. Nhưng bây giờ, hắn đem chính mình tình căn chặt đứt, hữu tình biến tuyệt đối tuyệt tình, hắn mất đi tình căn, do Thiên Đạo bổ sung, ngược lại trở thành vượt qua Đế Đạo, viên mãn vô thượng đại đạo. Cái này kêu là khổ tận cam lai, Thiên ý mặc dù. Mà lại, đây là chỉ thuộc về hắn một người gặp gỡ. Giống chúng ta cũng không phải là hữu tình thiên đạo, cho dù chặt đứt tình căn, cũng không đạt được dạng này tuyệt đối nghịch chuyển đốn ngộ, Cực Âm sinh Cực Dương. Cho nên, đây là chỉ thuộc về hắn nói, không phải ta nhóm đi tới!" Không sai gật đầu, Kiếm Đế trong lòng minh ngộ: "Thì ra là thế, Cực Âm chi địa, sinh Cực Dương chi vật, mới chính là thiên địa âm dương thăng bằng. Cái này hữu tình thiên đạo, đoạn tình về sau, chính là vô tình cực hạn, ngược lại vượt qua Đế Đạo, thẳng lên vô thượng. Như vậy từ nay về sau, Thập Đế phía trên, lại có vô thượng chí tôn?" "Hừ, Thập Đế?" Khinh thường bĩu môi, Thiên Đế không để bụng: "Cùng Vô Thượng cảnh so ra, Đế cảnh lại tính được cái gì? Ta có thể đàng hoàng nói cho ngươi, theo ta cảm giác được tới nói, Đế cảnh chỉ là thiên địa đại đạo chấp chưởng giả, nắm giữ chưởng khống thiên địa pháp tắc lực lượng. Nhưng vô thượng lại là chấp chưởng thiên địa, nhất niệm diệt thế, nhất niệm sáng thế. Nói cách khác, Đế Quân tại vô thượng chí tôn trong mắt, bất quá con kiến hôi mà thôi. Quyền sinh sát trong tay, chỉ ở nhất niệm thôi. Đế cảnh, lại chỗ nào có thể cùng vô thượng so?" Thân thể hung hăng chấn động, Kiếm Đế quá sợ hãi, một trái tim bỗng dưng nặng một chút. Trong truyền thuyết chí cao vô thượng thần, chỉ là bình thường người trong lòng một cái hư huyễn suy nghĩ, nhưng bây giờ, muốn thành thật. . . Nghĩ như vậy, Kiếm Đế quay đầu thật sâu nhìn cái kia áo bào trắng nam tử liếc một chút, trong mắt lại là ngột đến có loại thật sâu kiêng kị! Đụng! Chợt, một tiếng bạo liệt vang lên, cái kia Không Minh Thần Đồng kết giới cuối cùng lại khó vây khốn đáng sợ hắc khí, nhất thời vỡ ra. Mãnh liệt hắc mang, giống như mấy chục ngàn con mãng xà, cấp tốc lui hướng lên trời đế bọn họ, như là muốn đem hai người hoàn toàn thôn phệ giống như. Hai người thất kinh, không được lui lại, nhưng Thiên Đế lại là một mực tại cười, mà lại cười rất hưng phấn. Hắn cái này đệ đệ rốt cục muốn chấp chưởng thiên đạo, tuy nhiên siêu việt hắn, nhưng hắn cũng rất hưng phấn. Bởi vì hắn tin tưởng, cũng có ngày, hắn cũng rất nhanh có thể đột phá Vô Thượng cảnh. Đến lúc đó, huynh đệ hai người cùng chưởng vô thượng đại đạo, đây mới thực sự là Thiên Đạo pháp tắc, bọn họ cùng phàm nhân khác nhau! Bạch! Thế mà, ngay tại hắc khí kia từng bước ép sát lấy bọn hắn lúc, lại là chợt một chút, trong nháy mắt biến mất. Không khỏi sững sờ, hai người nghi hoặc, lại nhìn về phía trước, lại chính gặp chẳng biết lúc nào, cái kia áo bào trắng nam tử trên đầu hắc mang đã biến mất không thấy gì nữa, đồng thời thân thể run rẩy ho khan, toàn thân cao thấp đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp. Nhíu mày, Thiên Đế vội vàng cất bước tiến lên, nghiêm túc nói: "Đệ đệ, chuyện gì xảy ra, đột phá gặp phải cái gì cửa ải khó sao? Vì sao ngươi vô thượng đại đạo biến mất?" "Cái này nói. . . Không thể ngưng tụ. . ." Từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò, áo bào trắng nam trong mắt tản ra ngưng trọng cùng hoảng sợ. Không khỏi sững sờ, Kiếm Đế ngạc nhiên nói: "Vì cái gì? Nghe Thiên Đế nói, đạo này tụ họp một chút, liền có thể thành vô thượng đại đạo, đây chính là Thập Đế đều không đạt được cảnh giới a, vì sao không thể tụ?" "Bởi vì đạo này chính là tịch diệt thiên đạo, một khi tụ thành, chính là diệt thế ngày!" Chưa phát giác kinh hãi, Kiếm Đế cảm thấy hoảng hốt, nhưng Thiên Đế lại lạnh lùng nhìn lấy hắn, xem thường: "Thì tính sao? Ngươi đã chặt đứt tình căn, thế giới lưu diệt, liên quan gì đến ngươi? Dù sao cái này vẩn đục thế gian, đã không có dùng, không bằng diệt thế trọng sinh, lại sáng chế mới thế tốt! Đến lúc đó đợi đại ca đột phá vô thượng, ta liền sáng thế, một cái thái cổ tinh khiết thế giới, không có nhân loại vẩn đục thế giới. Đúng, diệt thế thời điểm, Đế Quân không biết tiêu vong đi!" Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, áo bào trắng nam sâu xa nói: "Diệt Thế Chi Đạo, chuyên diệt tu la địa ngục, thuộc thiên đạo trừng phạt. Thiên đạo Đế Quân không ngại, nhưng Nhân đạo hội hoàn toàn tiêu vong. . ." "Vậy là tốt rồi, ta còn sợ không có cơ hội triển lãm sáng thế chi năng đây." Không sai gật đầu, Thiên Đế vỗ vỗ hắn đầu vai, lạnh lùng nói: "Ngươi tiếp tục a, cái thế giới này nên tịnh thế thời điểm!" "Nhưng bây giờ Nhân đạo vừa lên, chưa tới tận thế, nói thế nào diệt thế?" "Dù sao sớm muộn sự tình, Nhân đạo phân thiện ác, mà không theo Thiên Đạo pháp tắc, vốn là trọc mà không rõ, thiên địa không dung. Liền Linh thú đơn thuần như vậy sinh vật, tại đến người nói nhuộm dần về sau, cũng biến thành gian xảo lên. Không thể nói được ngày sau, liền thuần phác nhất Linh thú, cũng cùng nhân loại đồng dạng trở nên thiện ác chi phân, phức tạp nhiều đầu. Chờ ác áp đảo thiện, chính là tu la địa ngục. Tóm lại, Nhân đạo không nên lưu giữ, hiện tại diệt thế tốt nhất!" "Muốn diệt ngươi diệt a, ta không phụng bồi!" Oán hận vẫy vẫy tay áo, áo bào trắng nam bỗng nhiên đứng lên, một mặt âm trầm đi ra ngoài. Nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, Kiếm Đế khẽ cau mày, vừa nhìn về phía Thiên Đế: "Lệnh đệ tựa hồ biến, trước kia hắn sẽ không như vậy đối ngươi!" "Huynh trưởng như cha, trước kia hắn tu có tình thiên đạo, cùng người đạo giao tạp cùng một chỗ, rất giảng Nhân đạo quy củ, tự nhiên khách khí với ta điểm. Nhưng bây giờ hắn tình căn đã trừ, cùng người nói bên kia triệt để tuyệt nứt, thái độ biến cũng cần phải, ta rất vui mừng, ha ha ha. . ." Khẽ cười một tiếng, Thiên Đế nhìn về phía Kiếm Đế nói: "Vừa mới hắn nói muốn diệt để chính chúng ta diệt, hắn không nhúng tay vào. Như thế nào? Chúng ta động thủ đi!" Không khỏi sững sờ, Kiếm Đế ngạc nhiên nói: "Ngươi muốn động thủ? Có thể diệt thế là vô thượng chí tôn lực lượng, cho dù ngươi sờ đến cánh cửa, muốn thật đột phá, cũng là xa xa vô tuyệt kỳ a!" "Nếu như nói trước kia ta muốn đột phá, còn sờ không tới phương pháp, hiện tại đây không phải rõ ràng ví dụ a!" "Ngươi nói là. . ." "Không tệ!" Bình tĩnh gật gật đầu, Thiên Đế trong mắt lóe lên một đạo tinh mang: "Không phải Vô Thượng cảnh tu giả phải diệt thế, mà chính là diệt thế sáng tạo Vô Thượng cảnh cao thủ. Bên trong thiên địa, sự tình gì đều là có ngày ý. Đã liền thiên địa đều không quen nhìn Nhân đạo ngang dọc, nhiễu loạn thế gian, sáng tạo ra tịch diệt thiên đạo tu giả, cái kia chính nói rõ diệt thế tiến hành, thuận theo Thiên Ý. Chúng ta cứ dựa theo diệt thế con đường đi, nhất định có thể lĩnh ngộ vô thượng đại đạo chân lý!" Trầm ngâm một chút, Kiếm Đế hơi hơi gật gật đầu: "Như vậy chúng ta muốn thế nào diệt thế, khu trục Nhân đạo?" "Vừa mới hắn tản mát ra lực lượng nhìn thấy sao?" "Đương nhiên, mười phần cường hãn!" "Đó là chưa thành Vô Thượng cảnh lực lượng!" Trong mắt lóe lên một đạo thâm thúy, Thiên Đế vừa đi vừa về bước đi thong thả hai bước, sâu xa nói: "Tại trước mắt trên cái thế giới này, không có người có dạng này lực lượng, cũng không người nào biết như thế nào thu hoạch. Cho dù là ta cái kia đệ đệ, cũng chỉ bất quá gà mờ mà thôi, vẫn chưa chánh thức hình thành. Nếu như nói có loại lực lượng nào có biện pháp sánh ngang Vô Thượng cảnh lời nói, cũng chỉ có bọn họ. . ." "Người nào?" "Ngũ đại thánh thú!" "Bọn họ?" "Đúng, bọn họ là theo Thượng Cổ thiên địa sinh ra, mang theo Viễn Cổ thiên địa chi lực. Vừa ra thân thể, liền tương đương với Đế cảnh, mà lại tương sinh tương khắc . Bình thường loại này lực lượng, liền muốn Ngũ Hành tương sinh một dạng, có dung hợp khả năng. Ngươi có thể suy nghĩ một chút, năm loại tương sinh Đế cảnh lực lượng dung hợp, sẽ sinh thành cái gì?" "Vô Thượng cảnh lực lượng?" "Không tệ, Kiếm Tâm, ngươi đi cho ta thu thập những cái kia súc sinh lực lượng, không nên bị bọn họ phát hiện chúng ta ý đồ. Ta muốn làm khảo nghiệm, có thể hay không sinh ra chánh thức diệt thế chi lực!" Trong mắt chỗ sâu lóe qua một đạo hung ác mang, Thiên Đế cười lạnh liên tục. . .
