Chương 944: Khắc tinh

Hai cha con tại tối tăm trong sơn động, không có người khác, chỉ trò đùa, ngược lại là khó được niềm vui gia đình. Chỉ là hào hứng cao lúc, Trác Phàm không khỏi nhất thời không tự giác hoa chân múa tay, lại là lại miễn cưỡng khẽ động toàn thân cao thấp vết thương, không khỏi lần nữa đau đến nhe răng trợn mắt, sau đó liền lại không tích khẩu đức mắng lên hai người phụ tử bọn hắn ân nhân cứu mạng tới.
“Bà nội ngươi cái Đan Thanh Sinh, ra tay ác như vậy làm gì, tuy nhiên ngươi một kiếm kia không có bổ về phía lão tử, nhưng kiếm này uy dư âm cũng đủ để lột lão tử một lớp da a. Cái này già không biết xấu hổ, ra tay thật không có nặng nhẹ!”
Loại lời này nếu như bị Đan Thanh Sinh nghe qua lời nói, nhất định sẽ tức giận đến ria mép loạn vểnh lên, bệnh tim đều muốn phạm.
Cái này thằng nhãi con, lão tử cứu hắn mệnh, hắn thế mà còn không lĩnh tình, còn tại sau lưng phỉ báng lão phu, thực sự buồn cười!
Không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, Cổ Tam Thông tuy nhiên mặt mũi tràn đầy thần sắc có bệnh, nhưng nhìn đến cha mình cái này nhảy nhót tưng bừng, trung khí mười phần bộ dáng, cũng là nhịn không được lộ ra vui vẻ nụ cười.
“Đối tiểu tam tử, ngươi thương thế tốt không có? Hiện tại lão cha trọng thương phía dưới, cũng không có cách nào cho ngươi xem, đợi lão cha khỏi bệnh, nhất định sẽ nghĩ biện pháp chữa cho tốt ngươi!” Chợt, Trác Phàm tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng khẩn cấp hỏi.
Da mặt bất giác hơi hơi lắc một cái, Cổ Tam Thông lại là trèo lên thì lộ ra một cái trấn an nụ cười, lơ đễnh lắc lắc đầu nói: “Lão cha yên tâm đi, ta hiện tại chỉ là có chút suy yếu, thương thế đã có chuyển biến tốt, Thượng Quan gia những người kia cho ta phục không ít liệu thương đan dược!”
“Vậy là tốt rồi, bọn họ đan dược tuy nhiên không kịp lão cha ta, nhưng tốt xấu có thể làm dịu ngươi thương thế, cũng là không tệ, ha ha ha...” Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm cũng là yên lòng.
Thế nhưng là hắn không có phát giác được là, Cổ Tam Thông cái kia suy yếu nụ cười dưới, khóe miệng một màn kia đạm mạc đắng chát. Còn có hắn một bên khác cánh tay, Trác Phàm không phát hiện được địa phương, đỏ thẫm máu tươi vẫn tại chậm rãi thẩm thấu ra cái kia chăm chú băng bó địa phương...
Ầm ầm...
Bỗng nhiên, ngay tại lúc này, nương theo lấy từng trận tiếng oanh minh vang lên, một tòa cửa đá từ từ mở ra, Thượng Quan Khinh Yên cùng cái kia tại hoang địa cứu Trác Phàm hai cha con Thượng Quan gia tộc người nhẹ nhàng đi tới, đợi nhìn đến Trác Phàm hai người đều tỉnh, bất giác nhất thời vui vẻ, kêu lên: “Quá tốt, các ngươi đều tỉnh lại!”
“Làm phiền, đa tạ cứu giúp!” Khẽ vuốt cằm, Trác Phàm nhìn về phía hai người khẽ cười nói.
Thượng Quan Khinh Yên hai người cũng là mỉm cười, sau đó Thượng Quan Khinh Yên liền gấp không thể chờ đi vào Trác Phàm trước mặt, mặt mũi tràn đầy quan tâm chi sắc nói: “Cổ tiên sinh, ngươi... Toàn thân bị thương thành dạng này, đến cùng muốn hay không gấp? Chúng ta đã dùng rất nhiều đan dược, tuy nhiên ngươi thương thế hắn được đến chữa trị, nhưng là...”
“Ha ha ha... Ngươi đây thì không cần phải lo lắng, ta cũng là luyện đan sư, chỉ cần thần hồn không có việc gì, bị thương ngoài da ngược lại là có là biện pháp!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, sau đó liền trong tay ánh sáng lóe lên, xuất hiện một bình sứ nhỏ, đưa tay khẽ đảo, liền từ bên trong xuất ra một khỏa toàn thân xanh biếc viên thuốc tới.
Chỉ một thoáng, nhất thời đan mùi thơm khắp nơi, thấm vào ruột gan, cái kia thượng quan tộc nhân thấy một lần, không khỏi giật mình, kêu lên: “Ta ai da, bị thương ngoài da thì dùng thập phẩm đan a, không hổ là luyện đan sư, chân thổ hào, chúng ta Thượng Quan gia đều không bỏ được như thế dùng!”
“Ha ha ha... Cái này cũng thì chữa trị một số bị thương ngoài da, giống tiểu tam tử như thế thương thế, đoán chừng phải dùng đặc thù đan dược mới được. Cho nên ta cũng phải nhanh điểm khỏi hẳn, mới có thể thay hắn luyện đan liệu thương!”
Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm lúc này đem đan dược phục, sau đó vận chuyển công pháp, Hồi Thiên Long Ngâm.
Bỗng nhiên, nhưng ngửi một cỗ tiếng long ngâm lên, Trác Phàm trên thân bỗng nhiên tán phát ra trận trận sinh mệnh lực nói. Cái này Hồi Thiên Long Ngâm chi pháp, tuy nhiên đối thần hồn khôi phục không có tác dụng gì, nhưng là nhục thể bị thương ngoài da, vẫn là rất gặp hiệu quả.
Thế nhưng là, làm cho người kỳ quái là, lần này, Hồi Thiên Long Ngâm cùng liệu thương đan dược cùng một chỗ sử dụng tới về sau, Trác Phàm thương thế trên người tuy có chỗ làm dịu, nhưng khôi phục nhưng như cũ chậm chạp.
Hơi chút dắt động một cái thân thể, Trác Phàm vẫn hội cảm thấy từng trận đau đớn, thẳng vào đáy lòng!
Mi đầu không khỏi hơi hơi run run một chút, Trác Phàm cúi đầu nhìn xem, trong lòng kỳ quái. Chuyện gì xảy ra, lần này thương tổn cũng rất kỳ quái, không phải như vậy mà đơn giản liền có thể chữa khỏi, phảng phất tại Song Long Viện bị Kình Thiên Kiếm gây thương tích một lần kia...
Tựa hồ nhìn ra trong lòng của hắn nghi hoặc, cái kia Thượng Quan gia tộc người không khỏi mỉm cười, từ chối cho ý kiến nói: “Cổ tiên sinh, ngài hẳn là bên trong Trảm Long Kiếm Vương Trảm Long Kiếm kình đi. Tuy nói hắn Trảm Long Kiếm kình cùng chúng ta Trùng Thiên Kiếm kình khác biệt, nhưng đều là Tòng Thần trong kiếm ngộ được, tự nhiên không thể coi thường. Bình thường bị loại này sức lực thương tổn, khôi phục là tương đương chậm, ta còn tưởng rằng ngài mười ngày mới năng động đạn đây, hiện tại thế mà đã tốt đồng dạng, đã là kỳ tích, thật không hổ là 11 phẩm luyện đan sư a, liệu thương cũng là nhanh, ha ha ha...”
“Cái gì, Trảm Long Kiếm kình cùng Trùng Thiên Kiếm kình coi trọng bị thương thế, hội khôi phục kỳ chậm?”
Mi đầu không khỏi lắc một cái, Trác Phàm trong mắt mang theo hồ nghi, tỉ mỉ suy nghĩ, tựa hồ minh bạch cái gì. Lúc trước hắn tại Song Long Viện cướp kiếm lúc, cũng là bị Kình Thiên Kiếm gây thương tích, dùng thời gian rất lâu mới khôi phục.
Bây giờ bị Đan Thanh Sinh Trảm Long Kiếm kình dư âm gây thương tích, lại cũng là khôi phục chậm chạp. Mà Trảm Long Kiếm kình là theo Kình Thiên Kiếm bên trong ngộ được, chẳng lẽ... Kiếm này kình đã đến thần kiếm tinh túy?
Trác Phàm trong lòng nghi hoặc không hiểu, nhưng phỏng đoán chính là như vậy, thường nhân cùng Thánh Binh ở chung lâu ngày, đến kiếm khí nhập thể mà tu, không chỉ là tu thiên địa kiếm đạo, cũng tại tu tới mạnh kiếm kình.
Vô luận là cảnh giới hay là năng lượng đều cực kỳ thượng thừa, người phi thường có thể so sánh. Chẳng lẽ... Đây cũng là một loại đến từ Kiếm Đế lực lượng...
Trác Phàm chính suy nghĩ, lại là không tự giác chuyển động cánh tay phải, lại là nhất thời tê rần, mi đầu nhịn không được lắc một cái. Lúc trước toàn thân hắn đau đớn, ngược lại không cảm thấy cái gì, nhưng bây giờ dùng đan dược và Hồi Thiên Long Ngâm chữa trị về sau, trên thân đau đớn làm dịu, ngược lại lồi ra cái này cánh tay phải thống khổ.
Thấy tình cảnh này, Thượng Quan Khinh Yên không khỏi giật mình, đuổi vội vàng nắm được hắn cánh tay phải, oán giận nói: “Ngươi điểm nhẹ, ngươi cánh tay này vừa mới băng bó kỹ, lần này lại chảy máu, làm như thế nào dừng a...”
Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm quay đầu nhìn qua, lại là bỗng dưng chấn động, quả thật, hắn cánh tay phải tại chảy máu, hơn nữa còn ào ào không ngừng, chỉ là trong chốc lát, liền toàn bộ băng vải đều nhuộm thành đỏ tươi.
“Tiểu thư, hắn cánh tay này thương tổn hết sức kỳ quái, nhìn qua là bị Thượng Quan Phi Vân Trùng Thiên Kiếm kình gây thương tích. Nhưng là thường nhân cho dù thương tổn, tuy nói khôi phục chậm chạp, cũng có khôi phục dấu hiệu. Nhưng hắn cái này rất kỳ quái, mặc kệ dùng cái gì đan dược, đều hoàn toàn không có khép lại dấu hiệu, cho hắn buộc băng vải cầm máu, cũng chỉ là tạm thời. Nếu là lại như thế không ngừng chảy máu lời nói, thân thể này sẽ phải phế a!”
Lúc này, cái kia thượng quan tộc nhân nhất chỉ Trác Phàm cánh tay, tiếp tục nói.
Mi đầu nhịn không được run run, Trác Phàm thật sâu mà nhìn mình cái kia cánh tay phải liếc một chút, trong mắt tràn đầy giật mình lo lắng chi sắc, không biết tại suy nghĩ lấy cái gì, sau đó vội vàng che chính mình đầu vai, lại phát hiện, chính mình đầu vai tuy nhiên cũng là trọng thương, nhưng lại vẫn chưa đổ máu, mà lại cùng trên thân thương thế hắn một dạng, đi qua vừa mới cứu chữa, đã là chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.
Tựa hồ minh bạch hắn hồ nghi, cái kia thượng quan tộc nhân nhất chỉ Trác Phàm đầu vai, cũng là một mặt kỳ quái nói: “Cổ tiên sinh, ta xem ngươi thương thế, ngươi cái này cánh tay phải cùng đầu vai hẳn là bị Thượng Quan Phi Vân một kiếm xuyên qua. Thế nhưng là rất kỳ quái, ngươi cánh tay này một mực không càng, thế nhưng là đầu vai lại cùng địa phương khác không có gì khác biệt. Nếu không phải như thế lời nói, ta còn tưởng rằng Thượng Quan Phi Vân Trùng Thiên Kiếm kình đã so Đan Thanh Sinh Trảm Long Kiếm kình luyện được mạnh hơn đấy!”
“Là Kỳ Lân Tí, Kỳ Lân Tí...”
Mí mắt bất giác hung hăng run run, Trác Phàm cuối cùng minh bạch cái gì, trong miệng bất giác thì thào lên tiếng: “Khó trách khi đó ta đem hắn Trùng Thiên Kiếm kình suy yếu đến Dung Hồn cảnh uy lực lúc, vẫn như cũ bị hắn một kiếm xuyên qua, thì ra là thế. Trùng Thiên Kiếm, Trùng Thiên Kỳ Lân, Thánh Binh bí mật ở chỗ này. Trùng Thiên Kiếm chuyên khắc Trùng Thiên Kỳ Lân, vậy đến từ Trùng Thiên Kiếm Trùng Thiên Kiếm kình, cũng là chuyên khắc Kỳ Lân chi vật. Như thế lời nói... Tiểu tam tử...”
Không khỏi giật mình, Trác Phàm chịu đựng kịch liệt đau nhức, vội vã đi vào tiểu tam tử bên người, bỗng nhiên đem hắn một mực dịch cất giấu cánh tay cầm lấy, lại là cùng hắn đồng dạng, một dạng không ngừng chảy máu, tràn ngập chỉnh cánh tay.
Thượng Quan Khinh Yên nhìn thấy, cũng là không khỏi kinh hô một tiếng, vội vàng móc ra một cuốn băng vải, tiến đến quấn lên: “A, tiểu tam tử máu lại lóe ra đến, đến lập tức cầm máu mới được!”
“Ai, tiểu thư, cái này trị ngọn không trị gốc a, ta đã sớm nói, hai cha con bọn họ rất kỳ quái, bị Trùng Thiên Kiếm kình thương tổn địa phương, giống như vĩnh viễn chữa trị không giống!”
Bất đắc dĩ lắc đầu, tên kia thượng quan tộc nhân cũng là một trận cảm thán.
Bất quá, Thượng Quan Khinh Yên lại không quan tâm nhiều như vậy, vẫn như cũ vội vã giúp tiểu tam tử băng bó, nước mắt đập phốc đánh rơi xuống: “Dù nói thế nào, coi như không cách nào chữa trị, cũng chỉ có thể là bảo trụ tính mạng bọn họ đi. Lại như thế chảy đi xuống, bọn họ cũng chưa tới Hóa Hư cảnh, máu tận người thì chết, lại không có đoạt xá trọng sinh cơ hội!”
“Tiểu tam tử, vừa mới vì cái gì không nói cho ta?”
Mí mắt hung hăng run rẩy, Trác Phàm không khỏi chăm chú nắm lại song quyền, nghiến răng nghiến lợi. Hắn Trác Phàm đã là Hóa Hư cảnh, nếu không liều mạng tu vi đình trệ, thần hồn đoạt xá còn có một lần sinh cơ. Nhưng tiểu tam tử khác biệt, thánh thú lấy thân thể làm chủ, thân thể hồn một thể, một khi thân thể diệt thì hồn diệt, nhưng là không có bất kỳ cái gì lại sống sót cơ hội.
Cho nên tiểu tam tử nếu thật lại không ngừng chảy máu, thì thật sự là một con đường chết a...
Trắng xám bờ môi nhỏ khẽ run run, tiểu tam tử trong mắt tràn đầy mông lung lệ quang, sâu xa nói: “Lão cha, ta có loại dự cảm, từ khi bị cái kia Trùng Thiên Kiếm kình thương tổn về sau, ta liền dự cảm đến gặp phải khắc tinh, đã khó có thể lại sống sót. Cho nên... Ta không muốn lão cha lại vì ta lo lắng...”
“Ngươi cái gì cũng không nói, mới khiến cho ta càng lo lắng, ta nhưng là là cha ngươi a!”
Không khỏi hung hăng khẽ cắn môi, Trác Phàm suy nghĩ một chút, bỗng dưng theo trong giới chỉ lại móc ra một bình sứ nhỏ đến, nhất thời từ bên trong đổ ra hai hạt sung mãn đan hoàn, đúng là 11 phẩm đan dược.
Thế mà, còn không đợi cái kia thượng quan tộc nhân kinh dị lúc, Trác Phàm đã là mình nuốt một viên, sau đó lại cho tiểu tam tử nuốt một viên, thản nhiên nói: “Tiểu tam tử, ngươi hãy nghe cho kỹ, viên đan dược kia là lúc trước ta luyện ra cứu Thượng Quan Khinh Yên nha đầu này, nàng lúc đó cũng là bị Trùng Thiên Kiếm kình gây thương tích. Chỉ bất quá, đan dược này ở trên người nàng hữu dụng, không biết tại trên người chúng ta, phải chăng còn hữu hiệu lực. Nếu là còn không được lời nói, lão cha cái này mang ngươi hồi Tây Châu!”
“Hồi Tây Châu?” Không khỏi giật mình, Cổ Tam Thông quay người thật sâu nhìn về phía hắn.
Yên lặng gật gật đầu, Trác Phàm dứt khoát lên tiếng: “Đúng, hồi Tây Châu tìm cái kia hai cái lão gia hỏa cứu ngươi mệnh. Lấy thực lực bọn hắn, nhất định có thể làm được đến. Cho nên, ngươi nhất định muốn thẳng đi xuống, tiểu tam tử...”
