Chương 835: Vong linh báo thù

Ngày xuân rực rỡ, ánh nắng tươi sáng, gió xuân ôn hoà thổi lất phất cái kia bình tĩnh mặt hồ, nổi lên từng tia từng tia dập dờn gợn sóng. Ấm áp khí tức nhẹ vỗ về bốn phía một mảnh hoa cỏ rừng cây, làm cho cái này tinh thần phấn chấn thực vật, cũng không nhịn được trở nên lười biếng.
Eo thon nhẹ chỗ ngoặt, một trận vũ mị!
Thế nhưng là, ngay tại cái này dịu dàng vắng vẻ cảnh đẹp bên trong, một đạo người áo đen ảnh lại là lộ ra phá lệ băng lãnh, phảng phất là một cái Địa Ngục bên trong vừa mới bò ra ngoài như u linh, toàn thân tản ra làm cho người run rẩy hàn khí, đứng bình tĩnh tại hồ nước trung ương.
Ông!
Chậm rãi tay giơ lên, người kia tại hư không ở giữa nhẹ nhàng điểm một cái, nhất thời nổi lên một đạo như thực chất gợn sóng không gian, không ngừng mà hướng bốn phía lan truyền lái đi.
Khóe miệng hơi hơi một phát, người kia không khỏi khẽ cười một tiếng, thì thào lên tiếng: “Nhìn tới đây chính là Thiên Hành Tông hộ tông kết giới, tuy nhiên cho tới bây giờ chưa từng tới nơi này, nhưng mình tìm cái phương hướng này thật đúng là tìm đúng!”
Vừa dứt lời, nhưng nghe xì xì bạo hưởng mãnh liệt phát ra, người kia mắt trái bên trong vụt sáng qua một đạo đen nhánh Lôi Viêm. Sau một khắc, cái kia hư không bên trong lại cũng cháy hừng hực lên đen nhánh hỏa diễm đến, chỉ là trong nháy mắt, cái kia vô hình hư không liền nhất thời đốt lên một cái dài ba mét rộng thùng thình động, cho thấy sau lưng một phen khác khác cảnh sắc.
Bất giác xùy cười một tiếng, người kia chậm chậm mở ra tốc độ, khoan thai tự đắc đi vào bên trong. Đồng thời, từng đạo từng đạo chói tai phong minh cũng cấp tốc truyền đi, trong nháy mắt ở ngoài ngàn dặm, trải rộng tông môn mỗi một góc.
“Địch tập, địch tập...”
Từng tiếng kêu sợ hãi ào ào vang lên, chỉ là giây lát công phu, người áo đen kia trước mặt liền đã là tập trung đầy người, ngăn lại hắn đường đi. Thả mắt nhìn đi, trọn vẹn mấy chục ngàn chi chúng, phần lớn là một số Thần Chiếu cảnh hai bên đệ tử, chỉ có số ít, tại Thần Chiếu đỉnh phong, tới gần Hóa Hư cảnh.
Người kia gặp này, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, bĩu môi nói: “Ai, Thiên Hành Tông dù sao cũng là trung tam tông, làm sao tông môn bị phá về sau, ra mặt đều là một số Thần Chiếu cảnh thằng nhóc con, liền Thiên Huyền cảnh đều xuất hiện. Làm sao, các ngươi tông môn trưởng lão cùng cung phụng đều chết hết sao?”
“Này, cuồng đồ phương nào, dám xông vào ta Thiên Hành Tông, không muốn sống?”
Thế mà, ngay tại lúc này, nhưng ngửi một tiếng tiếng xé gió vang, một đạo thân ảnh quen thuộc lại là nhất thời xuất hiện tại cái kia người trước mặt 100m có hơn, vẫn là giống trước kia kiêu ngạo như vậy kêu gào nói: “Ngươi không phải là muốn tìm Hóa Hư cảnh cao thủ a, bổn công tử cái này đến chơi với ngươi chơi. Hừ, muốn thấy chúng ta cung phụng trưởng lão, chỉ sợ ngươi Hóa Hư nhất trọng thực lực còn chưa xứng đi!”
Thân thể hơi chậm lại, người áo đen kia dừng thân ảnh, giương mắt liếc liếc người kia, lại là không khỏi bật cười lắc lắc đầu, nhưng cũng không lên tiếng.
Bọn người người gặp, không khỏi đều là cao hứng bừng bừng, a dua vỗ mông ngựa lên: “Thiếu chủ uy vũ, ngài vừa xuất hiện, người này cũng không dám lại kêu rầm rĩ, không hổ là chúng ta các đệ tử làm gương mẫu a!”
“Đúng vậy a, dù nói thế nào, thiếu chủ cũng là tại Song Long hội lên rực rỡ hào quang anh kiệt, có ngài ở chỗ này tọa trấn, không cần trưởng lão cung phụng ra mặt, không tới tấp chuông liền đem cái này ngoại địch đuổi tận giết tuyệt? Hắc hắc hắc...”
Người chung quanh thổi phồng nối liền không dứt, thiếu chủ kia tựa hồ rất được lợi, đắc ý ngang cái đầu, liếc xéo lấy phía dưới hắc ảnh.
Thế nhưng là người áo đen kia nghe đến, lại là phốc một tiếng, nhịn không được bật cười, bên trong khinh miệt xem thường chi ý, mặc cho ai đều có thể rõ ràng nhìn ra.
Song đồng không khỏi trừng một cái, thiếu chủ kia không khỏi hét lớn lên tiếng: “Ngươi cười cái gì?”
“Ta cười ngươi ngoài tường cẩu hùng bên trong tường ngang, cái gì Song Long hội anh kiệt, ngươi tại Song Long hội lên thật có cái gì nổi bật biểu hiện sao?” Không khỏi im ắng xùy cười một tiếng, người áo đen kia mở miệng yếu ớt: “Nhậm Thông, ngươi là khinh ngươi những sư đệ này nhóm không có đi xem qua Song Long hội, ở chỗ này khoác lác thổi nghiện đi.”
Thân thể nhịn không được chấn động, thiếu chủ kia nhất thời quá sợ hãi. Không sai, người này chính là Thiên Hành Tông tông chủ, Nhậm Khiếu Vân nhi tử, Nhậm Thông.
Theo lý thuyết hắn cũng là thiên tài đệ tử, tuổi còn trẻ thì đạt đến Hóa Hư cảnh, bất quá tại Tây Châu cái này khu vực lên, vẫn còn chẳng phải nổi bật.
Riêng là tại Song Long hội, nhân tài đông đúc dưới, hắn cái này Thiên Hành Tông đệ nhất thiên tài, tới đó cũng là bị sửa chữa phải nhiều thảm có nhiều thảm.
Nhưng là là chuyện này, hắn không thể trở về tới nói a, bằng không hắn mặt mũi đặt ở nơi nào? Cho nên đành phải đem chính mình chế tạo thành một cái bi tình anh hùng, cho nên các sư đệ đều tại ma đạo cao thủ quỷ kế bên trong bị hãm hại chết thảm, chỉ có hắn lực chiến đến cùng, đánh đến sau cùng.
Đến tận đây, hắn tại tông môn danh vọng càng tăng lên, cũng càng thụ còn lại đệ tử nhóm sùng bái.
Mà xem như tương lai tông môn người thừa kế, uy vọng trọng yếu nhất, biết nội tình tông môn trưởng lão cung phụng nhóm cũng không đi vạch trần.
Nhưng là bây giờ, thì đột nhiên như vậy xuất hiện một cái quỷ dị như vậy người, đối với hắn tại Song Long hội lên trò hề tựa hồ tương đối rõ ràng, để hắn nhịn không được trong lòng đối phó, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi, đến tột cùng là ai?”
“Người nào? Ha ha ha...”
Không khỏi mỉa mai cười một tiếng, người áo đen kia chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra tấm kia khiến Nhậm Thông phát từ đáy lòng thống hận khuôn mặt, hí ngược nói: “Nhâm đại thiếu gia, xin hỏi ngài hoa cúc còn tốt, hiện tại phải chăng còn ẩn ẩn đau đâu?”
Da mặt nhịn không được hung hăng co lại, Nhậm Thông thân thể chấn động mạnh một cái, chợt cảm thấy phía sau cái mông thật có chút không thoải mái, ngột đất đầy mặt phẫn hận gầm nhẹ lên tiếng: “Trác Phàm, lại là ngươi, ngươi còn chưa có chết?”
“Chết?”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm lại là đột nhiên lộ ra một trận mỉa mai đến: “Ai biết được, có lẽ ta hiện tại đã chết. Bất quá xem các ngươi lũ khốn kiếp này sống thống khoái như vậy, ta thì không thoải mái a, thế tất yếu đem bọn ngươi cùng một chỗ kéo xuống Địa Ngục, trong lòng mới thoải mái!”
“Thiếu mẹ hắn đánh rắm, giả thần giả quỷ!” Bỗng nhiên vung tay lên, Nhậm Thông mắng to lên tiếng.
Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm lại là từ chối cho ý kiến lắc lắc đầu: “Ta giả thần giả quỷ? Ha ha ha... Có lẽ ta hiện tại cũng là một cái vong linh đây, một cái muốn đem bọn ngươi tất cả mọi người kéo phía dưới địa ngục vong linh!”
Nói, Trác Phàm hai con ngươi nhỏ hư, đã là lộ ra trần trụi hàn mang.
Nhậm Thông gặp này, bất giác thân thể lắc một cái, nhịn không được lui về phía sau một bước, lại là có chút khiếp đảm. Trác Phàm thực lực, hắn vẫn là giải, bằng hắn lực lượng một người, căn bản không phải đối thủ, thế nhưng là tại nhiều như vậy sư đệ trước mặt, hắn cũng không thể nhận sợ a, cho nên đành phải nhắm mắt nói: “Hừ, nói khoác mà không biết ngượng, bằng ngươi lực lượng một người, liền muốn kéo tất cả chúng ta xuống Địa Ngục, quả thực cũng là truyện cười. Ngươi cuồng vọng như vậy chi đồ, căn bản không xứng bổn công tử tự mình xuất thủ, người tới lên cho ta!”
Ách!
Thân thể không khỏi trì trệ, các đệ tử không khỏi sững sờ, tất cả đều một mặt không hiểu nhìn về phía Nhậm Thông, lại là chậm chạp không đi động thủ.
Ta nói thiếu chủ, ngài giở tính trẻ con không thể như thế đùa nghịch a. Là, chúng ta biết ngài quý giá, khinh thường cùng loại người này động thủ, nhưng ngài cũng phải nhìn nhìn, người bên cạnh đều là thực lực gì a.
Mọi người nhiều lắm là Thần Chiếu cảnh, người ta tối thiểu là Hóa Hư cao thủ, coi như vừa đột phá, cũng là Hóa Hư cảnh a. Ngài để cho chúng ta tiến lên, không phải tương đương với để cho chúng ta chịu chết sao?
Nơi này thì ngài một cái Hóa Hư cảnh, ngài còn nói lời vô dụng làm gì, mau tới đi!
Mọi người toàn đều mang kỳ vọng ánh mắt nhìn về phía Nhậm Thông, Nhậm Thông cũng là thẳng như vậy thẳng mà nhìn xem bọn họ, thân thể cứng ngắc, không nhúc nhích, rất là xấu hổ, trong lòng oán thầm không thôi.
Một đám không biết nặng nhẹ tiểu tử, các ngươi coi là bổn công tử lên thì có thể thắng sao? Lão tử hiện tại cái mông còn tại đau đây, làm sao có thể cùng dạng này quái vật lại động thủ? Vẫn là chờ trưởng lão cung phụng bọn họ tới đi.
Lại nói, bọn họ làm sao tới chậm như vậy a...
Nhậm Thông lo lắng chờ đợi, chúng đệ tử thì là kỳ vọng mà nhìn xem hắn, trong lúc nhất thời, mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, cứ như vậy đọng lại, tràng diện dị thường quỷ dị.
Trác Phàm nhìn hai bên một chút, đã là nhìn ra manh mối, không khỏi bật cười ra tiếng, đạp mạnh một bước, liền bỗng nhiên hướng Nhậm Thông phóng đi: “Đã không ai muốn lên, vậy ngươi liền lên a, Nhâm đại thiếu gia, ngươi không phải Song Long hội lên anh kiệt sao? Hiện tại liền để ngươi những sư đệ này xem thật kỹ một chút, bọn họ vị đại sư này huynh Anh vĩ dáng người a, ha ha ha...”
“Tốt!” Còn lại những đệ tử kia cũng là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, một mặt hưng phấn mà hét to lớn tiếng.
“Tốt cái rắm a!”
Da mặt không khỏi bỗng nhiên co lại, Nhậm Thông hung hăng trừng bọn họ liếc một chút, sắp khóc đi ra, hắn chỗ nào là Trác Phàm đối thủ a, cái này đi lên không có hai ba hội hợp bị đánh nằm xuống không nói, đoán chừng còn muốn mất mạng.
Đám này không tâm can các tiểu tử, bình thường lão tử thổi cái trâu các ngươi còn thật tin, bây giờ người ta thật đánh tới cửa, các ngươi cứ như vậy đem lão tử đẩy đi ra, có thể đem lão tử hại chết!
Kết quả là, Nhậm Thông một bên trong lòng thầm hận đám này đến giờ phút này liền bán lão đại huynh đệ nhóm, một bên vội vã hướng Trác Phàm khoát tay cổ tay, hét lớn: “Chờ một chút, khác, ta không muốn cùng ngươi động thủ!”
“Nhưng ta muốn theo ngươi động thủ, ha ha ha...” Cười to một tiếng, Trác Phàm không chút phật lòng, đã là trong nháy mắt vọt tới Nhậm Thông trước mặt.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Nhậm Thông trong lòng hoảng hốt, vội vàng hướng sau liên tục lui bước, đã là giật mình không biết nên làm sao động tác, liền nguyên lực phòng ngự đều không có.
Thế mà, ngay tại lúc này, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên vang lên: “Đừng tổn thương con ta!”
Hưu!
Một đạo tiếng xé gió lên, nương theo lấy cuồn cuộn uy áp mạnh mẽ buông xuống, một đạo thân hình dị thường khôi ngô bóng người bỗng dưng liền xuất hiện tại Nhậm Thông trước người, sau đó nhất quyền hướng Trác Phàm đánh ra.
Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Trác Phàm đồng dạng Kỳ Lân Tí, chớp động lên đỏ thẫm ánh sáng, nhất quyền đối lên.
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn phát ra, Trác Phàm lui về bay trở về, lại trở lại tại chỗ. Mà người kia thì là soạt kéo sát mặt đất, thẳng tắp lui về phía sau mười mét, mới vừa vặn dừng thân lại.
Dưới chân địa mặt đã vạch ra một đạo rõ ràng dấu vết, cái kia vung đầu nắm đấm lên, cũng đang không ngừng khẽ run.
“Tông chủ!”
Từng tiếng hét lớn vang lên, lại là mấy chục đạo tiếng xé gió truyền đến, mười mấy tên lão giả đi vào người kia trước người, gấp vội kêu lên, trên thân đều là tản ra khí thế cường hãn.
Chậm rãi khoát khoát tay, Nhậm Khiếu Vân sắc mặt ngưng trọng dị thường, hung hăng nhìn chăm chú về phía nơi xa Trác Phàm bóng người, lạnh lùng nói: “Các hạ đến tột cùng người nào, muốn tự tiện xông vào ta Thiên Hành Tông môn?”
“Phụ thân, hắn cũng là Trác Phàm, đến báo thù!”
Trác Phàm vẫn chưa trả lời, một bên Nhậm Thông đã là không kịp chờ đợi đánh tới tiểu báo cáo, trong mắt đột nhiên lộ ra phẫn hận cùng vẻ đắc ý. Hiện tại lão tử trợ thủ đến, Trác Phàm, ngươi chết chắc, ha ha ha...
Thế nhưng là nghe được lời này, Nhậm Khiếu Vân lại là tròng mắt co rụt lại, bất khả tư nghị nói: “Cái gì, ngươi chính là Trác Phàm, ngươi còn chưa có chết?”
“Ha ha ha... Ta có chết hay không không trọng yếu, mấu chốt là, hôm nay người ở đây đều đáng chết!” Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng.
Thân thể hơi hơi lắc một cái, Nhậm Khiếu Vân nhìn chằm chằm hắn, lại là đột nhiên cười to một tiếng: “Ha ha ha... Tốt một cái không chết vong linh, thế mà còn tới báo thù đến, chắc hẳn vài ngày trước, Ma Sách Tông cùng Huyền Thiên Tông thảm án cũng là ngươi làm đi. Bất quá ngươi nhưng chớ đem chúng ta Thiên Hành Tông cùng cái kia hai tông so sánh, đã ngươi hôm nay đi tới nơi này, cái kia bản tông thì lại đem ngươi mang đến địa ngục một lần đi. Mà lại lần này, bản tông sẽ để cho ngươi hoàn toàn chết hẳn, rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại!”
“Há, khẳng định như vậy?” Mi đầu không khỏi vẩy một cái, Trác Phàm khinh thường bĩu môi, xùy cười ra tiếng...
