Chương 884: Hoàn mỹ

Vô số, mọi người theo Bách Lý Kinh Vĩ cước bộ, một đường đi vào vương phủ hậu viện, một mảnh bao quát đại quảng trường lên. Mà ở nơi đó trước nhất vị trí, lại sớm đã mang lên ba thanh Lê Mộc tinh điêu rộng thùng thình ghế dựa.
Chỉ là giờ này khắc này, cái kia ba đem cái ghế lên, cũng chỉ có ở giữa nhất một thanh, ngồi đấy một cái diện mục tuấn lãng trung niên nhân, thân mang lưu kim bào phục, rất là lộng lẫy, chính là Phi Vân Kiếm Vương, Thượng Quan Phi Vân không thể nghi ngờ.
Đến đây những thứ này đi đến lớn nhất sau tấn cấp đám người, phần lớn chưa thấy qua Phi Vân Kiếm Vương bộ mặt thật sự, chỉ có Thượng Quan Ngọc Lâm, chỉ một cái liếc mắt, liền đã nhận ra, trong lòng không khỏi nhất thời cẩn thận.
Bởi vì tuy nhiên Thượng Quan Phi Vân trăm năm chưa hồi Đông Châu, bọn họ cái này tuổi trẻ bối phận đều chưa thấy qua vị này Đông Châu đệ nhất cao thủ, nhưng lần hành động này trước đó, gia tộc cao tầng lại đã sớm đem bức họa cho bọn hắn nhận ra, miễn cho xảy ra sự cố.
Cho nên Thượng Quan Ngọc Lâm cho dù chưa bao giờ thấy qua người, nhưng cũng hiểu biết hắn dung mạo tướng mạo vì sao. Lần này thấy một lần, trong lòng nhất thời nhịn không được gõ lên trống đến, trên trán cũng là chảy ra từng tia từng tia tinh mịn mồ hôi lạnh!
“A, Phi Vân Kiếm Vương, làm sao không thấy Trảm Long Kiếm Vương bóng người?” Đi vào Thượng Quan Phi Vân mười mét trước vị trí, Bách Lý Kinh Vĩ bất giác sững sờ, nhìn một bên rỗng tuếch ghế dựa, kỳ quái nói.
Cái gì, hắn cũng là Phi Vân Kiếm Vương?
Lần này, những người kia dường như mới hiểu được cái gì giống như, nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu, quát to lên tiếng: “Tham kiến Phi Vân Kiếm Vương, cung chúc Kiếm Vương vạn phúc kim an!”
Không có xem bọn hắn liếc một chút, thậm chí Thượng Quan Phi Vân trong mắt liền bọn họ cái bóng đều không có, chỉ là nhẹ nhàng liếc nhìn Bách Lý Kinh Vĩ chỗ đó, thăm thẳm lên tiếng: “Đan huynh không vui náo nhiệt, một mình tại vương phủ dạo bước đi, thì không tham gia cái này Tam Đường Hội Thẩm!”
“Há, phải không, đây chính là quá đáng tiếc!”
Bất giác nhẹ giọng cười một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ phiêu hốt đi vào Thượng Quan Phi Vân bên người, sau đó tại tất cả mọi người khó có thể tin ánh mắt bên trong, thẳng ngồi đến khác một thanh trống không trên ghế, cùng Thượng Quan Phi Vân ngang hàng mà khu, trong mắt tản ra rạng rỡ chói mắt tinh quang: “Rõ ràng... Chánh thức trò vui, hiện tại mới phải bắt đầu a, ha ha ha...”
Thân thể bỗng nhiên lắc một cái, mọi người trong lòng nhất thời cùng nhau run lên, liếc nhìn nhau, đều là một mặt khiếp sợ nhìn về phía Bách Lý Kinh Vĩ chỗ đó, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, đồng thời còn mang theo điểm mê mang cùng không hiểu!
Người này đến tột cùng là ai, chẳng lẽ không phải Phi Vân vương phủ quản sự sao?
Không, sẽ không, nếu là quản sự, há có thể đối Kiếm Vương vô lễ như thế, dám cùng chủ tử đi song song mà liệt kê? Thế nhưng là không phải là quản sự, hắn lại như thế nào có thể chấp chưởng vương phủ hết thảy?
Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Bách Lý Kinh Vĩ khuôn mặt, đều là vẻ kinh ngạc. Người này tuổi còn trẻ, lại cùng Kiếm Vương cùng bàn, đến tột cùng là thần thánh phương nào a?
Tựa hồ nhìn ra mọi người lo nghĩ, Thượng Quan Phi Vân bất giác khẽ cười một tiếng, nhất chỉ Bách Lý Kinh Vĩ, hướng mọi người giải tỏa nghi vấn nói: “Các ngươi còn không biết a, vừa mới một mực tại cho các ngươi ra đề mục khảo tra giám khảo, quả thật ta đế quốc thừa tướng, Bách Lý Kinh Vĩ tiên sinh là vậy!”
Cái gì, thừa tướng đại nhân?
Giống như một viên sao băng từ trên trời giáng xuống, chính bên trong lồng ngực, oanh một tiếng, tất cả mọi người triệt để chấn kinh. Bọn họ thực sự không có nghĩ đến, đường đường đế quốc thừa tướng, hoàng thất nhân viên quan trọng, vậy mà lại tự mình đến chủ trì bọn họ Đan Hội.
Cái này muốn là thông qua lời nói, đi ra ngoài nhất thời liền thành thừa tướng môn sinh a. Tại toàn bộ Kiếm Tinh đế quốc, muốn bao nhiêu ngưu bức, trâu bao nhiêu bức, quả thực trong nháy mắt thì trèo lên nhân sinh phá vỡ ý tứ.
Bỗng dưng, tất cả mọi người song đồng đều đỏ bừng, tràn đầy nóng rực chi sắc.
Thế nhưng là bọn họ kinh hãi, có người so với bọn hắn càng kinh hãi, cái kia chính là Thượng Quan Ngọc Lâm. Bách Lý Kinh Vĩ đại danh, hắn tại đi tới nơi này cái Kiếm Tinh đế quốc trước đó, liền đã như sấm bên tai.
Kinh thiên vĩ địa, Trì Thế thiên tài, tuệ nhãn biết Anh, đoạt thiên địa tạo hóa!
Có thể nói, hắn cũng là Kiếm Tinh đế quốc đệ nhất cố vấn. Cơ hồ bốn châu cao tầng đều hiểu rõ một chút, Kiếm Tinh đế quốc chỗ lấy cường đại, cũng là bởi vì có văn võ hai đại cường giả trợ trận.
Võ có Bất Bại Kiếm Tôn uy hiếp thiên hạ, văn có Bách Lý Kinh Vĩ mưu hoa thương khung!
Tuy nói bởi vì Bất Bại Kiếm Tôn tên tuổi quá lớn, tựa hồ đem vị này cố vấn phong mang che lại, nhưng bốn châu cao tầng đều hiểu, Bách Lý Kinh Vĩ trí tuệ, giống như để Bất Bại Kiếm Tôn cái này mãnh hổ chắp cánh, biến đến càng thêm hung mãnh dị thường!
Bây giờ cái này Bách Lý Kinh Vĩ đột nhiên xuất hiện ở đây, liền để cái này đan sẽ biến càng thêm khó bề phân biệt, không đơn giản. Chẳng lẽ... Đây thật là một cái bẫy rập?
Trong lòng đã nhịn không được run rẩy, Thượng Quan Ngọc Lâm khóc không ra nước mắt.
Nếu là sớm biết Bách Lý Kinh Vĩ xuất hiện tại Phi Vân Thành lời nói, không chỉ là hắn, đoán chừng Thượng Quan gia đều chọn án binh bất động, ẩn núp lên, căn bản sẽ không bởi vì cái này ngàn năm một thuở đánh bất ngờ cơ hội tốt mà ra tay!
Không sai, Bách Lý Kinh Vĩ tuy nhiên thực lực cũng không xuất chúng, nhưng chính là có dạng này uy thế, để bất kỳ thế lực nào ở trước mặt hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ mảy may, ai ngờ một bước nào đi nhầm, cũng là vực sâu không đáy bẫy rập đâu!
Thật sâu nhìn lấy tại chỗ tất cả mọi người cung kính khuất thân hướng hắn bái hạ, Bách Lý Kinh Vĩ lại là cũng không nói lời nào, chỉ là nhìn chăm chú vào mỗi người sắc mặt, riêng là Thượng Quan Ngọc Lâm cái kia có chút cứng ngắc gương mặt, lại là lông mày nhíu lại, nhất thời bật cười lắc lắc đầu.
Vị cô nương kia chỉ cho ta người này, thật đúng là có điểm quái dị, khẩn trương như vậy, đến tột cùng là sợ ta, vẫn là tâm lý có quỷ đây, ha ha ha...
Khóe miệng xẹt qua thần bí đường cong, Bách Lý Kinh Vĩ mỉm cười cười một tiếng, sâu xa nói: “Các vị đều là bản tướng tự mình chọn lựa, tiến vào cuối cùng thử người, nghĩ đến hẳn là luyện đan thuật tinh diệu đại sư, thật không dễ dàng a. Như vậy tiếp đó, các vị liền muốn trân quý cơ hội, thật tốt luyện chế bản tướng sau đó phải cầu luyện chế đan hoàn!”
“Mời thừa tướng đại nhân chỉ thị!” Hung hăng liền ôm quyền, mọi người lần nữa khom người bẩm báo, trên mặt đều là đắc ý nụ cười hưng phấn, thân thể cũng tại kích động lay động.
Thừa tướng môn sinh, thừa tướng môn sinh a...
Nhìn chằm chằm bọn họ tất cả mọi người hai gò má, Bách Lý Kinh Vĩ lại là quỷ dị cười một tiếng, đạm mạc mở miệng: “Như vậy đến tiếp xuống khảo đề là... Hoàn mỹ!”
Cái gì, hoàn mỹ? Cái này là ý gì?
Không khỏi sững sờ, mọi người lần nữa rơi vào trong mê võng, làm sao thừa tướng đại nhân mỗi lần đề mục, đều là như thế lập lờ nước đôi, không dễ đoán độ a!
Bất quá lần này, Bách Lý Kinh Vĩ lại là không còn cùng bọn hắn làm trò bí hiểm, nói ra yêu cầu cụ thể: “Ở trên một vòng luyện đan bên trong, các ngươi luyện ra bản thân tối cao trình độ, có là cửu phẩm trung phẩm đan, có là bát phẩm hạ phẩm đan. Như vậy lần này, ta yêu cầu các ngươi luyện cho ta hoàn mỹ nhất đan dược, khảo nghiệm các ngươi luyện đan thuật đến tột cùng tinh tế đến mức nào. Ta muốn thượng phẩm đan hoặc cực phẩm đan, không yêu cầu đẳng cấp, nhưng lại nếu như các ngươi có thể luyện chế ra đẳng cấp tối cao hoàn mỹ linh đan, biết không?”
“Đúng, cẩn tuân thừa tướng đại nhân ý chỉ!” Lần nữa chăm chú liền ôm quyền, mọi người cùng nhau đáp lời, trong mắt tràn đầy tự tin tinh mang.
Dù sao, đối với lên một vòng đem hết toàn lực luyện chế, đối với bọn hắn bên trong những cái kia chân chính luyện đan sư tới nói, giảm xuống một cái cấp bậc, thật tốt luyện chế một cái thượng phẩm đan, lại dễ dàng có điều.
Cái này thi, cũng là luyện đan sư nội tình, có đủ hay không vững chắc a!
Thế nhưng là, đối với Thượng Quan Ngọc Lâm dạng này lâm thời đột kích ngụy luyện đan sư tới nói, cái này khảo đề lại là trong nháy mắt để hắn mơ hồ. Phải biết, hắn luyện đan đẳng cấp đều là từ tự thân công lực cùng lâm thời tập luyện một số luyện đan bí thuật chồng chất đi lên, đương nhiên còn có vượt cấp linh dược làm phụ trợ.
Nhưng lần này luyện chế thượng phẩm đan cùng cực phẩm đan, lại là chân chính khảo nghiệm một cái luyện đan sư công lực thời điểm, khống hỏa, tinh thần lực ngưng tụ, còn có cái kia luyện đan kỹ thuật tinh diệu nắm giữ trình độ, đều là vô cùng đại khảo nghiệm.
Cứ như vậy, hắn trong chớp mắt thì bại lộ, bởi vì hắn căn bản không đạt được thượng phẩm cùng cực phẩm đan trình độ, vậy cần chuyên nghiệp tính quá mạnh.
Trong lúc nhất thời, hắn nhìn hai bên một chút, đã là muốn chạy, lại là nhất thời phát hiện, toàn bộ vương phủ, bốn phương tám hướng đã là phủ đầy Dung Hồn cảnh hộ vệ, còn có Thượng Quan Phi Vân cái này đệ nhất cao thủ ở phía trước mắt lom lom nhìn lấy.
Hắn nếu là thật sự chạy, chỉ sợ không ra một giây đồng hồ, liền bị người oanh sát thành cặn bã!
Vừa nghĩ đến đây, hắn đều có loại muốn khóc xúc động, đây thật là xui đến đổ máu...
Ta không hợp ý nhau, bọn họ nhất định phải ta tới, như thế rất tốt, không thể quay về!
Khóe miệng không khỏi một xẹp, Thượng Quan Ngọc Lâm nhất thời cảm thấy vận mệnh nhiều thăng trầm, không nói ra ủy khuất. Cái này nếu là thật thất bại, không biết có cơ hội hay không còn sống trở về.
Có lẽ bọn họ chỉ là đơn thuần tiến hành Đan Vương đại hội, cũng không phải là bẫy rập, cũng không muốn bắt mật thám?
Sau cùng, Thượng Quan Ngọc Lâm chỉ có thể âm thầm ý dâm, mang sau cùng một tia may mắn, cầu nguyện hắn cho dù thất bại, cũng là bị vương phủ đào thải, có thể chạy thoát đi.
Nếu không, hắn không trà trộn vào đi chính là, đem công lao này nhường cho Trác Phàm thì sao? Dù sao về sau cơ hội lập công còn có rất nhiều, lão tử có thể đợi!
Thế nhưng là, hắn tuyệt đối không có nghĩ đến là, hắn bộ này tâm thần bất định bất an bộ dáng, lại là vào hết Bách Lý Kinh Vĩ hai mắt, mảy may đều chưa thả qua.
Ha ha ha... Người này, khẩn trương có chút quá đầu a!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Bách Lý Kinh Vĩ đạm mạc lên tiếng: “Bắt đầu!”
Vừa mới nói xong, nhưng ngửi hô hô hô... Từng trận hỏa diễm lao nhanh thiêu đốt, Đan Vương đại hội cuối cùng thử cạnh tranh đan, rốt cục bắt đầu. Thượng Quan Ngọc Lâm không cách nào, cũng chỉ có thể ai thán sinh từ bản thân hỏa diễm, hết sức nỗ lực...
Cùng một thời gian, những cái kia cạnh tranh đan giả còn tại làm lấy sau cùng chiến đấu, Trác Phàm cùng Thượng Quan Khinh Yên đã là tại trong vương phủ khoan thai tự đắc đi dạo lên, bên cạnh là hai ba tên hộ vệ đi theo!
“Vị đại ca kia, đường đường Phi Vân vương phủ chỉ có những người này dung tục chi địa sao? Không có chút nào đáng xem. Có cái gì kỳ quan diệu cảnh, để tại hạ có thể nhìn một lần cho thỏa?”
Chợt, Trác Phàm nhìn về phía một bên thị vệ, cười khẽ dò hỏi. Hắn cùng người nhà họ Thượng Quan khác biệt, hắn muốn tìm, lại là chỗ kia thiên địa phong huyệt chỗ.
Khẽ chau mày, hộ vệ kia không khỏi có chút do dự: “Cái này...”
“Xem ra là thật có? Cái kia mang tại đi xuống nhìn qua kỳ cảnh có thể hay không?” Nhìn đến hắn cái dạng này, Trác Phàm liền đã tâm lý nắm chắc, không khỏi hai mắt tỏa sáng, chặn lại nói: “Ta muốn Phi Vân vương phủ kỳ cảnh, nhất định rất là hùng vĩ đi!”
Trầm ngâm thật lâu, tên hộ vệ kia lại là nhất thời dao động cái đầu, thật sâu bái hạ: “Cổ tiên sinh thứ tội, nơi đó là vương phủ cấm địa, trừ phi Kiếm Vương cho phép, người bình thường không được đi vào, cho nên...”
Cấm địa? Kia liền càng muốn đi!
Lông mày nhíu lại, Trác Phàm đã rõ ràng, con ngươi loạn chuyển, nghĩ đến giải quyết con đường. Thế nhưng là đúng lúc này, một thanh âm quen thuộc lại là nhất thời vang lên: “Các ngươi tất cả đi xuống a, lão phu đến bồi Cổ đại sư dạo chơi công viên ngắm cảnh!”
