Chương 793: Đại giới

Thanh lãnh trên đại điện, một phương kim quang lập lòe lưu kim ngai vàng, yên tĩnh đứng ở trên đại điện vị trí chỗ, lộ ra là như thế cô tịch. Tà Vô Nguyệt chậm rãi đi đến ngai vàng bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt ve cái này băng lãnh nhiệt độ, khóe miệng bỗng dưng xẹt qua một đạo hài lòng đường cong.
Cái này chỗ ngồi... Chung quy vẫn là hắn!
“Tông chủ!”
Đúng lúc này, một đạo thân ảnh già nua chậm rãi đi vào hắn sau lưng, đạm mạc lên tiếng: “Tiến đến Thiên Vũ đuổi bắt những cái kia dư nghiệt trưởng lão cung phụng nhóm, đã đi mấy tháng, đến bây giờ tin tức hoàn toàn không có, chỉ sợ...”
Mí mắt nhịn không được lắc một cái, Tà Vô Nguyệt giận hừ một tiếng: “Thiên Vũ? Hừ, bản tông kém chút quên, Trác Phàm người kia đại bản doanh là ở chỗ này. Những thứ này không biết tốt xấu đồ vật, khẳng định cùng những cái kia phản nghiệt thông đồng làm bậy, không phải vậy bằng những bại quân kia chi tướng, không người tiếp ứng, làm sao có thể trốn qua bản tông bàn tay? Thạch cung phụng, đi liên lạc Thiên Hành Tông cùng Huyền Thiên Tông, thêm phái nhân thủ, chúng ta tại Thiên Vũ người phát ngôn cũng nên thay đổi.”
“Vâng!”
Thạch cung phụng khẽ gật đầu, liền muốn lui ra. Lại là hô đến hét lớn một tiếng, vang vọng tại hai người mà thôi trước. Ngay sau đó, một tên đệ tử vội vã đi vào hai người trước người, khom người giơ lên một khối ngọc giản nói: “Khởi bẩm tông chủ, Song Long Viện truyền tin!”
“Song Long Viện?”
Lông mày nhíu lại, Tà Vô Nguyệt không khỏi xùy cười một tiếng nói: “Thiên Địa Chính Nghĩa Tông đám người kia thật không biết thế nào làm việc, thế mà làm cho Sở Khuynh Thành mấy cái kia nữ chạy, đi Song Long Viện cáo trạng? Bất quá cái kia thì có ích lợi gì? Hừ hừ hừ... Song Long Viện trưởng lão đến hoạt động tra, chúng ta một mực chắc chắn bọn họ là phản đồ, bản tông tại vị mấy trăm năm, tự nhiên có lời nói như thế quyền. Mà một cái khác có thể quyết định tông chủ vị trí đại cung phụng, hiện tại đã vĩnh viễn không thể mở miệng. Bọn họ lại thế nào tra, có cái trứng dùng, lão tử nói như thế nào cũng là như thế nào. Cái này chung quy là tràng tông môn phản loạn sự kiện, đại cung phụng còn tại trong phản loạn bị phản đồ làm hại, bọn họ cũng không thể lại cắm tay a, ha ha ha...”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Thạch cung phụng gật đầu đáp: “Tông chủ anh minh!”
“Ừm!”
Không sai gật đầu, Tà Vô Nguyệt trên mặt hiển lộ ra khó có thể ức chế ý cười, tiếp lấy ngưng thần xem bên trong ngọc giản cho. Qua nửa ngày, bất chợt tới đến cười lớn một tiếng nói: “Ha ha ha... Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, Song Long Viện này thì miệng cảnh cáo ta một chút, gọi ta không nên quá phận, cũng không có cái gì thực chất hành động, ta mặc kệ nó, cắt!”
Ba!
Tiện tay hướng (về) sau quăng ra, ngọc giản kia lúc này rơi xuống đất, như đồ bỏ đi đồng dạng, Tà Vô Nguyệt khinh thường bĩu môi, mặt mũi tràn đầy xem thường.
Thạch cung phụng gặp, cũng là bật cười một tiếng: “Tông chủ, Song Long Viện chỗ lấy tại Tây Châu bị chín tông tôn sùng, một là thực lực cường đại, hai là xử sự công đạo, tuyệt không tham gia Tông Môn Nội Vụ. Đây là nó lập thế quy tắc thép! Chỉ cần chúng ta đem việc này biến thành trong tông phản loạn sự vụ, hắn cho dù lại giận, cũng không có quyền nhúng tay. Nếu không, người chín tông người cảm thấy bất an, ai còn phục hắn, Tây Châu tất loạn, nội bộ lục đục, đây là hắn không muốn thấy nhất!”
“Ừm, Thạch cung phụng nói rất có lý, kế hoạch cũng rất tỉ mỉ cẩn thận, ha ha ha...” Bất giác khẽ cười một tiếng, Tà Vô Nguyệt khoát tay một cái nói: “Như vậy ngươi liền xuống đi an bài a, nhất định muốn đem cùng Trác Phàm có quan hệ dư nghiệt...”
Báo!
Thế mà, còn không đợi hắn lời nói nói xong, hét lớn một tiếng vang lên lần nữa, lại một tên đệ tử, giơ một trương ngọc giản, đi vào trước mặt hắn, khom người dâng lên!
Nhướng mày, Tà Vô Nguyệt trong lòng hồ nghi, đây cũng là người nào phát tới truyền tin, sau đó tiếp nhận tỉ mỉ xem xét xem ra.
Thế nhưng là cái này không nhìn còn khá, xem xét phía dưới, lúc này đem hắn tức giận đến nổi trận lôi đình, hung hăng đem ngọc giản ngã đến dưới đất, tứ phân ngũ liệt, mắng to: “Tốt một cái Già Lam đế quốc, rõ ràng mấy tháng trước còn muốn cầu chúng ta Ma Sách Tông vào ở, hiện tại thế mà lật lọng, công nhiên cự tuyệt chúng ta...”
“Ừm, là cái kia trước kia cung phụng thượng tam tông, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông Đại Đế Quốc sao?”
“Không sai, cũng là cái này không biết xấu hổ!” Hận hận khẽ cắn môi, Tà Vô Nguyệt mắng to lên tiếng: “Người không tín mà không lập, nghĩ không ra như thế một cái đường đường đế quốc, cũng sẽ làm ra như vậy lật lọng sự tình!”
Bất giác sờ mũi một cái, Thạch cung phụng dường như sớm có sở liệu giống như, từ chối cho ý kiến lắc đầu, lại là cũng không ra tiếng.
Báo... Báo... Báo...
Đột nhiên, lại là một chuỗi dài hét lớn vang lên, từng người từng người đệ tử liên tiếp không ngừng mà xông vào đại điện, tay nâng ngọc giản, quỳ sát tại Tà Vô Nguyệt trước mặt trình lên.
Tròng mắt nhịn không được động động, Tà Vô Nguyệt trong lòng có chút bất an, nhưng vẫn là từng cái cầm qua, tỉ mỉ xem. Nhưng là xem xét phía dưới, hắn lại càng thêm phẫn nộ, nổi trận lôi đình, tiếp lấy liền đem những cái kia ngọc giản phanh phanh phanh toàn bộ ngã nát trên mặt đất!
“Thực sự buồn cười, những thứ này đế quốc đến tột cùng làm sao, thương lượng xong có phải hay không, rõ ràng lúc trước đáp ứng thật tốt, để cho chúng ta vào ở, hiện tại toàn mẹ hắn đổi ý. Thì liền một số trung tam tông đế quốc, lúc đó thượng tam tông đế quốc đều tranh giành cho chúng ta đầu rơi máu chảy lúc, lão tử còn chướng mắt bọn họ đây. Hiện tại ngược lại tốt, liền bọn họ đều ghét bỏ chúng ta, cuối cùng chuyện gì xảy ra?”
“Tông chủ!”
Thạch cung phụng ở một bên nhìn đến im lặng không nói, rất là bình tĩnh, thật lâu mới đạm mạc lên tiếng: “Có lẽ... Bọn họ là cảm giác cho chúng ta không có Trác Phàm, liền không có tiềm lực phát triển đi!”
Mi đầu hung hăng lắc một cái, Tà Vô Nguyệt trợn mắt nhìn về phía Thạch cung phụng nói: “Ngươi nói cái gì, bọn họ là vì Trác Phàm? Cái kia làm sao có thể, Ma Sách Tông tông chủ, thế nhưng là ta Tà Vô Nguyệt!”
“Tông chủ, không muốn lại lừa mình dối người.”
Không khỏi mỉm cười lấy lắc đầu, Thạch cung phụng thản nhiên nói: “Trác Phàm tại Song Long hội bên trên biểu hiện, đã định trước hắn là tương lai Tây Châu đệ nhất nhân. Những cái kia Đại Đế Quốc chỗ tranh giành, cũng là sau này cái này đệ nhất nhân che chở, mà không phải ta nhóm một cái vừa mới thăng nhập trung tam tông hạ tam tông. Có thể nói không có Trác Phàm, ta tông giá trị cũng không có lớn như vậy, bọn họ ào ào trả hàng, cũng là hợp tình hợp lý!”
“Im miệng!”
Không khỏi giận quát một tiếng, Tà Vô Nguyệt hung hăng chỉ Thạch cung phụng cái mũi, cắn răng nói: “Hiện tại liền ngươi đều nói như vậy? Đừng quên, Ma Sách Tông thế nhưng là tại bản tông chữa trị dưới, thăng lên trung tam tông chi vị!”
Không khỏi bật cười gật gật đầu, Thạch cung phụng thản nhiên nói: “Không sai, tông chủ xác thực công huân rất cao, bất quá ngài tại vị lớn nhất công tích, hẳn là đem Trác Phàm dẫn vào tông môn đi!”
Da mặt nhịn không được run rẩy, Tà Vô Nguyệt nghe được lời này, kém chút không có một miệng tâm huyết phun ra.
“Ai, tông chủ a, thực lão phu không muốn như thế đả kích ngươi, nhưng thân là nhất tông chi chủ, ngươi phải minh bạch chính mình sâu cạn mới là.”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Thạch cung phụng thản nhiên nói: “Ha ha ha... Thực lấy công tới nói, lão phu cũng thẳng tôn sùng Trác Phàm thay thế ngươi, tới làm người tông chủ này, đại cung phụng lúc trước quyết định tuyệt đối không sai. Trước kia chỗ lấy để ngươi làm tông chủ, vậy là không có so ngươi càng thích hợp, hiện tại xuất hiện một cái càng thích hợp, đương nhiên muốn đổi. Chỗ lấy lão phu nhất định muốn thiết kế Trác Phàm, trăm phương ngàn kế giết chết hắn, cũng bất quá là bởi vì hắn là lão phu địch nhân, chỉ thế thôi. Nhưng thì tài cán tới nói, lão phu đối với hắn cũng tuyệt đối bội phục cực kỳ!”
“Thạch cung phụng, ngươi...”
“Còn có!”
Tà Vô Nguyệt một tiếng gầm thét, tức hổn hển, nhưng là còn không đợi hắn nói ra miệng, Thạch cung phụng đã là lại khoan thai nhìn về phía hắn, cười tà nói: “Tông chủ, từ nay về sau, ngươi tính khí phải sửa lại. Phải biết, hiện tại cả cái tông môn, đều là lão phu nhân. Lão phu dìu ngươi ngồi phía trên, ngươi thì thanh thản ổn định trên đỉnh cái danh này đến, cũng đừng lại giống như kiểu trước đây, ở không đi gây sự! Muốn nắm giữ vốn là không thuộc về mình đồ vật, dù sao cũng phải trả giá một chút, ha ha ha...”
Bờ môi nhịn không được run, Tà Vô Nguyệt khí đến sắc mặt trắng bệch, ngón tay Thạch cung phụng dần dần đi xa bóng lưng, hung tợn nhìn hắn chằm chằm, nhưng cuối cùng vẫn vô lực co quắp ngã xuống, ngồi ở kia trương cô độc trên ghế.
Hắn là một lần nữa ngồi trở lại cái ghế kia, nhưng cũng chỉ là cái này một cái ghế mà thôi...
Báo!
Lúc này, lại là hét lớn một tiếng vang vọng đại điện, một tên đệ tử phi tốc hướng bên trong chạy đi, cũng là bị chính muốn đi ra Thạch cung phụng lúc này ngăn lại: “Những ngọc giản này, về sau thì đều giao lão phu a, không cần lại phiền phức tông chủ!”
“Ây... Là!” Tên đệ tử kia sững sờ, tiếp lấy ngơ ngác gật đầu, Tà Vô Nguyệt thì là thân thể chấn động, nhịn không được hung hăng nắm lại quyền đầu, lại lại bất lực.
Đem bên trong ngọc giản cho nhìn một lần, Thạch cung phụng suy nghĩ một chút, quay đầu nhìn về phía Tà Vô Nguyệt thản nhiên nói: “Tông chủ, Nhậm tông chủ chỗ đó phái người truyền lời, để cho chúng ta không cho phép lại đi nhiễu loạn Thiên Vũ an bình, ảnh hưởng tam tông ổn định. Mà lại theo sang năm bắt đầu, Thiên Vũ đối với chúng ta cung phụng, giảm bớt một thành!”
Cái gì?
Tà Vô Nguyệt giật mình, nhảy một chút đứng dậy, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin. Thạch cung phụng thì là thở dài một hơi, đem ngọc giản tiện tay hướng (về) sau quăng ra, chậm rãi đi ra ngoài, chỉ là trong mắt nhưng cũng lóe qua một trận bất đắc dĩ: “Ai, nhìn tới Thiên Vũ bên kia cũng có người tài ba a, thế mà có thể dắt lên Thiên Hành Tông tuyến...”
Một phương diện khác, Phong Lâm Thành, Hắc Phong Sơn Lạc gia.
Làm đồng minh thành ý, Lạc Vân Hải mang theo Bạch cung phụng bọn họ đi vào lúc trước dùng đến tự dưỡng chiến khôi giấu binh trong động. Nhưng là bây giờ, chỗ đó đã không phải chôn lấy chiến khôi, mà chính là như núi cao nguy nga đồng dạng hùng tráng, lấp đầy toàn bộ giấu binh động óng ánh khoáng thạch!
“Đây là... Thánh Linh Khoáng?”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Dương Sát bất giác đại hô ra tiếng, cả kinh kêu lên: “Ngươi... Các ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy?”
Lông mày nhíu lại, Lạc Vân Hải kỳ dị xem bọn hắn liếc một chút, nghi nói: “Cái này rất nhiều sao? Lúc trước công Huyền Thiên Tông về sau, Trác đại ca xem chúng ta tổn thất nặng nề, thì cho chúng ta một triệu thạch thứ này, nói là Thánh Linh Khoáng vô luận bố trận, còn là linh khí nồng đậm độ, đều so phổ thông linh khoáng mạnh hơn nhiều, chắc là có thể giúp chúng ta thời gian ngắn bên trong tái tạo mấy tên cao thủ, đền bù chúng ta tổn thất. Lúc đó ta còn không rõ ràng lắm, bất quá dùng thật dùng rất tốt.”
“Vừa mới đem cái này linh khoáng đặt ở giấu binh động không có mấy ngày, thì có không ít Thần Chiếu trưởng lão đột phá Hóa Hư cảnh. Dùng đến bố trận, trận pháp uy lực cũng so trước kia mạnh không chỉ một điểm nửa điểm!”
“Một... Một triệu a!”
Da mặt nhịn không được hung hăng co lại, Dương Sát một phát bắt được Lạc Vân Hải hai tay, kích động đến rơi nước mắt: “Lạc gia chủ, về sau chúng ta thì theo định ngươi. Một triệu Thánh Linh Khoáng, toàn bộ Tây Châu đoán chừng chỉ có Song Long Viện có dạng này số lượng dự trữ, cho dù là thượng tam tông đều vạn vạn không đạt được a. Có tư nguyên như vậy làm hậu thuẫn, rất nhanh thực lực chúng ta liền sẽ đột nhiên tăng mạnh. Hắn nãi nãi Trác Phàm, trước kia còn gạt chúng ta, khóc than, nguyên lai hắn thật đúng là có thể xuất ra dạng này món tiền khổng lồ. Sớm biết như thế, hắn trả đánh cái gì Song Long hội a!”
Bọn người người cũng là liên tục gật đầu, sau đó liền một mặt kích động nắm lấy Lạc Vân Hải, mãnh liệt yêu cầu về sau thì chết tại Lạc gia. Lạc Vân Hải thì là ngơ ngác gật đầu, trong lòng hồ nghi, a, cái đồ chơi này sức hấp dẫn lớn như vậy sao?
Nhìn lấy cái này hối hả đám người, cùng nhiệt tình tăng vọt tâm tình, ngoài động hai bóng người đẹp đẽ, lại là yên lặng rời đi!
Ngửa đầu nhìn xem dần dần rơi xuống trời chiều, Lạc Vân Thường trong mắt một mảnh đau thương, Sương Nhi ở một bên nhìn lấy, khuyên nhủ: “Vân Thường tỷ, ngươi yên tâm, có lớn như vậy Thánh Linh Khoáng dự trữ, Trác đại ca thù, chúng ta sớm muộn hội báo!”
“Báo thù thì có ích lợi gì, người đều về không được...” Song đồng phía dưới hai khỏa óng ánh nước mắt, Lạc Vân Thường trong mắt trống rỗng, như thất hồn giống như, ngơ ngác nhìn chằm chằm cái kia ánh chiều tà rơi xuống...
Cùng một thời gian, Song Long Viện, Sở Khuynh Thành tại Thủy Nhược Hoa hai nữ đồng hành, đồng dạng nhìn lấy một vòng này mặt trời lặn, song quyền không khỏi hung hăng nắm lại, trong mắt lại tràn đầy không cam lòng.
Chợt, một trận tất dẫn cước bộ vang lên, Vũ Thanh Thu chẳng biết lúc nào đi vào các nàng sau lưng, thở dài: “Sở cô nương đối Song Long Viện xử trí bất mãn sao? Ai, chúng ta sao lại không phải? Trác huynh bị chết quả nhiên là oan. Bất quá, chúng ta cũng nên lý giải Song Long Viện lập trường. Cái này dù sao liên luỵ tứ đại tông môn, xử lý không tốt, mà lại nghe nói Đông Châu bên kia ra chuyện, thời cuộc bất ổn, cho nên hai vị Chí Tôn đành phải trước ổn định Tây Châu làm đầu!”
Chăm chú cắn răng, Sở Khuynh Thành không nói gì, chỉ là trong hai con ngươi đã hai mắt đẫm lệ mông lung, cuồn cuộn cừu hận, ngăn không được tràn ra...
