Chương 90: Thay mận đổi đào

“Gió xuân hiu hiu cây liễu bờ, ta kéo xe ngựa tìm linh đan. Không biết cao nhân bộ mặt thật sự, chỉ vì mắt chó quá cấp thấp!”
Rộng lớn trên đường lớn, một vị thiếu niên lái cạnh xe ngựa đi một bên kêu. Nếu là hiện tại có Tề gia oan hồn đi ngang qua, nhất định sẽ giật nảy cả mình, chiếc xe ngựa này không phải liền là Tống gia sao?
Còn có cái kia đánh xe thiếu niên, không phải liền là Tống Ngọc sao? Hắn không phải giống như chúng ta chết à, làm sao còn còn sống?
Thế nhưng là, nếu là bọn họ nhìn đến thiếu niên kia khóe môi nhếch lên cái kia tia tà dị tiếu dung, nhất định sẽ dọa đến hồn phi phách tán, quay đầu liền chạy, sợ liền quỷ đều không làm được.
Bởi vì cái kia tia mỉm cười bọn họ quá quen thuộc, cũng là đem bọn hắn Tề gia cả nhà diệt tộc ác ma kia nụ cười.
Hu!
Đột nhiên, thiếu niên ghìm lại dây cương, ngừng xuống xe ngựa, ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ thấy phía trước ngoài trăm thước, đứng sừng sững lấy một tòa cao lớn thành lâu. Chính bên trong vị trí khắc lấy ba chữ to, Hoa Vũ Thành!
“Rốt cục đến, hy vọng có thể ở chỗ này tìm tới một số khởi tử hồi sinh thuốc tốt, cũng không uổng công lão tử dịch dung tới đây.” Thiếu niên thở sâu, khóe miệng hơi vểnh lên, hất lên roi ngựa, thì muốn tiếp tục tiến lên.
Bỗng nhiên, hét lớn một tiếng đột nhiên vang lên: “Đứng lại!”
Vừa dứt lời, không biết từ nơi nào xuất hiện năm sáu người ảnh, đem thiếu niên kia bao bọc vây quanh. Thiếu niên nhìn chung quanh bọn họ một vòng, không khỏi cong cong mi đầu: “U Minh Cốc?”
“Nha a, hảo nhãn lực, thế mà nhận biết chúng ta?” Cái kia người cầm đầu thật sâu nhìn thiếu niên liếc một chút, không khỏi kinh dị lên tiếng: “Nhìn ngươi bộ dáng cũng hẳn là thế gia công tử, xưng tên ra.”
Thiếu niên trầm ngâm một chút, nghi ngờ nói: “Nơi này là Hoa Vũ Thành a, liền xem như vặn hỏi nội tình, cũng nên từ Hoa Vũ Lâu người đến, sao lại thế...”
“Thiếu mẹ hắn nói nhảm!”
Thiếu niên lời còn chưa nói hết, người kia đã là mắng to một tiếng, hung tợn nói: “Nhanh điểm, thành thật khai báo, không phải vậy đừng trách chúng ta không khách khí. Nếu không phải nơi này là Hoa Vũ Lâu địa bàn, chỉ bằng ngươi vừa mới lầm bà lầm bầm bộ dáng, lão tử đã sớm đòi mạng ngươi.”
Thiếu niên nhướng mày, trong mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là cưỡng chế đến: “Tại hạ mưa đêm thành Tống gia, Tống Ngọc, phụng mệnh gia phụ, trước tới tham gia Hoa Vũ Lâu bách đan thịnh hội, đây là ta gia tộc ấn.”
Nói, thiếu niên từ trong ngực móc ra một khối bạch ngọc điêu thành ấn giám đến, đưa lên. Người kia tiếp nhận, cẩn thận xem kỹ một chút, hơi hơi gật gật đầu. Mà hắn mấy người, cũng trong xe ngựa lật qua, xác định không có vấn đề về sau, mới lẫn nhau gật gật đầu.
“Tốt, đi thôi. Bất quá, ngươi muốn là gặp qua người này, lập tức hướng chúng ta thông báo.”
Người kia nghiêng nghiêng liếc thiếu niên liếc một chút, móc ra một trang giấy đập vào thiếu niên ở ngực, sau đó liền mang theo thủ hạ rời đi. Thiếu niên đợi bọn hắn đi xa, mới đưa tờ giấy kia cầm lấy xem xét, lại là nhất thời xùy cười ra tiếng.
Chỉ thấy trên tờ giấy kia in, chính là đuổi bắt Trác Phàm U Minh truy sát lệnh, hơn nữa còn vẽ lấy Trác Phàm chân dung. Phía dưới thì là số tiền thưởng, bình thường người cung cấp đầu mối, lập tức liền có thể trở thành U Minh Cốc phụ thuộc gia tộc. Có thể cầm xuống Trác Phàm đầu người người, lập tức chính là U Minh Cốc đệ nhất phụ thuộc gia tộc, hưởng thụ một nhà phía dưới, Vạn gia phía trên đãi ngộ.
“Hừ, quả nhiên là một đám cấp thấp mắt chó, lão tử thì ở trước mặt các ngươi, các ngươi cũng không nhận ra, còn đi nơi nào bắt?” Thiếu niên không khỏi xùy cười một tiếng, đem cái kia lệnh truy sát xoa xoa, tiện tay ném đi, liền lần nữa đánh xe ngựa đi về phía trước.
Không sai, vị thiếu niên này cũng là Trác Phàm!
Tại Tề gia nhất chiến về sau, hắn biết mình đã trở thành toàn Thiên Vũ Đế Quốc truy sát đối tượng, cho nên liền luyện chế một khỏa Dịch Dung Đan, hóa thành Tống Ngọc bộ dáng tới này Hoa Vũ Thành.
Đến một lần hắn có thể an tâm sưu tập thiên tài địa bảo, không cần lại bị những cái kia chỉ vì cái trước mắt gia tộc quấy rối; Thứ hai, có cái này Tống gia công tử thân phận làm yểm hộ, hắn cũng không sợ cái kia U Minh Cốc bên trong người đến tìm hắn để gây sự.
Cứ như vậy, Trác Phàm khoan thai tự đắc địa lái chiếc kia phá xe ngựa, vào thành bên trong.
Mà cái này Hoa Vũ Thành, cũng không hổ là ngự hạ bảy thế gia Hoa Vũ Lâu tổng bộ chỗ. Cho dù là cái này thành trì lớn nhỏ, thì trọn vẹn so với hắn thành trì đại mười nhiều gấp mấy lần.
Đến mức Lạc gia chỗ Phong Lâm Thành cùng U Minh Cốc Thanh Minh Thành, cùng nơi này so sánh, vậy liền hoàn toàn tương đương với cái thôn xóm nhỏ. Riêng là nơi này lui tới dòng người, tùy tiện nhặt lên một cục gạch đập tới, không phải gia tộc nhị lưu thế gia công tử, chính là nhất lưu gia tộc thiếu gia tiểu thư, liền đập bên trong tam lưu thế gia gia chủ trưởng lão, cái kia xác suất đều là khá thấp.
Giống Trác Phàm dạng này tam lưu gia tộc thiếu gia cách ăn mặc người, ở chỗ này cùng tên ăn mày cũng không có gì khác biệt.
Không khỏi cười khổ một tiếng, Trác Phàm trên tay roi ngựa vung lên, không khỏi thêm mau một chút tốc độ. Hắn vẫn là tranh thủ thời gian tìm khách sạn đặt chân a, không phải vậy tại cái này trên đường cái lắc lư, luôn cảm thấy Ải Nhân nhất đẳng.
Ngay từ đầu, hắn coi là cải trang thành Tống Ngọc bộ dáng, đã rất phổ thông. Thế nhưng là đến nơi đây, hắn mới phát hiện, hắn là đến cỡ nào dễ thấy. Nơi này tam lưu gia tộc người thực sự quá thưa thớt, đều là chút nhị lưu cùng nhất lưu gia tộc người tại người người nhốn nháo.
Thì ra là không chỉ là hạc giữa bầy gà dễ thấy, gà đứng bầy hạc đồng dạng bất ngờ a!
Điều khiển!
Trác Phàm vẫy vẫy roi ngựa, tại trên đường cái lao vụt, lọt vào tất cả mọi người một trận liếc mắt. Rốt cục, hắn phát hiện một gian khách sạn, dừng lại, vội vã đi vào.
“Lão bản, có phòng trống sao?”
Trên quầy lão bản, nhẹ nhàng nâng lên một con mắt, trên dưới dò xét hắn một trận, liền lại cúi phía dưới mí mắt tính sổ sách đi, đúng là mảy may không để ý tới.
Hắc... Mắt chó coi thường người khác!
Trác Phàm trong lòng không khỏi phát lên một cơn lửa giận, bước nhanh đi đến quầy, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đối với lão bản hét lớn: “Đến cùng có rảnh hay không phòng, coi ta cấp không nổi Linh thạch a?”
Lần nữa mở mắt ra nhìn xem Trác Phàm, lão bản mắt bên trong phi thường bình tĩnh, thản nhiên nói: “Đem gia tộc ấn giám lấy ra.”
Trác Phàm không khỏi hơi chậm lại, chưa kịp phản ứng. Ở trọ còn muốn gia tộc ấn giám, đây là cái gì quy củ? Thế nhưng là, hắn vẫn là ngoan ngoãn mà đem Tống Ngọc cái viên kia ấn giám lấy ra.
Lão bản tiếp nhận xem xét, khinh thường bĩu môi: “Quả nhiên a, Tống gia, một cái tam lưu gia tộc.”
“Tam lưu gia tộc làm sao, ngươi mở tiệm không phải liền là vì kiếm lời Linh thạch à, cũng sẽ không thiếu cho ngươi?”
Chậm rãi lắc đầu, lão bản vỗ vỗ Trác Phàm bả vai, như cùng một cái cơ trí lão nhân, đưa tay hướng về phía trước chỉ chỉ nói: “Người trẻ tuổi, dọc theo cái phương hướng này đi thẳng, ngoài ba cây số có một mảnh ngói bể phòng. Ngươi có thể ở chỗ đó, không muốn bất luận cái gì Linh thạch!”
Trác Phàm sững sờ, không khỏi nháy mắt mấy cái, sau đó nhìn Hướng lão bản trong mắt, đã là tràn ngập lửa giận, cắn răng nói: “Lão bản, đó không phải là xóm nghèo a. Thì coi như chúng ta là tam lưu gia tộc, tiến ngươi cửa hàng, cũng là ngươi khách nhân, ngươi có cần phải như thế thế lực a.”
Lão bản thật sâu liếc hắn một cái, thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu, không còn đi xem hắn. Điều này không khỏi làm Trác Phàm lại là sững sờ, lão bản này là làm sao?
Thế mà, đúng lúc này, cười to một tiếng đột nhiên vang lên.
“Ha ha ha... Tống Ngọc, ngươi tiểu tử này thật là một cái báo đất. Liền Hoa Vũ Thành quy củ đều không tìm hiểu được, thì dám chạy tới tham gia bách đan thịnh hội?”
Nghe được lời này, Trác Phàm không khỏi trong lòng căng thẳng, nơi này tại sao có thể có người nhận biết Tống Ngọc đâu?
Bất quá, hắn vẫn là cố giả bộ trấn định địa quay đầu đi.
Chỉ thấy một vị công tử văn nhã theo lầu các phía trên chậm rãi đi xuống, bên cạnh hắn theo bốn tên lão giả, đều là Đoán Cốt cảnh cao thủ. Mà bản thân hắn, cũng là Đoán Cốt ngũ trọng cao thủ.
Bên tay phải hắn, là một người dáng dấp nhu thuận tiểu cô nương, không tính xinh đẹp, cũng rất nén lòng mà nhìn. Nhưng là cô nương kia nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, lại là tràn ngập vẻ khinh bỉ.
Trác Phàm tròng mắt hơi híp, trong lòng bất giác loạn động, trong lòng rất vô sỉ địa mắng thầm: “Tiểu tử thúi này, quả nhiên bị chết đáng đời. Cùng lão tử ở chung nửa tháng, thế mà đều không nói cho lão tử hắn ở chỗ này còn có người quen, sớm biết không dịch dung thành hắn.”
Cái này nếu để cho đã chết Tống Ngọc nghe đến, nhất định sẽ bị tươi sống khí sống tới.
Đại ca, ngươi nha đều đã đem ta giết, còn ở trong lòng chửi mắng ta. Ta mới là cái kia chết oan a, chết còn bị mắng, ta thiếu ngươi cái gì, thiên hạ có dạng này đạo lý sao?
Bất quá còn tốt, cái kia công tử nhìn đến Trác Phàm cái kia có chút khẩn trương khuôn mặt lúc, không có chút nào lo nghĩ, dường như vốn thì cần phải dạng này giống như, cười to lên: “Ha ha ha... Ngươi tiểu tử này, vẫn là như trước kia một dạng nhát gan sợ phiền phức, khó trách ta muội muội chướng mắt ngươi đây.”
Lời vừa nói ra, cái kia công tử thân thể Biên cô nương không khỏi lạnh hừ một tiếng, bĩu môi.
Trác Phàm liếm liếm hơi khô chát bờ môi, lúng túng nói: “Ây... Huynh đài nói rất chính xác a, chắc hẳn các ngươi cũng không muốn nhìn đến ta, cái kia ta lập tức đi.”
“Ai, chờ chút!”
Thế mà, Trác Phàm vừa định muốn chuồn mất, người kia lại là lập tức gọi lại hắn, trên mặt nổi lên vẻ ngờ vực: “Kỳ quái, ngươi hôm nay làm sao như thế không thích hợp a. Cái gì huynh đài, huynh đài, vì sao gọi như thế lạnh nhạt.”
Trác Phàm trong lòng thầm kêu hỏng bét, lập tức liền muốn bị vạch trần. Mà thân phận của hắn một khi bại lộ, U Minh Cốc người liền sẽ đuổi theo, vậy hắn còn thế nào tham gia bách đan thịnh hội?
Nghĩ tới đây, Trác Phàm cắn răng một cái, thật nghĩ hiện tại liền đem tiểu tử này cổ bẻ gãy.
“Há, đúng.” Đột nhiên, cái kia công tử bừng tỉnh đại ngộ gật đầu nói: “Ngươi có phải hay không còn tại oán niệm Uyển Nhi ngày đó cự hôn sự tình, làm ngươi thể diện bị hao tổn? Không nghĩ tới ngươi nhỏ mọn như vậy, hiện tại còn canh cánh trong lòng?”
Trác Phàm ánh mắt sáng lên, bụng mừng rỡ, giống như tìm tới một khỏa cây cỏ cứu mạng giống như, đều nhanh kích động khóc lên, đây chính là một cái manh mối trọng yếu a.
Sau đó hắn lập tức kéo căng mặt, giả vờ cả giận nói: “Hừ, biết còn nói! Từ hôm nay trở đi, chúng ta đoạn giao! Từ nay về sau, cũng không tiếp tục muốn gặp mặt.”
“Ai, cái này thì ngươi sai rồi, ngươi cùng ta muội muội sự tình, làm gì muốn dính dáng đến ta?”
Cái kia công tử bất đắc dĩ thở dài, lắc lắc đầu, sau đó hướng Trác Phàm đưa tới một người nam nhân đều hiểu ánh mắt: “Đừng quên, chúng ta thế nhưng là anh em đồng hao huynh đệ, cùng một chỗ vượt qua thương (súng), cùng một chỗ... Hắc hắc hắc...”
Lần này, Trác Phàm tâm lý hoàn toàn hiểu được.
Nhìn tiểu tử này xuyên qua, tối thiểu là gia tộc nhị lưu công tử, làm sao lại cùng Tống Ngọc cái này tam lưu gia tộc tiểu tử có giao tình đây, nguyên lai là bạn nhậu gặp chân tình a.
Bất quá cứ như vậy, sự tình ngược lại tốt làm.
Trác Phàm nhìn đến cái kia người ánh mắt, cũng không khỏi lộ ra một bộ dâm đãng biểu lộ: “Hắc hắc hắc... Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, loại sự tình này, ngươi có thể là không bằng ta à!”
“Cái gì, rõ ràng là ta so với ngươi còn mạnh hơn. Đừng quên, ta thế nhưng là liền ngự tám... Ngươi mới liền ngự...” Người kia một mực tại Trác Phàm trước mặt khoa tay lấy tay thế, nếu không phải có muội muội của hắn tại chỗ lời nói, hắn đoán chừng liền muốn đại nói đặc biệt nói, “Ai, cái kia ba ngày ba đêm, thật sự là để cho người ta lưu luyến quên về a.”
Nhìn lấy người kia một mặt dáng vẻ hạnh phúc, Trác Phàm cũng là cùng hắn làm ra đồng dạng biểu lộ, dường như cùng hắn nghĩ là một dạng giống như. Chỉ có cô nương kia nhìn lấy hai người này, trong mắt lóe lên vẻ chán ghét: “Buồn nôn!”
Vừa mới nói xong, cô nương kia liền mặt lạnh lấy đi ra khách sạn. Chỉ để lại hai cái này dâm côn, trên mặt còn mang theo cái kia dâm tiện nụ cười...
