Chương 275: Thiên hạ chi chủ

Hưu!
Sáng sủa Nhật Không bên trong, một tiếng sấm rền nổ vang, Trác Phàm hóa thành kinh lôi thiểm điện, bay lượn tại trên đường chân trời, trên mặt một mảnh xuân phong đắc ý chi sắc.
Mọi người thường nói hảo tâm có hảo báo, lão tử xuất thủ cứu một cái xú nha đầu tánh mạng, nghĩ không ra thì thật to kiếm lời như thế một bút. Xem ra câu nói này cũng không phải không có lý, lão tử về sau nhất định muốn nhiều làm việc tốt mới được a, ha ha ha...
Trác Phàm nhếch miệng cười như điên, không nói ra thỏa mãn.
Đột nhiên, bá một tiếng, trước mặt hắn liền xuất hiện một bóng người, Trác Phàm định thần nhìn lại, lại chính là nha đầu kia không thể nghi ngờ. Tựa hồ sớm đã đoán được hắn có bay một mình xu thế, cho nên cô nương này sớm liền ở chỗ này chờ lấy hắn!
“Ách, cô nương, ngươi có chuyện gì?” Trác Phàm lông mày nhíu lại, biết mà còn hỏi.
Hận hận thở mấy hơi thở hồng hộc, cô nương kia khẽ vươn tay, tức giận nói: “Lấy ra!”
Trác Phàm vẫn như cũ giả vờ ngây ngốc.
Cô nương kia mi đầu ngưng tụ, quát nói: “Hóa Hình Nhũ, còn có những dược liệu kia! Ngươi đừng tưởng rằng bản cô nương không biết, ngươi ở bên trong vơ vét bao nhiêu chỗ tốt. Bất quá bản cô nương cũng không so đo với ngươi, nhưng là ấn giang hồ quy củ, gặp mặt phân một nửa!”
“Chậc chậc chậc... Tiểu nha đầu, muốn chiếu nói như vậy, ta thì càng không thể cho ngươi!” Trác Phàm lắc đầu, một mặt cảm thán, trên mặt đều là chế nhạo chi sắc: “Ngươi nói gặp mặt phân một nửa, ngươi nha nhìn thấy sao? Đã không có gặp, dựa vào cái gì theo ngươi phân một nửa?”
Cô nương kia bất giác trì trệ, trên mặt lộ ra ủy khuất chi sắc: “Có thể... Nhưng là đó là ta phát hiện ra trước!”
“Ngươi phát hiện ra trước, không có nghĩa là ngươi trước lấy được!”
“Thế nhưng là... Nếu không phải ta nói cho ngươi, làm sao ngươi biết chỗ đó có bảo bối? Cho nên, ngươi còn phải chia cho ta phân nửa!” Cô nương kia không khỏi khẩn trương, chặn lại nói.
Cười đùa lắc đầu, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: “Vậy ngươi cũng đừng quên, ta còn cứu ngươi nhất mệnh đây. Làm báo đáp, ngươi nói cho ta biết cái này tàng bảo chi địa, cũng coi như chúng ta thanh toán xong, cáo từ!”
Nói, Trác Phàm liền cười lớn một tiếng, muốn rời khỏi, nhưng là cô nương kia lại khẽ vươn tay, nâng cao cao ngất bộ ngực đem hắn cản lại, trong mắt đều là sắc mặt giận dữ, mắng: “Tốt một cái vô lại, vốn là bản cô nương nhìn ngươi cứu ta nhất mệnh phân thượng, không muốn cùng ngươi tính toán, còn nguyện ý theo ngươi chia đều những thiên tài địa bảo kia. Nhưng là bây giờ, ngươi cũng quá không biết tốt xấu!”
Vừa dứt lời, cô nương kia toàn thân cao thấp, Thiên Huyền nhị trọng khí thế cường đại bỗng nhiên phóng xuất ra, hai mắt hung tợn nhìn chằm chằm Trác Phàm, rất hiển nhiên là muốn ăn cướp trắng trợn.
Thế nhưng là Trác Phàm lại là nhàm chán ngáp một cái, không thèm để ý chút nào: “Cô nương, thực lực này cao thấp, có lúc cùng tu vi nhưng là không quan hệ nhiều lắm. Một khi động thủ, ngươi nhưng là tuyệt đối không có mảy may phần thắng a!”
“Hừ, phách lối cuồng vọng tiểu tử, thiếu phô trương thanh thế. Coi như ngươi có thể đem cái kia 6 cấp linh thú hàng phục, cái kia cũng bất quá là linh thú. Cô nãi nãi ta cũng là học qua Ngự Thú chi thuật, biết trong này môn đạo, đối với linh thú hữu dụng, đối với người không có bao nhiêu ảnh hưởng. Ngươi muốn cầm cái này làm ta sợ, nằm mơ, tiếp chiêu đi!”
Cô nương kia lạnh hừ một tiếng, liền bỗng nhiên hướng Trác Phàm vọt tới, nhất quyền đánh tới hướng hắn mặt. Cái kia lạnh lẽo quyền phong đè ép Trác Phàm da mặt run run, Thiên Huyền nhị trọng thực lực, không che giấu chút nào hoàn toàn phóng xuất ra.
Thế nhưng là Trác Phàm vẫn như cũ sắc mặt lạnh nhạt, chờ quyền kia đầu tới gần lúc, lại là sưu một chút, biến mất bóng người. Cô nương kia không khỏi sững sờ, trong mắt lóe lên một mảnh vẻ mờ mịt.
Nhưng là còn không đợi nàng kịp phản ứng, chẳng biết lúc nào, Trác Phàm một cái thiết trảo đã là trong nháy mắt chế trụ nàng xuất quyền cái tay kia cổ tay, tiếp lấy hướng (về) sau chợt một chuyển, liền lật đến sau lưng nàng.
“Ai nha!”
Không khỏi một tiếng duyên dáng gọi to phát ra, cô nương kia bị đảo ngược đập cổ tay, đau đớn vô cùng, nước mắt chảy ròng, hét to lớn tiếng: “Tay... Tay... Tay... Muốn đoạn, buông ra, mau buông ra...”
Trác Phàm bất giác lắc đầu bật cười, nhẹ nhàng một đống, liền đem nàng thả ra.
Cô nương kia giành lấy tự do, vội vàng bay tới đằng trước, cùng Trác Phàm kéo ra xa mười mét khoảng cách, mới lại quay người vừa sợ vừa nghi nhìn về phía hắn, trong mắt tràn đầy thật sâu vẻ mờ mịt.
Tiểu tử này là làm sao làm, rõ ràng chỉ có Đoán Cốt cảnh chín tầng thực lực, nhưng tốc độ kia nhanh như vậy, lực lượng lại như thế lớn, vậy mà như vậy nhẹ nhõm liền đem nàng cái này Thiên Huyền nhị trọng cao thủ cho khóa lại, giống diều hâu vồ gà con một dạng, cái này cũng quá không phù hợp lẽ thường đi!
Quỷ dị, thật sự là quỷ dị!
Lại vừa nghĩ tới Trác Phàm vừa mới nói chuyện với nàng, nàng dường như mới ý thức tới, Trác Phàm lời nói bên trong ý tứ.
Tiểu tử này, mẹ hắn cũng là cái quái vật!
Nghĩ tới đây, cô nương kia bất giác khẽ cắn môi, trong tay vung lên, nhưng gặp ba nói hào quang loé lên, nương theo lấy ba tiếng rống giận rung trời, ba cái bốn cấp linh thú thình lình xuất hiện tại Trác Phàm trước mặt.
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm kỳ dị xem nữ tử kia liếc một chút, khẽ gật đầu: “Ngươi nha đầu này ngược lại cũng có chút thủ đoạn, tuổi còn trẻ thế mà có thể có ba đầu bốn cấp linh sủng, thật sự là không được!”
“Hắc hắc hắc, sợ đi!”
Nữ hài nhi kia đắc ý nhíu nhíu cái cằm, một mặt kiêu ngạo nói: “Đàng hoàng nói cho ngươi, bản cô nương linh sủng tối thiểu mười mấy con, thì cái này ba cái là trung thành nhất, hơn nữa còn biết bay. Nếu là đến trên lục địa, bản cô nương bảo đảm để ngươi bao phủ tại ta linh sủng trong đại quân!”
Mí mắt bất giác hơi hơi run run, Trác Phàm trong lòng có chút kỳ dị nhìn về phía nàng.
Đồng dạng tại Thiên Vũ, mọi người đều là chuyên chú vào chính mình thực lực, đối với ngự thú chi pháp lại cũng không quan tâm kỹ càng. Cho nên rất nhiều người đều không có linh sủng, cho dù là cao thủ, cũng bất quá một hai đầu mà thôi.
Nhưng là tiểu nha đầu này, tự thân thực lực không có mạnh bao nhiêu, nhưng linh sủng lại có mười đầu trở lên, hiển nhiên là chuyên công thu phục linh sủng thuật pháp. Dạng này tu giả, Trác Phàm cũng là lần đầu tiên gặp phải, sau đó kỳ dị nhìn thêm nàng vài lần.
Bất quá, nàng lại là coi là Trác Phàm sợ hãi, không khỏi càng thêm đắc ý ngang cái đầu, cười to lên: “Ha ha ha... Hiện tại biết sợ hãi, đã muộn. Bất quá nếu là ngươi chịu cho bản cô nương nhận lỗi nhận lầm, đem những thiên tài địa bảo kia tất cả đều giao ra, bản cô nương nể tình ngươi cứu qua ta nhất mệnh phân thượng, tạm thời có thể bỏ qua cho ngươi, khoan dung ngươi lúc trước bất kính với ta chi tội!”
“Làm sao ngươi biết ta sợ hãi? Chẳng lẽ ngươi quên, đầu kia 6 cấp linh thú ở trước mặt ta, đều ngoan cùng con mèo nhỏ một dạng, bằng ngươi cái này ba cái bốn cấp linh thú? Ha ha ha...” Trác Phàm khinh thường cười lạnh một tiếng.
Nữ tử kia lại là hai gò má giận dữ, quát to: “Ngươi... Ngươi thiếu khoác lác, ai biết ngươi đối đầu kia Độc Giao làm cái gì? Bất quá nghĩ đến, cũng là cùng ta ngự thú chi pháp không sai biệt lắm, công Nguyên Thần đi. Bất quá ta cái này ba đầu bốn cấp linh thú, lại là vật có chủ, ta theo chân chúng nó Nguyên Thần tương thông, chủ nhân mệnh lệnh cao hơn hết thảy. Ngươi muốn thu phục bọn họ, lại là vạn vạn không có khả năng!”
“Há, vậy liền thử một chút?” Trác Phàm khinh thường bĩu môi, lộ ra tà dị tiếu dung.
Nữ tử kia tựa hồ cũng cảm nhận được Trác Phàm trong mắt cái kia thật sâu vẻ khinh thường, bất giác sắc mặt càng giận, phất tay quát to: “Các ngươi ba cái, lên cho ta. Để tiểu tử thúi này, nhìn một cái chúng ta lợi hại!”
Rống!
Ba con linh thú ngược lại là mười phần trung thành nghe lời, được đến chủ nhân mệnh lệnh về sau, liền không nói hai lời hướng Trác Phàm mãnh liệt tiến lên. Bất quá Trác Phàm vẫn như cũ sắc mặt lạnh nhạt, đứng im lặng hồi lâu đứng bất động.
Chờ ba con linh thú đã tới người, lập tức liền muốn bổ nhào vào hắn trên thân, đem hắn xé thành mảnh nhỏ lúc, lại là ông một tiếng, trong ánh mắt thanh sắc quang mang lóe lên liền biến mất!
Chỉ một thoáng, ba con linh thú cùng cái kia 6 cấp linh thú, Phiên Giang Đảo Hải Giao một dạng, cũng là trong nháy mắt cứng đờ bất động. Trên đầu mồ hôi lạnh, ngăn không được hướng xuống bốc lên!
Má ơi, người này đến tột cùng là lai lịch gì, tại sao lại có khủng bố như thế uy thế?
Cứng ngắc đầu, liếc nhìn nhau, ba đầu linh thú không nói hai lời, vội vàng cụp đuôi, cũng như chạy trốn xoay người bay đi, trong nháy mắt không thấy tăm hơi.
Nữ tử kia gặp này, cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối ngây người, qua một hồi lâu mới phản ứng được, hướng về kia ba đầu linh thú bay đi phương hướng, vội vã hô to, để chúng nó trở về.
Thế nhưng là bọn họ chỗ nào nghe nàng lời nói?
Chủ nhân gì mệnh lệnh cao hơn hết thảy, đại nạn lâm đầu mỗi người bay a!
Ai da, người chủ nhân này đầu tú đậu a, vì sao để cho chúng ta đối phó đáng sợ như vậy một cái tồn tại, rõ ràng thì là chịu chết đi a!
Cô nương kia hô quát rất lâu, cũng không thấy chính mình cái kia ba con linh sủng trở về, không khỏi vừa tức vừa giận.
Thế nhưng là bỗng nhiên, nàng lại là tâm lý run lên, toàn thân không lý do phát run lên, tiếp lấy co rúm lại ngồi xổm người xuống, trong mắt đã tràn đầy vẻ sợ hãi.
Trác Phàm chậm rãi đi vào trước người nàng, bất giác xùy cười ra tiếng: “Xem ra cùng mình linh sủng tâm ý tương thông, cũng không hoàn toàn là chuyện tốt. Chí ít liền cái kia ba đầu linh thú hoảng sợ, ngươi cái này làm chủ tử cũng phải theo chia sẻ một nửa a!”
“Ngươi... Ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào?” Cô nương kia co rúm lại lấy chuyển động cứng ngắc đầu lâu, điềm đạm đáng yêu nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt vừa sợ lại sợ.
Nàng hiện tại dường như mới biết được, vì sao cái kia 6 cấp linh thú tại trước mặt người đàn ông này, như thế thuận theo. Nàng những cái kia linh sủng, cũng vô pháp đối nam nhân này vung động một cái móng vuốt!
Bởi vì vì người đàn ông này, căn bản không phải dùng Nguyên Thần khống chế bọn họ, mà chính là để chúng nó đáy lòng sinh ra tối nguyên thủy hoảng sợ, cho nên tại bọn họ tại cái này trước mặt nam nhân, căn bản không có mảy may sức phản kháng!
Thế nhưng là cái này... Làm sao có thể?
Một đám vô cùng hung ác mãnh thú, làm sao có thể đối một cái vừa mới nhìn thấy nam tử, sinh ra sợ hãi như thế chi tâm. Dạng này nói mơ giữa ban ngày, toàn bộ đại lục đều cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện a!
Thế nhưng là nam nhân này, thì nhẹ nhàng như vậy làm đến. Hắn, đến tột cùng là ai a...
Tựa hồ nhìn ra trong mắt nàng nghi hoặc, Trác Phàm nhếch miệng cười khẽ, lại cũng không nói rõ, chỉ là đạm mạc lên tiếng: “Tương lai, ta sẽ là thiên hạ này chủ nhân!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm lần nữa cười lớn một tiếng, liền giương cánh bay đi, xa xa không thấy tăm hơi, chỉ để lại cô nương kia co rúm lại bóng người, ngơ ngác nhìn qua hắn đi xa phương hướng, trong mắt chỉ có kinh khủng cùng nghi hoặc.
Trác Phàm, người nam tử thần bí này, tuy nhiên chỉ cùng nàng có duyên gặp mặt mấy lần. Nhưng cho nàng lưu lại ấn tượng, lại là khắc cốt ghi tâm. Riêng là sau cùng, thiên hạ chi chủ lời nói hùng hồn.
Cái này nếu là từ người khác nói ra, nàng nhất định sẽ khịt mũi coi thường. Nhưng là chẳng biết tại sao, Trác Phàm câu nói này lại là để trong nội tâm nàng nhất định, tựa hồ người nam tử thần bí này xuất ra chi ngôn, nhất định sẽ thực hiện đồng dạng.
Thiên Vũ, tại sao có thể có đáng sợ như thế nam nhân?
Cô nương kia trong mắt kinh nghi bất định, trong lòng bất giác trầm xuống.
Hưu!
Lại là một đạo tiếng xé gió vang, hai đạo người khoác hắc bào nam tử xuất hiện ở trước mặt nàng.
“Liên Nhi, ngươi làm sao?” Bên trong một người kêu lên sợ hãi, một người khác cũng chặn lại nói: “Tiểu thư, ngài không có sao chứ!”
Nữ tử kia ngẩng đầu nhìn hai người liếc một chút, trong mắt vẻ sợ hãi lại là còn chưa rút đi, chỉ là run rẩy thanh âm, thì thào lên tiếng: “Ca... Thiên Vũ không phải ta nhóm có thể đánh hạ chi địa, chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi...”
Vừa dứt lời, nữ tử kia liền mắt tối sầm lại, ngất đi. Hai người khác quýnh lên, ôm lấy nàng thân thể, không ngừng kêu gọi, lại là trong lòng càng nghi.
Nàng vừa mới ý tứ, đến tột cùng là cái gì...
