Chương 129: Phong mang tất lộ

“Khuynh Thiên...” Sở Khuynh Thành song đồng có chút mê mang, như như nói mê giật mình lo lắng nói.
Nhếch nhếch miệng, Long Cửu cùng Kiếm Tùy Phong bọn họ lẫn nhau nhìn xem, đều là phát ra nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa cười to, trong lòng rốt cục rơi phía dưới một tảng đá lớn: “Ha ha ha... Sở Sở nha đầu, ngươi nhìn lầm, đây không phải là Khuynh Thiên, là tiểu tử kia trở về!”
Đúng lúc này, từ nơi đó truyền ra một đạo thanh thúy tiếng nói, vang vọng tại tất cả mọi người trong tai: “Dạ Vũ Thành, Tống gia, Tống Ngọc công tử, nhất phẩm đan luyện chế thành công!”
Cái gì, Tống gia? Tống gia là cái gì, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói?
Trong chốc lát, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, tại chỗ tất cả mọi người sửng sốt. Bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, một cái cho tới bây giờ đều chưa từng nghe nói gia tộc, một cái cho tới bây giờ đều chưa từng nghe nói luyện đan sư, vậy mà tại lần này bách đan thịnh hội vòng thứ nhất trong tỉ thí, lực áp Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng, rút đến thứ nhất!
Cái này Tống Ngọc, đến tột cùng là thần thánh phương nào?
Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh dị bên trong, Trác Phàm nghênh ngang theo tam lưu gia tộc khu vực, một đường đi hướng phía trước nhất cái kia hai mươi người đứng đầu vị trí, hưởng thụ lấy mọi người tán thưởng ánh mắt.
Cái kia dương dương đắc ý bộ dáng, giống như tiểu nhân đắc chí đồng dạng, khiến người ta có loại hận không thể đánh cho hắn một trận xúc động. Nếu không phải nơi này là Hoa Vũ Lâu địa bàn, đoán chừng cái này mấy ngàn tên luyện đan sư cũng sớm đã xông đi lên động thủ.
Để ngươi nha lại trang bức!
“Nhìn, là phu quân!” Tiếu Đan Đan một tiếng kêu sợ hãi, Đổng Thiên Bá huynh muội vội vàng trông mong nhìn qua.
Sở Khuynh Thành gặp, mi đầu thật sâu nhăn lại, oán giận nói: “Tiểu tử này, không phải để hắn nhanh chóng rời đi a, tại sao lại hết lần này tới lần khác chạy về đến?”
Thế nhưng là nàng lời tuy nói như thế, nhưng trong lòng có một dòng nước ấm chảy qua. Dù sao như thế vừa đến, Trác Phàm liền không phải cái kia người vô tình vô nghĩa. Chí ít tại cái này nguy nan trước mắt, hắn vẫn là nguyện ý trở về bồi chính mình cùng chung sinh tử.
Mẫu Đơn cùng Thanh Hoa lâu chủ gặp, trong lòng đối Trác Phàm nộ khí cũng tiêu tan hơn phân nửa. Nam nhân này, còn có chút lương tâm.
Phía Tây chỗ khách quý ngồi, Hoàng Phủ Thanh Vân âm lãnh hai mắt chăm chú nhìn Trác Phàm bóng người, bàn tay không tự giác nắm thành một cái quyền đầu, trong mắt đã tràn ngập sát ý.
“Hắc hắc hắc... Nhị công tử muốn tiểu tử kia tánh mạng, đơn giản bao nhiêu? Chờ cái kia Bồ Đề Tu Căn tới tay, không cần nhị công tử xuất thủ, lão phu giúp nhị công tử đi giải quyết chính là!”
Đã nhìn ra tâm ý của hắn, U Minh Cốc ngũ trưởng lão cười gian một tiếng, vội vàng tỏ thái độ, miễn cho lại bị Độc Thủ Dược Vương lão già kia đoạt công!
Hoàng Phủ Thanh Vân không nói gì, chỉ hơi hơi gật đầu.
Trên thực tế hắn hận Trác Phàm, chủ yếu là đối với hắn có đoạt vợ mối hận, mà lại tại trên yến hội đối với hắn bất kính, khắp nơi cùng hắn làm đúng. Nhưng là thật làm cho hắn thân thủ đánh chết Trác Phàm, lại là lại làm mất thân phận.
Mấu chốt nhất, là dễ dàng đưa tới Sở Khuynh Thành oán phẫn. Hắn tuy nhiên phản bội Sở Khuynh Thành, nhưng y nguyên hi vọng ngày sau có quay về tại tốt một ngày.
Bây giờ có người thay hắn động thủ, hắn thật sự là cầu còn không được.
Hoàn toàn không có chú ý tới, hiện tại đã có hai cặp tràn ngập sát ý ánh mắt nhìn mình chằm chằm, Trác Phàm vẫn như cũ lúc lắc thân thể, lôi kéo cùng 258 vạn giống như, tựa hồ sợ kéo đến cừu hận không đủ nhiều, đi vào đệ nhất luyện đan đài vị trí, liếc mắt nhìn về phía Độc Thủ Dược Vương.
Bị cặp kia khinh miệt ánh mắt chăm chú nhìn, cho dù là Độc Thủ Dược Vương như thế trầm ổn tâm tính, cũng không nhịn được phát lên tia vẻ tức giận, sau đó vội vàng tăng lớn hỏa lực, cầm trong tay đan dược luyện chế hoàn thành.
Nghe đến bên người “Đinh” một tiếng vang nhỏ về sau, mới buông lỏng một hơi, trợn mắt nhìn về phía Trác Phàm nói: “Xú tiểu tử, ngươi nhìn chằm chằm lão phu làm gì, muốn tìm cái chết sao?”
“Gào to, còn uy hiếp lão tử?” Trác Phàm lông mày nhíu lại, hung hăng đá đá hắn luyện đan đài, mắng to: “Ngươi mẹ hắn coi là lão tử muốn làm gì, cho lão tử giả bộ hồ đồ đúng hay không?”
Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!
Tiểu tử này đến tột cùng là nơi nào xuất hiện, lại dám lấy như thế khẩu khí nhục mạ Dược Vương Điện Độc Thủ Dược Vương?
Cho dù là đứng cái kia hai mươi người đứng đầu luyện đan trên đài luyện đan sư, cũng là không khỏi một cái lảo đảo, kém chút cầm trong tay đan dược đổ nhào, chà chà mồ hôi lạnh trên trán.
Mẹ ta nha, vị này tiểu gia đến tột cùng là lai lịch thế nào, khẩu khí như thế cuồng?
Bị Trác Phàm làm lấy nhiều người như vậy mặt nhục mạ, Độc Thủ Dược Vương sớm đã khí đến trên mặt xanh một miếng Tử một khối. Nếu không phải lo lắng đây là Sở Khuynh Thành kế khích tướng, hắn sớm đã nhất chưởng đem tiểu tử này đánh chết.
Thật sâu hút khẩu khí, Độc Thủ Dược Vương nỗ lực áp chế xuống trong lòng phẫn nộ, không muốn bởi vì nhỏ mất lớn, tiếp lấy mặt âm trầm nói: “Tiểu tử, ngươi lần này đến trước mặt lão phu gây chuyện, nếu là không nói ra cái lý do đến, vậy cũng đừng trách lão phu hạ thủ vô tình.”
“Lý do? Mẹ hắn, ngươi còn có ý?”
Đụng!
Lại là một tiếng vang thật lớn, Trác Phàm hung hăng đá một chân toà kia đan đài, cả giận nói: “Lão bất tử, nhanh thoái vị, lão tử muốn đứng ở trên đây!”
Không khỏi sững sờ, Độc Thủ Dược Vương tựa hồ còn không có kịp phản ứng, nhưng là cái kia Tiểu Nhã cũng đã nghĩ đến cái gì, có phần có chút áy náy nhìn về phía Nghiêm Tùng nói: “Ha ha ha... Nghiêm trưởng lão, xin lỗi, này vòng cạnh tranh đan, là vị này Tống Ngọc công tử thắng được. Cho nên ngài bài danh, muốn hướng sau một chút.”
“Nghe đến không có, chuyển vị đi!” Trác Phàm lại đá một chút luyện đan đài, mắng to.
Từng ngụm từng ngụm thở mấy hơi thở, Độc Thủ Dược Vương nỗ lực ổn định phía dưới khuấy động tâm tình, hừ lạnh nói: “Tiểu nhân đắc chí, chỉ là nhất thời trùng hợp mà thôi, lão phu vòng tiếp theo liền có thể trở lại.”
Chậm rãi đi dưới đệ nhất tên cái bàn, Độc Thủ Dược Vương nghiêng liếc nhìn hắn một cái, hùng hùng hổ hổ nói: “Chuyển vị thì chuyển vị, đá cái gì đá, hiện tại người trẻ tuổi, hừ!”
“Lão tử đá chính mình cái bàn, liên quan gì đến ngươi! Hiện tại lão bất tử, hừ!” Trác Phàm cười lạnh một tiếng, đứng bên trên đại biểu đệ nhất đài cao.
Độc Thủ Dược Vương nghe được lời này, không khỏi một cái lảo đảo, bờ môi nhúc nhích một chút, lại là không phản bác được, chỉ có tâm lý hận đến nghiến răng!
Tiểu tử này nhanh mồm nhanh miệng, cùng hắn làm miệng lưỡi chi biện, thật sự là tự làm mất mặt, còn suýt nữa lên hắn làm. Vẫn là dừng tay như vậy, chờ về sau lại cùng tiểu tử này tính sổ sách.
Thực vừa mới hai người tuy nhiên nhìn như là là thứ nhất tên cái bàn tại cãi lộn, nhưng thực là tâm tính chi tranh. Mượn cãi lộn, nhiễu loạn đối phương tâm tính.
Như vậy đối phương liền xem như có tinh diệu nữa luyện đan chi thuật, tâm tính bất ổn, về sau linh đan cũng rất khó luyện thành.
Vừa mới Độc Thủ Dược Vương đã bị Trác Phàm cái kia cuồng ngạo thái độ tức giận đến quá sức, suýt nữa liền muốn loạn điệu bình ổn tâm tính. Thế nhưng là hắn dù sao cũng là luyện đan nhiều năm cao thủ, rất nhanh liền phát hiện điểm này, sau đó nỗ lực áp chế xuống lửa giận trong lòng.
Cạnh tranh đan vẫn như cũ tiến hành, ngay sau đó, gốm Đan nương cùng Nghiêm Phục cũng theo thứ tự hoàn thành đan dược, Lưu Nhất thật cùng còn lại hai mươi người đứng đầu luyện đan sư, về sau cũng toàn đều hoàn thành.
Theo thời gian chuyển dời, hoàn thành người cũng càng ngày càng nhiều, lục lạc nhẹ vang lên thanh âm không ngừng. Mà lục lạc càng là vang, luyện đan lòng người bên trong liền càng phát ra lo lắng.
Cho dù là nhất phẩm đan, luyện xấu tỷ lệ cũng tăng lên rất nhiều. Cho nên rất nhiều người tại sau khi thất bại, lại ảo não luyện chế lại một lần, thế nhưng là thời gian đã qua quá lâu.
Đinh!
Rốt cục, thứ một trăm âm thanh chuông reo phát ra, Tiểu Nhã tuyên bố vòng thứ nhất cạnh tranh đan kết thúc, không có luyện thành công luyện đan người, toàn bộ đào thải.
Nghe đến quyết định này, những cái kia còn đang liều mạng luyện chế luyện đan sư, bất giác khẽ giật mình, tiếp lấy tịch mịch dập tắt hỏa diễm, phí thời gian lấy thân thể đi ra sân bãi, lên lên trên lầu làm khán giả.
Thực bên trong không thiếu có thực lực mạnh mẽ tam phẩm luyện đan sư, nhưng là đáng tiếc, tâm tính không đủ, tại khẩn trương như vậy hoàn cảnh dưới, bọn họ cho nên ngay cả nhất phẩm đan đều luyện không tốt.
Đến tận đây, một trăm người đứng đầu cạnh tranh đan giả tiến vào vòng thứ hai. Chỉ bất quá không giống nhau là, đứng tại vị thứ nhất, không còn là Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư, Độc Thủ Dược Vương. Mà chính là một cái tam lưu gia tộc xuất thân thiếu niên, Trác Phàm.
Bởi vậy, cái kia hai mươi người đứng đầu bên trong, có một vị luyện đan sư liền rất khổ cực bị đá ra.
Mẹ hắn, ai nói cái này hai mươi người đứng đầu bền lòng vững dạ. Đây vẫn chỉ là vòng thứ nhất, liền bị một con ngựa ô cho đá ra một cái. Liền cam đoan có thể lớn lên xếp thứ nhất Độc Thủ Dược Vương, đều chuyển đến thứ hai, còn lại người chờ tất cả đều theo thứ tự chuyển đi xuống.
Cái này vòng thứ hai, còn không chừng có bao nhiêu luyện đan cao thủ bị đá ra đâu!
Đến tột cùng còn có hay không giống như Trác Phàm hắc mã xuất hiện, tại chỗ tất cả mọi người không khỏi đều cảnh giác cao độ, rửa mắt mà đợi.
“Phân tích!”
Lúc này, Độc Thủ Dược Vương đột nhiên nhìn về phía triển lãm trên đài Tiểu Nhã, thản nhiên nói: “Lão phu muốn xem một chút tiểu tử kia luyện chế đan dược, đến cùng phải hay không nhất phẩm đan. Bởi vì lão phu rất khó tưởng tượng, có ai luyện đan tốc độ, có thể vượt qua lão phu!”
Đúng a, tiểu tử kia không biết gian lận đi!
Lời vừa nói ra, mọi người tất cả đều quần tình xúc động. Độc Thủ Dược Vương thế nhưng là Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư, lại có thể có người có thể đánh bại hắn, quả thực thật không thể tin, càng vẫn là như thế một tên tiểu tử thúi, dứt sữa đều không mấy ngày, thì có bản sự này?
Đặc biệt là những cái kia kém một chút thì có thể đi vào vòng thứ hai, càng là đại kêu ra tiếng, thế muốn nghiệm minh hắn đan dược, còn mọi người một cái công đạo.
Tiểu Nhã không có cách nào, đành phải nhìn về phía một mặt thờ ơ Trác Phàm nói: “Tống công tử, không biết ngài có thể hay không lại luyện một lần, để bọn hắn nhìn xem ngươi luyện đan tốc độ?”
Khẽ liếc nàng liếc một chút, Trác Phàm không để ý nói: “Không cần!”
Nghe được lời này, mọi người lần nữa kêu lên sợ hãi.
“Nhìn, hắn tâm hỏng. Một cái nhất phẩm đan mà thôi, hắn cũng không dám làm lấy chúng ta mặt, lại luyện một lần!”
“Ta đã sớm biết hắn có vấn đề, hắn làm sao có thể thắng được nhiều như vậy luyện đan đại sư đâu?”
“Hắc hắc hắc... Tiểu tử này lần này xong đời, dám ở chỗ này gian lận, Hoa Vũ Lâu sẽ không bỏ qua hắn!”
...
Mọi người quần tình lên án, Độc Thủ Dược Vương cùng hắn đồ đệ Nghiêm Phục, thì là cười lạnh thành tiếng. Gốm Đan nương nhìn Trác Phàm liếc một chút, bất đắc dĩ lắc đầu.
Tuy nhiên nàng biết tiểu tử này có lòng giúp Hoa Vũ Lâu, nhưng là luyện đan gian lận loại sự tình này, bị tại chỗ bắt lấy, liền Hoa Vũ Lâu đều bảo vệ không hắn a.
“Tiểu tử, tâm muốn chính, không muốn lão muốn tà, lệch ra! Không phải vậy, chịu đau khổ liền là chính ngươi!” Gốm Đan nương ân cần dạy bảo, sau đó nhìn về phía Tiểu Nhã đạo, “Vậy liền hủy bỏ đầu hắn tên tư cách a, để về sau thay thế.”
Tiểu Nhã gật đầu, mọi người cũng vui vẻ đồng ý, nhưng là Độc Thủ Dược Vương lại là lông mày nhíu lại, cười lạnh nói: “Bách đan thịnh hội lên xuất hiện gian lận hành động, thế mà chỉ là hủy bỏ tư cách thì xong việc, Hoa Vũ Lâu quy củ lúc nào buông lỏng như vậy?”
Nghe được lời này, giữa sân lần nữa ồn ào lên. Tiểu Nhã không có cách, nhìn về phía lầu trên sàn chính Sở Khuynh Thành.
Sở Khuynh Thành khẽ thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu, tiểu tử này thật không khiến người ta bớt lo, lần này lại bị Độc Thủ Dược Vương bắt được tay cầm, thật sự là muốn không làm hắn cũng khó khăn.
Long Cửu bọn họ thì là không khỏi sững sờ, lấy tiểu tử này khôn khéo, làm sao lại phạm loại này sai lầm?
Đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú lên tại chỗ tất cả mọi người, Trác Phàm không khỏi ngáp, cười khẽ một tiếng: “Người nào nói cho các ngươi ta gian lận, lão tử chỉ nói là không cần lại luyện mà thôi.”
“Ngươi không luyện, thì đại biểu ngươi tâm hỏng!” Nghiêm Phục cười lạnh, thừa cơ bỏ đá xuống giếng nói.
Nhạt cười một tiếng, Trác Phàm khinh thường liếc tất cả mọi người liếc một chút, cười nhạo nói: “Một đám ngu ngốc, vừa mới luyện đan tình huống các ngươi cũng không phải không biết, lão tử bên người đứng một mỹ nữ giám thị lấy, làm sao gian lận? Ta nói là, chỉ cần nghe đến lão tử luyện thành đan dược, các ngươi liền biết vì sao lão tử có thể tại như thế trong thời gian ngắn luyện tốt.”
Nói, Trác Phàm hướng về lúc trước chỗ đứng khối kia trên bàn vẫy tay: “Mỹ nữ, báo một chút ta vừa mới chỗ luyện đan dược tên, để bọn hắn tốt tốt mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là thực lực.”
Bạch!
Chỉ một thoáng, mọi người cùng nhau nhìn về phía chỗ đó...
