Chương 363: Chạm tay có thể bỏng

“Bàng thống lĩnh, tại rơi xuống Tây thành Cổ gia, kính đã lâu Lạc gia uy danh, muốn bái kiến tiểu vương gia, nhìn có thể thông báo một tiếng.” Một vị tướng mạo đường đường công tử trẻ tuổi, ở một tòa nguy nga trước cổng chính, hướng về Bàng Nghĩa sâu khom người bái thật sâu, nhìn qua cực kỳ thuận theo.
Thế nhưng là hắn vừa dứt lời, sau lưng lại là đụng một chân, đem hắn hung hăng đá bay ra ngoài, một cái có chút tên hèn mọn, khinh thường phun một bãi nước miếng, khinh bỉ nói: “Hừ, một cái phía dưới tam lưu gia tộc, cũng muốn trèo Lạc gia cành cây cao, ngươi cũng xứng?”
Đón lấy, người kia lại một mặt nịnh hót nhìn về phía Bàng Nghĩa, xuất ra một bình sứ nhỏ, ưỡn nghiêm mặt đưa lên nói: “Hắc hắc hắc... Tại hạ Lãnh Phong thành Bạch gia, hi vọng may mắn thêm vào Lạc gia dưới trướng, cung cấp ngài phân công, chỗ này có một bình ngũ phẩm linh đan, Thiên Vân đan, trợ ngài đột phá Thiên Huyền cảnh. Nho nhỏ tâm ý, còn mời cười...”
Ba!
Thế mà, hắn lời ấy còn chưa nói xong, lại là cũng không biết chỗ nào thoát ra một cái to lớn bàn tay thô, lúc này thì đập vào trên mặt hắn, nhất thời liền đem hắn đập bay ra ba mét có hơn, một bên gương mặt sớm đã thật cao nâng lên.
Ngẩng đầu nhìn qua, đã thấy người kia là cái chính nghĩa lẫm nhiên lão giả, một đôi lãnh ngạo hai con ngươi, tinh quang rạng rỡ, oán hận nói: “Hừ, Lãnh Phong thành Bạch gia, hạng giá áo túi cơm, trước kia chính là U Minh Cốc phụ thuộc gia tộc, hiện tại thế mà tìm nơi nương tựa Xương Bình Vương, chẳng lẽ không phải muốn làm gian tế sao? Lão phu Bán Hải Thành vương gia, tuyệt đối không cho phép vô sỉ như vậy sự tình tại lão phu dưới mí mắt phát sinh.”
Nói, lão giả kia liền ngạo nghễ đi vào trong, vừa đi, còn một bên huy động ống tay áo, một mặt nghiêm nghị nói: “Lão phu thề sống chết bảo vệ Lạc gia, tuyệt không để bất luận cái gì bọn chuột nhắt chui chỗ trống...”
Phốc!
Đột nhiên, một tiếng vang trầm truyền ra, lão giả kia tiến lên tốc độ lúc này dừng lại. Bất giác khẽ giật mình, lão giả cúi đầu nhìn qua, lại chính gặp một cái to bàn tay to đến tại bộ ngực hắn chỗ.
Bàng thống lĩnh lạnh lùng nhìn lấy hắn, tà dị cười một tiếng: “Để ngươi đi vào sao?”
Tiếng nói vừa dứt, liền thủ hạ mãnh liệt vừa dùng lực, nhất thời liền đem hắn ném ra mười mét có hơn, ngã cái mặt mày xám xịt. Lão giả kia đứng dậy, đầy bụng ủy khuất, mắng to: “Ngươi làm sao như thế ngang ngược không nói đạo lý, nói động thủ liền động thủ, lão phu... Lão phu ta trả lại cho các ngươi bắt cái gian tế đâu!”
“Ngươi chỉ vừa mới người kia sao?”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Bàng thống lĩnh xùy cười ra tiếng: “Ta Lạc gia lại không thu hắn, là cái lông gian tế!”
Nghe được lời này, lão giả kia cổ ngửa mặt lên, cần lại biện, người phía sau nhóm dĩ nhiên đã xông tới, lúc này đem hắn bao phủ trong biển người. Có càng là sợ hắn lại nổi lên đến cùng bọn hắn cạnh tranh, vẫn không quên đạp cho hắn hai cước, để hắn trong thời gian ngắn lại dậy không nổi.
“Xú lão đầu, con mẹ nó ngươi khác cậy già lên mặt, thừa cơ muốn lợi dụng sơ hở. Muốn ôm Lạc gia bắp đùi, các ngươi vương gia còn rất sớm cái nào!”
“Đúng đấy, bớt ở chỗ này vướng bận, Phương gia chúng ta nhưng là muốn thề làm Lạc gia đầy tớ, các ngươi ai cũng chớ cùng ta tranh giành a! Ảo, Bàng thống lĩnh, ta chỗ này có một kiện gia truyền tứ phẩm linh binh dâng lên, nhìn ngài có thể cho ta thông báo một tiếng.”
“Phi, tứ phẩm linh binh cũng tốt cầm ra? Ngươi làm Lạc gia ngự hạ tám nhà đứng đầu, hội thiếu ngươi cái này thứ đồ hư nhi sao? Bàng thống lĩnh, ta chỗ này có thật Chính Lục Phẩm thiên tài địa bảo, nhìn ngài tại tiểu vương gia trước mặt thay ta nói tốt vài câu, nhận lấy chúng ta đi...”
...
Một tòa rộng rãi công trình kiến trúc trước, tụ tập đầy ắp theo bốn phương tám hướng chạy đến đám người, đông như trẩy hội. Trên không bảng hiệu bên trên, khắc lấy “Xương Bình Vương phủ” bốn cái cứng cáp có lực chữ vàng.
Đây chính là hoàng đế ban cho Lạc Vân Hải tại đế đô vương phủ, cũng là Lạc gia ở chỗ này nơi ở.
Bởi vì Lạc gia tại sắc phong đại điển lên bị lớn lao phong thưởng, lại lực áp ban đầu bảy nhà đứng đầu Đế Vương Môn, trở thành mới thực chí danh quy tám nhà đứng đầu, cho nên cỏ đầu tường, ngã theo phía các thế tục gia tộc, liền tất cả đều vội vã đến đây tiếp kiến tiểu vương gia, muốn sớm ôm vào viên này từ từ bay lên ngôi sao mới bắp đùi.
Bất quá, bởi vì nhân số quá nhiều, Trác Phàm lại không trở về quan hệ, Lạc Vân Thường liền để Bàng thống lĩnh đem bọn hắn cản ở bên ngoài. Thế nhưng là, những người này nhưng như cũ mặt dày mày dạn, cọ xát lấy cũng là không rời đi, một bộ thế muốn cùng Lạc gia cùng tồn vong bộ dáng.
Bàng thống lĩnh nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng âm thầm cười lạnh.
Cái này nếu là tại bọn họ Lạc gia nguy nan thời khắc, những người này như thế cách làm, hắn hội cảm kích vạn phần. Nhưng bây giờ a, hừ, một đám kẻ nịnh hót mà thôi...
“Ách, đây là...”
Bỗng nhiên, một đạo tiếng kinh ngạc khó tin vang lên, Trác Phàm hỏi thăm hoàng thành nội thị Lạc gia đặt chân về sau, mới tìm tới nơi này, lại là nhìn đến như thế người đông tấp nập một màn, không khỏi sững sờ hai giây.
Sau đó, liền diệu hiểu, bất đắc dĩ cảm thán, thật sự là thói đời nóng lạnh a!
“Là... Là... Thiên hạ đệ nhất đại quản gia, Trác quản gia!”
Không biết là ai, nhìn đến Trác Phàm, kích động ngay cả lời đều nói không lưu loát, hét to lớn tiếng. Đón lấy, mọi người liền trong mắt sáng lên, ào ào hướng Trác Phàm tiến lên.
“Trác quản gia, nhận lấy chúng ta a, gia tộc bọn ta nhất định đối với ngài trung thành tuyệt đối, tuyệt không hai lòng!”
“Trác quản gia, đừng nghe hắn, nhận lấy ta đi, gia tộc bọn ta thế nhưng là nhất lưu gia tộc, luận chiến lực thế nhưng là tiêu chuẩn. Cùng ngài xông pha chiến đấu, hoàn toàn không thành vấn đề...”
...
Dời núi lấp biển đám người mãnh liệt mà tới, tất cả mọi người tranh nhau chen lấn phóng đi, giống như muốn đem Trác Phàm hoàn toàn bao phủ trong biển người một dạng, cái kia trong mắt cuồng nhiệt, càng là như muốn đem Trác Phàm hòa tan đồng dạng.
Da mặt nhịn không được co lại, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, phải đồng tử một đạo vầng sáng màu vàng óng lóe lên liền biến mất.
Không Minh Thần Đồng đệ nhất trọng, thay hình đổi vị!
Bạch!
Trác Phàm thân ảnh biến mất không thấy, đợi xuất hiện lần nữa về sau, đã là đi vào Bàng thống lĩnh bên người.
“Cản bọn họ lại!” Không có nhìn bất luận kẻ nào liếc một chút, Trác Phàm trực tiếp đi vào trong. Bàng thống lĩnh nhếch miệng cười một tiếng, gật đầu nói: “Ngươi yên tâm tốt, một cái đều chạy không đi vào.”
Mà những cái kia cuồng nhiệt người, nhìn thấy Trác Phàm tại bọn họ đang bao vây đột nhiên biến mất, lại trong nháy mắt xuất hiện tại cửa chính, không khỏi cả kinh trợn mắt hốc mồm.
Đây chính là Lạc gia Trác đại quản gia thực lực a, thực sự quá ngưu bức.
Mà một số nữ tính, thì càng là thét lên ra tiếng: “A, quá tuấn tú, Trác Phàm, ta muốn cho ngươi sinh con!”
Đón lấy, mọi người lần nữa toàn bộ hướng vương phủ phóng đi, cũng là bị Lão Bàng cái kia cường tráng đại hán, cứ thế mà cản ở bên ngoài. Lấy Bàng thống lĩnh cái này Ma Sát Quyết luyện thể sau cường hãn thân thể, những thứ này đi đi giống như nhân vật, căn bản đừng nghĩ tiến vào đi một cái.
Cáo biệt bọn này Cuồng Nhiệt Phần Tử, Trác Phàm theo cửa lớn đi vào trong, nhưng bên tai vẫn như cũ có thể nghe đến ngoài cửa lớn truyền đến tiếng thét chói tai, lại là bất đắc dĩ lắc đầu.
Hiện tại Lạc gia, quả nhiên là chạm tay có thể bỏng. Vô luận là từ trên xuống dưới, vẫn là theo hướng bên trong đến hướng ra ngoài, đối Lạc gia đều là nhất trí tôn sùng. Đây là hắn lúc trước kinh doanh Lạc gia mục đích, nhưng là hiện tại, lại lại cảm giác lo lắng.
Cái gọi là khổ tận cam lai, nhưng ngược lại, thái vô cùng cũng sẽ không tới.
Hiện tại bọn hắn tại toàn bộ Thiên Vũ, xác thực rất đỏ, thậm chí là đỏ bừng bừng, nhưng chẳng mấy chốc sẽ biến thành đen, vận rủi cũng nên tới. Vậy đại khái cũng là cái kia lão hoàng đế, muốn nhìn nhất đến kết quả đi.
Trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, Trác Phàm cười lạnh.
Bất quá đáng tiếc, Lạc gia đại quản gia là ta Trác Phàm, không biết thuận ngươi tâm ý. Cái này Bàn Thiên đánh cờ cục, không ngừng ngươi một người nắm tử, ta thế nhưng tại hạ đây!
Nghĩ như vậy, Trác Phàm ngạo nghễ ưỡn ngực, đi vào trong, chỉ chốc lát sau liền tới đến họp khách trước đại sảnh. Mà ở nơi đó, trừ Lạc Vân Thường cùng Lạc Vân Hải bọn người bên ngoài, còn có một số lão bằng hữu đang chờ, lại chính là Tiềm Long Các, Kiếm Hầu Phủ cùng Hoa Vũ Lâu chư vị.
“Trác Phàm, ngươi nhưng là trở về, mọi người... Chờ ngươi đã lâu!” Gặp Trác Phàm xuất hiện, Lạc Vân Thường lập tức vọt ra, cười nói tự nhiên nghênh đón nói.
Trác Phàm cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến, chờ đi vào phòng khách, mới hướng các vị gia chủ ôm quyền cười nói: “Xin lỗi xin lỗi, trở về muộn. Chủ yếu là cái kia lão già miệng quá nát, bằng không ta về sớm đến, như thế nào lại để cho các ngươi chờ thời gian dài như vậy? Ha ha ha...”
Gương mặt nhịn không được co lại, Long Dật Phi bọn người vừa muốn mở miệng khách khí một tiếng, lại là trong nháy mắt nghẹn lại. Liếc nhìn nhau, đầy miệng đều là đắng chát.
Trong thiên hạ, dám gọi Thiên Vũ Đế Vương lão đầu nhi, còn nói miệng hắn nát người, đoán chừng cũng chỉ có vị này không sợ trời không sợ đất Trác quản gia.
Đi theo theo tới Long Hành Vân cùng Tạ Thiên Thương chờ thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất, cũng là lẫn nhau nhìn xem, không còn gì để nói.
Bọn họ hiện tại đều có chút khó để xác định, Trác Phàm có phải hay không cùng bọn hắn bối phận. Lấy tuổi tác tới nói, bọn họ hẳn là bối phận người. Thế nhưng là chênh lệch làm sao sẽ lớn như vậy? Người ta ngưu bức hống hống, làm người làm việc, người nào đều không cần để vào mắt, chúng ta làm sao lại không phải đến cẩn thận từng li từng tí, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế đâu?
Mấu chốt là, người ta hôm nay địa vị đều là mình dốc sức làm ra tới, bọn họ hưởng thụ tổ tông che chở, thế mà còn so ra kém người ta tay trắng khởi gia, cái này bên trong chênh lệch thật sự là cách nhau một trời một vực a!
Vừa nghĩ đến đây, các vị thiếu niên anh hùng hào kiệt liền một trận tinh thần sa sút, người so với người, tức chết người!
Mà Lạc Vân Thường sắc mặt cũng là có chút mất tự nhiên, hung hăng bóp hắn một chút, sẵng giọng: “Ngươi về sau nói chuyện có thể hay không chú ý một chút, cái nào có như thế bôi nhọ hoàng thượng người, không muốn sống!”
“Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn sợ Long các chủ bọn họ mật báo hay sao?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm nhìn về phía Long Dật Phi bọn họ cười đùa nói.
Long Dật Phi bọn người thì là vội vàng khoát khoát tay, vội vã tỏ thái độ nói: “Chỗ nào, Trác huynh đệ nói đùa, sao có thể thật chứ?”
Thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, Trác Phàm bật cười lớn: “Thực ta Trác Phàm nói chuyện, không có nhiều như vậy chú ý đồ vật, nhưng cũng không phải người ngu, biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói. Ta vừa mới sở dĩ dám ở trước mặt các ngươi trêu chọc hoàng đế, ắt có niềm tin các ngươi sẽ không nói ra đi. Tựa như lúc trước ta nói với các ngươi một dạng, các ngươi giúp đỡ ta 10 năm, về sau Lạc gia sẽ thành các ngươi lớn nhất núi dựa lớn.”
“Hiện tại, vẫn chưa tới 10 năm a, nhưng Lạc gia đã là duy nhất có thể chống đỡ Đế Vương Môn gia tộc. Nếu là Lạc gia ngược lại, các ngươi còn có đường sống sao? Cho nên hiện tại, chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, các ngươi làm sao có thể sẽ bán ta, ta cũng lớn nhất tin tưởng các ngươi, đúng hay không?”
Trác Phàm đột nhiên cười to, trong tươi cười mang theo từng tia từng tia vẻ quỷ dị, Long Dật Phi bọn họ thì là liên tục không ngừng gật đầu, liên tục xưng là.
Hiện tại bọn hắn, tại Lạc gia trước mặt, ngược lại có chút xấu hổ.
Dù sao Lạc gia thực lực bây giờ, đã vượt xa bọn họ, mà lại tương lai đem về càng ngày càng mạnh, vung bọn họ 180 con phố cũng không nhất định.
Người ta thế nhưng là trong vòng mười năm, đạt đến bọn họ ngàn năm cũng không đạt đến độ cao, còn có cái gì không làm thành?
Cho nên, hiện tại lại đối mặt Lạc gia, Tiềm Long Các những thứ này lão bài thế gia, ngược lại có loại đối mặt Đế Vương Môn cảm giác, khiến người ta mỗi một câu nói, mỗi động một cái ngón tay đều nơm nớp lo sợ.
Riêng là đối mặt Trác Phàm lúc, càng là như vậy.
Lúc này bọn họ mới phát hiện, Trác Phàm một khi cỗ có tương ứng thực lực, cái kia cỗ vương giả khí thế, quả nhiên là so Hoàng Phủ Thiên Nguyên cùng Lãnh Vô Thường còn muốn đáng sợ nhiều lắm a!
Tựa hồ là nhìn ra bọn họ tâm tư, Trác Phàm cười nhạt một tiếng, khoát tay một cái nói: “Mọi người không cần quá khẩn trương, chúng ta thế nhưng là cùng chung hoạn nạn lão bằng hữu, Lạc gia sẽ không làm vong ân phụ nghĩa sự tình. Chúng ta cùng cái kia Đế Vương Môn khác biệt, cùng sau lưng chúng ta, các ngươi tuyệt đối là an toàn. Không cần sợ hãi chúng ta làm lớn về sau, sẽ gây bất lợi cho các ngươi. Đúng, làm sao không có gặp Sở lâu chủ a?”
Tựa hồ là vì hòa hoãn không khí, lại tựa hồ thật muốn biết, Trác Phàm theo miệng hỏi.
Thế nhưng là lời vừa nói ra, mỗ mỗ bọn người sắc mặt, lại là trong nháy mắt biến đến không tự nhiên lại, ấp a ấp úng, không nói ra một chữ tới...
