Chương 888: Phản đồ lựa chọn

Thật sâu nhìn lấy quỳ rạp dưới đất quan viên Ngọc Lâm, Thượng Quan Phi Vân hơi hơi bình phục lại trong lòng kích động, thở sâu, làm sau cùng trắc nghiệm. Vạn nhất tiểu tử này, lại là một cái đầy miệng súng máy, vì mạng sống mà mù nhận thân thích lưu manh đâu?
“Ngươi nói ngươi là lão phu cháu ngoại, như vậy Thượng Quan gia hàng năm tế tổ nhà tục, ngươi làm hết sức rõ ràng đi?”
“Đó là đương nhiên!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Thượng Quan Ngọc Lâm khom người bẩm báo nói: “Khởi bẩm cữu cữu, Thượng Quan gia hàng năm tế tổ, muốn thắp hương ba mươi sáu cái, lấy tế vì bảo vệ Đông Châu, bảo vệ Thượng Quan gia mà chiến tử ba mươi sáu đời gia chủ vong hồn. Tắm rửa mười hai canh giờ, chỉnh một chút xách trước một ngày, đợi ngày thứ hai lúc tế tự mới đi tắm, lấy nhân viên quét dọn sạch chi thân bái tế tổ tiên, cũng bày ra 36 chu thiên viên mãn chi ý, vì vong hồn cầu phúc!”
Mí mắt hơi hơi run run, Thượng Quan Phi Vân không khỏi đại hỉ, cười to lên: “Ha ha ha... Không tệ không tệ, đây là chỉ có chúng ta Thượng Quan gia mới có lễ tiết, hàng năm tế tự, vì 36 vị tổ tiên cầu phúc, ngoại nhân căn bản không có khả năng biết điểm này!”
“Như vậy nói như vậy, Thượng Quan gia thám tử tìm tới đi?”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi cười khẽ một tiếng. Thượng Quan Ngọc Lâm nghe đến, lại là bỗng dưng vừa căng thẳng, không khỏi run rẩy co lại rụt cổ.
Không khỏi thản nhiên cười, Bách Lý Kinh Vĩ nhẹ nhàng đem hắn đỡ dậy: “Thượng Quan công tử chớ muốn sốt sắng, chúng ta phí lớn như vậy sức lực tìm ngươi, không có gì có khác ý tứ, chẳng qua là muốn cho ngươi chỉ con đường sáng mà thôi. Đông Châu Thượng Quan gia, ngày sau sớm muộn là chúng ta Phi Vân Kiếm Vương làm chủ, ngươi có thể trước thời gian đầu nhập vào, coi là ngươi may mắn. Huống hồ, ngươi vừa mới còn nói là Phi Vân Kiếm Vương cháu ngoại, có như thế một mối liên hệ tại, công tử ngày sau tiền đồ xán lạn a!”
“Đúng vậy a, tuy nói lão phu bị Thượng Quan Phi Hùng đám người kia ghét bỏ, nhưng tốt xấu là người nhà họ Thượng Quan. Chỉ cần có gia tộc con cháu nguyện ý đầu nhập vào bản vương, vốn Vương nhất định hội chiếu cố nhiều hơn, huống chi là chính mình thân ngoại sinh. Đúng, mẹ ngươi là...” Nghe được lời này, Thượng Quan Phi Vân cũng là khẽ gật đầu, không còn như lúc trước như vậy băng lãnh, mà chính là một mặt ấm áp chi sắc.
Khom người cúi đầu, Thượng Quan Ngọc Lâm ngay lập tức đem chính mình thân thế một năm một mười bẩm báo, Thượng Quan Phi Vân khẽ gật đầu, một mặt bừng tỉnh đại ngộ giải: “A... Nguyên lai là Ngọc Hành muội tử a, ha ha ha, thật sự là nhiều năm đầu không thấy, nhớ năm đó chúng ta quan hệ còn là rất không tệ, ha ha ha...”
“Mẹ ta cũng thường xuyên nhấc lên cữu cữu, còn nói mười phần tưởng niệm cực kỳ đây, ha ha ha...” Thượng Quan Ngọc Lâm mỉm cười, cũng là thuận cán leo lên trên, lôi kéo quan hệ!
Thượng Quan Phi Vân nghe đến, khẽ vuốt cằm, từ chối cho ý kiến.
Tại hai người trước người băn khoăn hai mắt, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi khẽ cười một tiếng, ngắt lời nói: “Phi Vân Kiếm Vương, các ngươi cữu cữu cùng cháu ngoại đoàn tụ, tự nhiên thật đáng mừng, bất quá tại hai người đoàn tụ, cùng hưởng niềm vui gia đình trước đó, bản tướng còn muốn mời Thượng Quan công tử giúp một chút, cũng là trừ ngươi bên ngoài, còn lại trong hai người này, nhưng là còn có các ngươi người nhà họ Thượng Quan?”
Nhẹ nhàng liếc cái kia hai cái sợ hãi rụt rè người liếc một chút, hai người đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi, một mặt cầu xin nhìn về phía hắn. Hiện tại bọn hắn cũng đã nhìn ra, cái này đường sống chính là cho người nhà họ Thượng Quan lưu, mặc kệ về sau muốn làm gì, hiện tại chỉ cần trở thành người nhà họ Thượng Quan, liền có thể sống mệnh.
Cho nên, hai người nhìn về phía Thượng Quan Ngọc Lâm ánh mắt, tràn đầy buồn bã sắc. Lúc này, chỉ cần Thượng Quan Ngọc Lâm gật gật đầu, bọn họ liền có thể...
“Thừa tướng đại nhân, ta Thượng Quan gia cũng không có dạng này dung tục thế hệ!” Lông mày nhíu lại, Thượng Quan Ngọc Lâm cười lạnh một tiếng, một mặt lạnh lùng nói.
Thân thể lắc một cái, hai người kia hai chân mềm nhũn, trong nháy mắt co quắp ngã xuống đất, mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.
Thật sâu liếc hắn một cái, Bách Lý Kinh Vĩ cười nhạt gật gật đầu, nhìn về phía Thượng Quan Phi Vân nói: “Kiếm Vương đại nhân, vừa mới giết gà dọa khỉ, là vì muốn tìm ra ngọc Lâm công tử, hiện ở chỗ này đã không có người nhà họ Thượng Quan, vậy liền đem bọn hắn dẫn đi đi!”
“Như vậy sao được, bọn họ như còn sống, không phải tiết lộ phong thanh sao? Nếu như bị Thượng Quan Phi Hùng biết, hắn không thể không giết ta!”
“Ha ha ha... Yên tâm đi, ngọc Lâm công tử, bản tướng sẽ tìm người nhìn cho thật kỹ bọn họ. Đợi việc này qua, mới thả bọn họ!” Cười nhẹ khoát khoát tay, Bách Lý Kinh Vĩ khuyên lơn.
Hai người kia nghe đến, một trận gật đầu, mặt mũi tràn đầy hi vọng chi sắc, thế nhưng là Thượng Quan Ngọc Lâm lại là nhướng mày, vội vã lắc lắc đầu: “Không thể không thể, bọn họ như còn sống, luôn luôn không yên lòng. Trên đời này, chỉ có người chết mới an toàn nhất!”
Nghĩ như vậy, Thượng Quan Ngọc Lâm đã là tại chưa đến Bách Lý Kinh Vĩ hai người đồng ý dưới, quay người lại ầm ầm hai chưởng, trong nháy mắt kết quả hai người kia tánh mạng.
Hai người kia đều là Hóa Hư bát cửu trọng tu vi, lại thêm sớm đã dọa đến mất hồn mất vía, cho dù là Thượng Quan Ngọc Lâm loại này vừa mới đột phá Dung Hồn cảnh tu giả, cũng có thể rất dứt khoát xử lý bọn họ, bọn họ không có chút nào sức phản kháng.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Bách Lý Kinh Vĩ hai người cứ như vậy nhìn lấy, lại là cũng không nói lời nào.
Chờ giải quyết hai người về sau, Thượng Quan Ngọc Lâm mới xoay đầu lại, một mặt lúng túng hướng hai người khom người bồi tội nói: “Cữu cữu, thừa tướng, xin lỗi, chưa các ngươi cho phép...”
“Ha ha ha... Không sao cả, là bản tướng lòng dạ đàn bà, vẫn là ngọc Lâm công tử làm rất đúng!” Chậm rãi lắc đầu, Bách Lý Kinh Vĩ khẽ cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, sau đó sắc mặt nghiêm một chút, nói tiếp: “Ngọc Lâm công tử, đã ngươi hiện tại đã đầu nhập vào Phi Vân Kiếm Vương, như vậy phải chăng có thể đem ngươi lần này tới ý nói một lần đâu?”
Bình tĩnh gật đầu, Thượng Quan Ngọc Lâm thật sự là làm phản cực kỳ triệt để, mảy may không có chút gì do dự, liền đem Thượng Quan Phi Hùng dự định toàn bộ nói ra.
Trong lòng suy nghĩ một chút, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi cười khẽ một tiếng: “Quả nhiên, như bản tướng sở liệu, bọn họ còn đang chuẩn bị lần thứ hai đánh bất ngờ. Chỉ là muốn đánh bất ngờ, liền phải tụ hợp nhân mã, không thể phân tán hành động, như vậy các ngươi tại Phi Vân Thành bên trong đặt chân chính là...”
“Tiền môn viện, Cổ gia!” Trong mắt tinh mang lóe lên, Thượng Quan Ngọc Lâm cười lạnh, rất dứt khoát bán nói.
Mi đầu lắc một cái, Bách Lý Kinh Vĩ âm thầm trầm ngâm: “Tiền môn viện Cổ gia? Tựa hồ có chút quen tai a!”
“Có thể không quen tai a, trăm dặm thừa tướng, cái này Cổ gia không phải nơi khác, chính là hôm nay ngài phụng làm khách quý, Cổ Nhất Phàm hang ổ!”
Không khỏi sững sờ, Bách Lý Kinh Vĩ ít có mà choáng váng: “Cổ đại sư, hắn cũng là các ngươi người? Thế nhưng là ta nghe Phi Vân Kiếm Vương nói qua, các ngươi Thượng Quan gia không tốt luyện đan a, làm sao lại ra như thế một cái luyện đan sư?”
“Hừ, cái gì chúng ta người, hắn cũng xứng? Hừ hừ, hắn cũng là một lưu manh...” Vừa nhắc tới Trác Phàm, Thượng Quan Ngọc Lâm thì tức giận đến đau răng, cắn răng nghiến lợi đem tất cả chân tướng nói một lần, sau đó dặn đi dặn lại nói: “Thừa tướng đại nhân, cái kia Cổ Nhất Phàm cũng là Thượng Quan gia thám tử, chỉ bất quá hắn là ta dự khuyết mà thôi, ngài nhất định muốn đem hắn vệt, không cho hắn đem một một chút điểm tình báo truyền đi!”
Dự khuyết? Ngươi làm hắn dự khuyết mới không kém bao nhiêu đâu!
Liếc mắt liếc một cái hắn, Bách Lý Kinh Vĩ từ chối cho ý kiến lắc lắc đầu, nhưng trong mắt vẫn là có một tia không hiểu đau thương. Cổ đại sư, cỡ nào khó được kỳ tài a, làm sao lại là địch nhân đâu?
Tốt xấu hắn cùng Thượng Quan gia không có lớn như vậy dây dưa, gây nên chỉ là danh lợi mà thôi, còn có thể lấy kéo qua, làm việc cho ta!
Nghĩ như vậy, Bách Lý Kinh Vĩ tâm lý đã là có tính toán, không khỏi khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Thượng Quan Ngọc Lâm nói: “Thượng Quan công tử, lần này ngài vì Phi Vân Kiếm Vương, ngài cữu cữu lập xuống đại công. Cũng vì bản tướng, đền bù một cái vô cùng lớn lỗ thủng. Phải biết, bản tướng nguyên bản định muốn đem Cổ đại sư đẩy hướng đế đô, đối với hắn thật một chút phòng bị cũng không có, kém chút thì đúc xuống sai lầm lớn, còn tốt có công tử nhắc nhở a. Vì thế, xin nhận bản tướng cúi đầu!”
Nói, Bách Lý Kinh Vĩ đã là thật sâu bái hạ. Thượng Quan Ngọc Lâm nhìn thấy, vội vàng đem hắn đỡ lấy, không ngừng lắc đầu, liền nói không dám, nhưng là sắc mặt lại mặt mày hớn hở, một trận đắc ý.
Nhìn, đường đường Bách Lý Kinh Vĩ thế mà hướng ta hạ bái, lão tử trâu đi!
Thượng Quan Phi Vân gặp, lại là xùy cười một tiếng, từ chối cho ý kiến lắc đầu...
“Trăm dặm thừa tướng, ngươi muốn cho tiểu tử kia chết như thế nào? Vẫn là nói, để ta tới động thủ?” Mí mắt một trận cuồng loạn, Thượng Quan Ngọc Lâm một mặt vẻ hưng phấn, nhưng rất nhanh lại tựa hồ nghĩ đến cái gì, nói bổ sung: “Chỉ là bên cạnh hắn cái cô nương kia là biểu muội ta, mời thừa tướng đem nàng giao cho ta xử trí, không nên thương tổn nàng, ta cam đoan nàng sẽ không đối với ngài có bất kỳ ảnh hưởng!”
Tựa hồ nhìn ra hắn tâm lý suy nghĩ, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi trêu đùa: “Cô nương kia... Là công tử ngưỡng mộ trong lòng người!”
Không khỏi khẽ giật mình, Thượng Quan Ngọc Lâm gương mặt hơi đỏ lên, trệ một chút, đạm mạc gật đầu.
“Ha ha ha... Yên tâm đi, nếu là công tử người, bản tướng sẽ không đả thương lấy nàng.” Chậm rãi khoát khoát tay, Bách Lý Kinh Vĩ cam kết.
Không khỏi cười lớn một tiếng, Thượng Quan Phi Vân cũng là gật đầu cam đoan: “Đúng vậy a, tuy nói ta cùng đại ca có hiềm khích, nhưng tốt xấu nha đầu kia là cháu gái ta, ta làm sao có thể xuống tay với cháu gái ruột?”
Nghe được lời này, Thượng Quan Ngọc Lâm rốt cục yên tâm.
“Như vậy... Tiểu tử kia, các ngươi đánh tính toán lúc nào động thủ?”
“Không, chúng ta cần hắn trước sống một đoạn thời gian!” Chậm rãi lắc đầu, Bách Lý Kinh Vĩ từ chối cho ý kiến cười cười.
Cái gì?
Thế nhưng là Thượng Quan Ngọc Lâm nghe đến, lại là không khỏi giật mình, hỏi: “Vì cái gì?”
“Bởi vì trải qua này Đan Vương đại hội về sau, hắn thanh danh đã quá lớn, hắn như ra chuyện, nhất định đả thảo kinh xà!” Khóe miệng hơi vểnh lên, Bách Lý Kinh Vĩ trong mắt tinh quang sáng láng: “Huống hồ, chúng ta còn cần hắn hướng Thượng Quan gia truyền tin tức đâu!”
“Các ngươi muốn truyền tin tức gì, ta có thể a!” Gấp không thể chờ vỗ ngực một cái, Thượng Quan Ngọc Lâm biểu thị, Trác Phàm có thể làm được, hắn cũng có thể làm được.
Nhưng Bách Lý Kinh Vĩ dò xét hắn liếc một chút, lại là bật cười dao động cái đầu: “Ngọc Lâm công tử, sự kiện này ngươi thật không được, bởi vì vì lần này Đan Hội, ngươi đã bị đào thải!”
“Ta... Ta bị đào thải?”
“Đúng vậy a, ngươi nếu không đào thải, làm sao có thể đầy đủ một mực giám sát Thượng Quan Phi Hùng bọn họ động tác?”
Khóe miệng xẹt qua tà dị nụ cười quỷ quyệt, Bách Lý Kinh Vĩ đạm mạc lên tiếng: “Nguyên bản ta coi là Thượng Quan gia chỉ sẽ phái ra một người thám tử, cho nên khi tìm thấy ngươi về sau, giả ý đưa ngươi tuyển chọn, lại đem ngươi nhân vật phản diện trở về, vì Phi Vân vương phủ hiệu lực. Nhưng là bây giờ đã có hai người, kia liền càng thỏa đáng. Tại cho Thượng Quan gia ta muốn cho tình báo bên ngoài, bọn họ lựa chọn, ta cũng rất muốn biết. Có lẽ chỉ là trong nháy mắt trì trệ, liền sẽ có hoàn toàn khác biệt hành động. Cho nên ta quyết định, dùng Cổ Nhất Phàm đến truyền tình báo giả, ngươi giám thị Thượng Quan Phi Hùng, nhìn hắn động tác, có không có hoài nghi. Cứ như vậy, hai bút cùng vẽ, ta bố trí mới có thể tinh vi hơn, ngươi hiểu chưa?”
