Chương 565: Tinh anh tạp dịch phòng

Hưu!
Tiếng xé gió vang, một đạo màu xám cái bóng đột nhiên xuất hiện tại hai người trước người. Khuê Cương tròng mắt hơi hơi co rụt lại, bất giác vội vàng ôm quyền khom người nói: “Đệ tử Khuê Cương, tham kiến tông chủ!”
Hắn tuy nhiên nhìn không thấy tông chủ bộ dáng, nhưng là nhận ra thanh âm hắn. Đồng thời trong lòng càng thêm kinh dị, người tông chủ này quả nhiên cùng sư phụ giao tình không ít, thế mà đích thân tới tạp dịch phòng tới.
Khó trách sư phụ lúc trước đi vào tạp dịch phòng, phụ thân Nguyệt Linh bọn họ đều nói hắn bối cảnh thâm hậu, không dám động đến hắn, thì ra là thế a!
Có tông chủ làm chỗ dựa, bối cảnh này xác thực đầy đủ thâm hậu.
Bất quá cũng hạnh hảo phụ thân bọn họ không có hành động thiếu suy nghĩ, nếu không lấy sư phụ thực lực, cho dù không có bất kỳ cái gì bối cảnh, nếu thật là vật lộn sống mái, bọn họ cũng không phải là đối thủ a!
Bất giác thở dài ra một hơi, Khuê Cương trong lòng một trận may mắn, thế nhưng là hắn lại làm sao biết, tại hắn hôn mê bất tỉnh thời điểm, cha của hắn hai người đã sớm khiêu khích qua Trác Phàm, mà lại bị hung hăng giáo huấn một lần.
Chỉ là cha của hắn không mặt mũi nào nhấc lên việc này, hắn cũng cũng không biết...
“Lại làm một cái Lạc gia, ngươi cái này có ý tứ gì?” Mi đầu nhịn không được nhíu một cái, Trác Phàm lúc này hỏi. Dường như đối đãi người bình thường một dạng, nhìn về phía Tà Vô Nguyệt cũng không có cái gì cung kính có thể nói.
Trong lòng bất giác run lên, Khuê Cương đầu không khỏi co lại co lại, đáy lòng âm thầm tán thưởng, sư phụ cũng là sư phụ, nhìn thấy tông chủ đều như thế không có chút nào câu thúc, thực ngưu!
Bất quá cái này cũng nhìn ra, hai người bọn họ quan hệ xác thực thân cận cực kỳ!
Không khỏi hơi chậm lại, Tà Vô Nguyệt nhìn lấy Trác Phàm như thế bộ dáng, cũng là bất đắc dĩ. Tiểu tử này không tập trung quen, xưa nay không biết rõ cái gì là quy củ, thế nhưng là lúc này đang dùng hắn thời điểm, cũng không tiện cho hắn lập quy, trước tạm qua loa cho xong chuyện a, chờ qua cái này danh tiếng lại nói. Thế nhưng là loại chuyện này, tổng không tốt ở trước mặt người ngoài hiển lộ, bằng không hắn người tông chủ này thể diện, còn để vào đâu?
Kết quả là, Tà Vô Nguyệt cưỡng chế trong lòng nộ khí, liếc mắt liếc một cái một bên Khuê Cương, lạnh lùng nói: “Ta cùng sư phụ ngươi có chính sự muốn nói, ngươi trước lui ra sau!”
“Vâng!”
Khom người cúi đầu, Khuê Cương nghe đến Tà Vô Nguyệt cái kia lạnh lẽo tiếng nói, lúc này một cái thông minh, vội vã lui về phía sau ra ngoài, một trong nháy mắt liền không có bóng dáng.
Đợi đến nơi đây chỉ còn lại có hai người bọn họ lúc, Tà Vô Nguyệt mới vừa nhìn về phía Trác Phàm thản nhiên nói: “Ta để ngươi tại tạp dịch phòng lại làm một cái Lạc gia, là muốn cho ngươi xảy ra khác đỉnh núi, ở chỗ này làm ra một cái giống nội môn, thậm chí tinh anh tập huấn địa phương đi ra, về sau tinh anh đệ tử tuyển bạt, liền có thể thoát khỏi những lão đầu tử kia!”
“Vì sao như thế, rõ ràng ta lại để người đi nội môn khiêu chiến một hai lần, nội môn thể diện mất hết thời điểm, ngươi liền có thể thừa cơ chỉnh đốn, thu hồi đại quyền. Bây giờ đang ở tạp dịch phòng loại địa phương này, bắt đầu từ số không, lại chỉnh ra một cái nội môn đến, trả giá đắt không phải quá lớn sao?”
Chậm rãi khoát khoát tay, Tà Vô Nguyệt không khỏi cười khẽ một tiếng: “Những lão gia hỏa kia tại nội môn đã thâm căn cố đế, thế lực rắc rối khó gỡ, coi như lại chỉnh đốn, cũng là trị ngọn không trị gốc, không có tác dụng lớn. Nếu là lâm thời ứng phó một chút lần này Song Long hội còn có thể, nhưng lâu dài đi xuống, cũng không phải cái biện pháp. Còn không bằng bắt đầu từ số không, triệt để lấy hết nội môn quyền thế, để những lão gia hỏa này quyền lực, triệt để thất bại. Mà tạp dịch phòng cái này lâu dài không quan tâm chi địa, chính là cái này tông môn duy nhất một khối Tịnh Thổ. Ngươi ở chỗ này sở tác sở vi, sẽ không nhận bất luận kẻ nào can thiệp!”
“Nhưng là muốn tái tạo một cái nội môn đi ra, chẳng những cần thời gian, nhân mạch, còn có đại lượng tư nguyên, đây cũng không phải là một lần là xong sự tình a. Riêng là cái kia tài nguyên tu luyện, ngươi coi như thân là tông chủ, lại như thế nào có thể đỉnh lấy tất cả trưởng lão cung phụng áp lực, hướng tạp dịch phòng bên này phát tới? Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, ném tới tạp dịch phòng tư nguyên cũng là đổ xuống sông xuống biển, sẽ không có người đồng ý.” Mi đầu thật sâu nhăn lại, Trác Phàm chậm rãi lắc đầu.
Liếc mắt liếc một cái hắn, Tà Vô Nguyệt bất giác xùy cười ra tiếng: “Ai nói ta muốn cho ngươi phát tư nguyên, trong tay ngươi không phải có rất nhiều tài lực đỉnh lấy a!”
“Cái gì, dùng ta à?” Không khỏi sững sờ, Trác Phàm chỉ chỉ lỗ mũi mình, ngơ ngơ ngẩn ngẩn nói: “Thế nhưng là đó là lão tử, dựa vào cái gì lấy ra?”
“Ngươi cái thổ hào, không biết ở nơi nào phát tài, eo quấn vạn kim, cho đồ đệ trang bị đều toàn mẹ hắn là cấp cao phẩm, xuất ra một chút tài nguyên tu luyện, vì tông môn làm cống hiến lại thế nào? Đừng quên, ngươi bây giờ là Ma Sách Tông đệ tử, liền nên vì tông môn làm điểm hi sinh!” Bất giác lạnh hừ một tiếng, Tà Vô Nguyệt trong giọng nói bỗng dưng có loại chua chua cảm giác: “Nói thật cho ngươi biết, nếu không phải biết nhà ngươi cơ sở như thế sung túc, kế hoạch này ta còn không có ý định áp dụng đây. Hiện tại cũng chỉ có ngươi, có thể một người bốc lên cái này to lớn gánh nặng, nhô lên một cái nội môn hao phí.”
“Đến mức vấn đề thời gian, ta tin tưởng lấy ngươi năng lực, trong vòng mười năm đem Lạc gia mang lên như thế địa vị, trong thời gian ngắn cũng nhất định có thể tạo ra một cái có thể so với nội môn chỗ. Mà nhân mạch thì càng không thành vấn đề, trừ tạp dịch phòng đệ tử cung cấp ngươi lựa chọn bên ngoài. Ta cũng đã thả ra tiếng gió, nói tạp dịch phòng có một cao nhân có thể trong ngắn hạn đem đệ tử bồi dưỡng đến tinh anh tình trạng, đến lúc đó ngoại môn nội môn đệ tử nhất định sẽ chen chúc mà tới, ngươi yên tâm đi, một mực đem tu luyện tài liệu chuẩn bị tốt chính là, ha ha ha...”
Tà Vô Nguyệt một trận cười to, Trác Phàm lại là đột nhiên mà choáng váng, ngốc hai giây mới tròng mắt ngưng tụ, nộ hống lên tiếng: “Làm gì, ăn cướp a, cướp phú tế bần có phải hay không, vậy cũng là lão tử vất vả đoạt được, nhưng là gánh vác không nhiều người như vậy!”
“Gánh được thì gánh, không gánh được cũng phải gánh, ngươi cái thổ hào, đừng cho ta khóc than, cái này đều xem như ngươi tại tông môn công tích. Đúng, tiểu tử kia chắc là mang cho ngươi lời nói đi. Bộ kia trang bị, cho bản tông cũng tới một bộ!”
“Không có, đánh thổ hào phân ruộng đất, đều mẹ hắn cho phân, lão tử hiện tại là nghèo ba đời!” Da mặt nhịn không được rút rút, Trác Phàm một mặt buồn bực nói.
Tà Vô Nguyệt gặp, trong lòng cười thầm, tâm tình đúng là thoải mái rất nhiều, tiếp lấy một cái lắc mình, biến mất bóng người. Nhưng là hắn tiếng nói lại là vẫn như cũ rõ ràng truyền vào Trác Phàm trong tai: “Tiểu tử, bản tông dự định bộ kia trang bị, mau chóng chuẩn bị tốt. Bản tông đã bảo kê ngươi, ngươi cũng nên đánh đổi một số thứ a, ha ha ha...”
“Giao bà nội ngươi cái chân, lão tử cấp cho ngươi sự tình, ngươi còn hướng lão tử thu bảo hộ phí? Mẹ hắn, giang hồ hắc bang đều không ngươi hắc! Ách không, nơi này là ma tông, vốn là so hắc bang hắc!”
Tức xạm mặt lại rơi xuống, Trác Phàm bất giác mi đầu sâu nhăn, nghiến răng nghiến lợi, lầm bầm: “Tà Vô Nguyệt, ngươi cho lão tử chờ lấy, chờ lão tử làm lớn, có ngươi khóc thời điểm, hừ...”
...
Đương đương đương!
Yên tĩnh đêm khuya, trăng sáng giữa trời, tạp dịch phòng cái này một mảnh khu vực, im ắng. Lao động một ngày bọn tạp dịch, đều là đã trở về. Chăm chỉ điểm vẫn tại tu luyện không ngừng, muốn cũng có ngày, xông ra cái này tuyệt vọng chi địa.
Thế nhưng là những cái kia đã nhận mệnh người, lại sớm đã lười biếng ngủ say sưa, trải qua một ngày làm hòa thượng đánh chuông đủ một ngày thời gian.
Thế mà, đúng vào lúc này, từng tiếng thanh thúy Chung Minh lại là đột nhiên mà vang vọng tại mảnh này tĩnh mịch thổ địa bên trên, đem tất cả mọi người giật mình tỉnh lại.
Thân thể bất giác bỗng nhiên lắc một cái, tất cả mọi người một mặt rất là kỳ lạ bộ dáng, tiếng chuông này không phải tập hợp thanh âm à, tại sao lại sẽ xuất hiện?
Trước kia có quyền lực gõ khẩu này chuông lớn, chỉ có Khuê Lang Nguyệt Linh hai người. Thế nhưng là hai người này hiện tại đều đã rời đi tạp dịch phòng, trở về nội môn, ai còn tại gõ chuông?
Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn kịp phản ứng, bên ngoài đã là vang lên một đạo già nua tiếng thúc giục: “Tập hợp, tập hợp, mọi người nhanh nhẹn lấy điểm a...”
“Ai, Viên lão Viên lão, đây cũng là người nào tại gõ chuông, Khuê Lang cùng Nguyệt Linh không phải đều đi sao?” Một cái tạp dịch đệ tử vội vã chạy ra đến, giữ chặt ngay tại bốn phía tán loạn, lớn tiếng thông báo Viên lão, nghi hoặc hỏi.
Bất giác nhếch miệng cười một tiếng, Viên lão thản nhiên nói: “Làm bằng sắt doanh trại quân đội, nước chảy lão đại. Cái kia hai cái là đi, thế nhưng là lại tới mới a, tranh thủ thời gian a, chớ chọc lão đại mới sinh khí, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!”
Nói xong, Viên lão liền tiếp tục Đông lui Tây lui, hướng về các cái địa phương thông báo!
Mọi người cảm thấy rất ngờ vực, lão đại mới, chẳng lẽ lại có nội môn đệ tử bị đày đi tới? Làm sao nội môn luôn ra loại sự tình này, vừa đi hai cái, lại tới một cái!
Ai, chúng ta thật sự là vận mệnh nhiều thăng trầm a, không biết cái này vừa tới khi nào mới có thể đi được!
Mọi người một trận lắc đầu, cũng không dám thất lễ, vội vã hướng về kia cái tập hợp sơn động chạy đi. Chỉ chốc lát sau, mọi người liền cùng nhau gom lại trong sơn động.
Thế nhưng là ngẩng đầu xem xét, mọi người lại là bất giác giật mình. Bởi vì tại cái kia trên đài cao ngồi đấy, không phải như bọn họ suy nghĩ, mới tới một vị sư huynh hoặc sư tỷ, mà chính là đối bọn hắn tới nói dị thường quen thuộc bóng người, Trác Phàm!
Tại bên cạnh hắn đứng đấy, là hắn hai cái đồ đệ, Khuê Cương cùng Nguyệt Nhi, mà lại hai người đều đã đột phá Thần Chiếu cảnh giới. Cái kia cỗ ẩn ẩn uy áp, lúc này làm đến phía dưới một đám tạp dịch, cảm thấy một cỗ áp lực, trên đầu rất là kỳ lạ chảy ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh.
Viên lão một đường chạy chậm đi vào đài cao, nhìn về phía Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, thản nhiên nói: “Trác quản gia, đều đến đông đủ!”
“Viên rất vất vả!”
Hơi hơi một gật đầu, Trác Phàm nhìn Viên lão liếc một chút, liền đứng dậy, bễ nghễ hướng phía dưới đông đảo bọn tạp dịch, cất cao giọng nói: “Hôm nay đem mọi người triệu tập đến này, chủ yếu là tuyên bố hai cái tin tức, một tin tức tốt, một cái tin tức xấu!”
Mọi người bất giác khẽ giật mình, liếc nhìn nhau, đều là không rõ ràng cho lắm.
Trác Phàm nhìn lấy đây hết thảy, không khỏi cười khẽ một tiếng: “Đầu tiên, tin tức xấu chính là, các ngươi tốt thời gian chấm dứt. Khuê Lang cùng Nguyệt Linh tuy nhiên đi, các ngươi qua đại khái nửa năm sống yên ổn thời gian. Nhưng là hiện tại, ta Trác Phàm dự định chính thức tiếp quản tạp dịch phòng, làm các ngươi trên thực tế quản sự người, các ngươi nửa năm qua này cái kia nhàn nhã thời gian, cũng nên thu vừa thu lại!”
Trong lòng bất giác hơi hồi hộp một chút, mọi người lẫn nhau lẫn nhau nhìn xem, không khỏi tất cả đều lộ ra một bộ khổ bức chi sắc.
Tuy nhiên Trác Phàm nhìn như chỉ có Thiên Huyền bát trọng tu vi, nhưng tạp dịch phòng người đều rõ ràng, coi như Khuê Lang Nguyệt Linh tại lúc, đối với hắn cũng phải lễ kính có thêm. Hắn thực lực thâm bất khả trắc, là so Khuê Lang hai người càng nhân vật nguy hiểm.
Không thấy được người ta hai người đệ tử, đều là Thần Chiếu cảnh sao?
Thần Chiếu cảnh cao thủ, bái Thiên Huyền cảnh vi sư, nhìn như hoang đường, nhưng lại hoàn toàn chứng minh, vị này Thiên Huyền cảnh cao thủ thần bí bất phàm.
So với Khuê Lang cùng Nguyệt Linh kiêu ngạo như vậy ương ngạnh ác đồ, bọn họ ngược lại là đối Trác Phàm sự thần bí khó lường này cao nhân, càng kiêng kị ba phần.
Chỉ bất quá trước kia Trác Phàm không có nghĩ qua muốn khống chế tạp dịch phòng, hiện tại hắn lại chuẩn bị Lãm Quyền, mọi người bất giác đều trong lòng lo sợ, không biết tương lai mình ra sao đường!
Tựa hồ nhìn ra trong lòng mọi người hoảng sợ, Trác Phàm bất giác khẽ cười một tiếng, khoát khoát tay: “Đừng lo lắng, ta cái này người hành sự không giống Khuê Lang Nguyệt Linh đơn giản như vậy thô bạo, ta cũng sẽ không quản các ngươi tất cả mọi người nhàn sự, chỉ có các ngươi cam tâm tình nguyện để cho ta quản lúc, ta mới có thể quản. Cái này, cũng chính là ta muốn nói cho các ngươi tin tức tốt. Ta dự định tại tạp dịch phòng trên cơ sở, xây lại một cái tinh anh tạp dịch phòng, giúp đỡ bọn ngươi thoát ly khốn cảnh!”
