Chương 650: Lấy hay bỏ

“Là cái kia Khuê Lang!”
Xa xa nhìn đối phương Khuê Lang bóng người dần dần xuất hiện, Vân trưởng lão khẽ vuốt chòm râu, ánh mắt lộ ra lão hồ ly giống như khôn khéo, nhìn về phía Tuyên Thiếu Vũ, đạm mạc lên tiếng: “Công tử, ngài vạn kim thân thể, nếu là gặp phải khác cường thủ lời nói, cho dù bỏ quyền, lão phu cũng sẽ không lại cho ngươi đi. Thế nhưng là cái này Khuê Lang... Ha ha ha, lão phu sớm có đối địch chi sách. Ngươi đi đem Khuynh Thành Hàn Quang Kiếm lấy ra, lên sân khấu sau cứ làm như thế...”
Nói, cái kia Vân trưởng lão tại Tuyên Thiếu Vũ bên tai thì thầm vài câu, Tuyên Thiếu Vũ thì là liên tục gật đầu, ánh mắt lộ ra một bộ giảo hoạt thần quang.
Sau đó, hắn liền dựa theo trưởng lão kia ý tứ, theo hôn mê Sở Khuynh Thành chỗ đó lấy ra Hàn Quang Kiếm, thẳng đi đến đài chiến đấu.
Khuê Lang vừa thấy là hắn, bất giác tà cười một tiếng, mỉa mai liên tục: “U, đây không phải Huyền Thiên Tông đại công tử a, thế mà cũng chạy đến đài này phía trên muốn bị đánh?”
“Khụ khụ khụ... Ngươi biết ta là ai?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Tuyên Thiếu Vũ không khỏi vội ho một tiếng, khẽ cười nói.
Khinh thường bĩu môi, Khuê Lang từ chối cho ý kiến: “Người nào không biết cái này Huyền Thiên Tông có cái Ngũ Hành không được đầy đủ con ma ốm thiếu gia a, ngài cái này thể chất còn dám tới nơi này, không phải muốn đòn phải không? Cái này Tuyên tông chủ lão nhân gia ông ta cũng thật cam lòng, không biết hắn đây là bị ngươi liên lụy sợ, muốn mượn cơ hội vứt bỏ ngươi đây, vẫn là ngươi căn bản không phải hắn thân sinh, để ngươi đi tìm cái chết đây, ha ha ha...”
Lời vừa nói ra, toàn trường đều là cười to lên, chỉ có Huyền Thiên Tông người, một mặt tức giận trừng mắt về phía Khuê Lang chỗ đó, tức giận đến nghiến răng!
“Bổn công tử đã lên sân khấu, tự nhiên có thủ thắng chi đạo!”
Không khỏi bật cười một tiếng, Tuyên Thiếu Vũ cũng không để ý, trong tay ánh sáng lóe lên, bỗng dưng liền xuất ra cái kia thanh Hàn Quang Kiếm đến, thản nhiên nói: “Thanh này Hàn Quang Kiếm chủ nhân trước, nghe nói tuyệt không thương tổn Ma Sách Tông một người. Chỉ là không biết, Ma Sách Tông người, liệu sẽ hướng cái này Hàn Quang Kiếm cầm kiếm người ra tay đâu?”
Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Khuê Lang bất giác giật mình, sắc mặt bỗng dưng nghiêm túc xuống tới: “Hàn Quang Kiếm? Nó hiện tại chủ nhân, không phải Sở Khuynh Thành nữ oa kia sao? Ngươi lấy nó tới làm gì? Ngươi cho rằng dùng nó, liền có thể làm ngươi hộ thân phù?”
“Ha ha ha... Bổn công tử thân là đường đường Huyền Thiên Tông thiếu chủ, xưa nay sẽ không trốn ở thứ gì về sau. Hôm nay xuất ra kiếm này, chẳng qua là hướng ngươi đề tỉnh một câu thôi...”
Khóe miệng nhấc lên một đạo tà dị tiếu dung, Tuyên Thiếu Vũ chăm chú nhìn đối diện Khuê Lang, bờ môi khẽ nhúc nhích, lại là cũng không phát ra tiếng, chỉ là tại mật ngữ truyền âm.
Khuê Lang gặp, lại là tròng mắt nhịn không được co lại co lại, trên mặt lộ ra dị thường chấn kinh chi sắc. Ngay sau đó, hắn liền thật sâu nhíu mày, suy nghĩ rất lâu, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, nhìn về phía bình phán trưởng lão nói: “Ta... Ta bỏ quyền!”
Xoạt!
Không khỏi giật mình, toàn trường lần nữa một mảnh xôn xao, cho dù là cái kia bình phán trưởng lão cũng là nao nao, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía hắn. Ngươi một cái hóa Hư cảnh cao thủ, gặp phải một cái con ma ốm, có gì có thể bỏ quyền?
Dương Sát thì là tại ngốc một lát sau, nhịn không được giơ chân mắng to lên: “Khuê Lang, ngươi nha làm cái quỷ gì, chỉ bất quá một bàn tay sự tình, ngươi vứt bỏ cái gì quyền? Làm sao cả đám đều dạng này, cùng đi hố lão tử đúng hay không?”
Ma Sách Tông bọn người người, cũng là một mặt rất là kỳ lạ mà nhìn xem Khuê Lang, khó có thể lý giải được.
Chỉ có Trác Phàm, trong mắt nhìn chằm chằm vào đây hết thảy, trong lòng đã là có mặt mày, thì thào lên tiếng: “Xem ra Huyền Thiên Tông lần này nhằm vào Ma Sách Tông phía dưới không ít thời gian, chắc hẳn cái này nha là bị bắt đến cái gì bím tóc a, ai!”
Tại tất cả mọi người tràn đầy ánh mắt không giải thích được bên trong, Khuê Lang vẻ mặt âm trầm, đầy mặt ngưng trọng đi xuống đài, Tuyên Thiếu Vũ thì là tà cười một tiếng, xuân phong đắc ý trở lại chính mình khu nghỉ ngơi.
“Tiểu đệ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ta còn sợ cái kia hung sát sẽ làm bị thương đến ngươi, làm sao đột nhiên thì bỏ quyền?” Nhìn đến Tuyên Thiếu Vũ trở về, Thủy Nhược Hoa một mặt ngạc nhiên, bất giác vội vàng hỏi nói.
Chậm rãi khoát khoát tay, Tuyên Thiếu Vũ cười thần bí: “Không thể nói không thể nói, đây đều là Vân trưởng lão thần cơ diệu toán, xem như giữa chúng ta một cái bí mật nhỏ a, ha ha ha...”
Liếc nhìn nhau, hai người đều là cười to lên. Chỉ có Thủy Nhược Hoa bọn người, vẫn là một cái đầu thì to ra, không rõ ràng cho lắm lẫn nhau nhìn xem, trong mắt đều là kỳ sắc.
Một phương diện khác, Khuê Lang cúi đầu trở lại Ma Sách Tông nghỉ ngơi khu, lại là đưa tới mọi người các loại khó hiểu cùng nghi vấn. Thế nhưng là đối mặt tất cả mọi người nghi vấn, hắn nhưng thủy chung không mở miệng, chỉ là cúi đầu, một mặt áy náy nhìn về phía tất cả mọi người.
Cho dù là con của hắn Khuê Cương, nhìn đến tình hình như thế, cũng là có chút khó có thể lý giải được phụ thân cách làm.
“Khuê Lang, hôm nay sự kiện này ngươi khiến tông môn tổn thất nặng nề, bởi vì ngươi bỏ quyền, tông môn không duyên cớ mất đi bốn phần, cá nhân chiến đã là hoàn toàn thua. Cho nên, ngươi như không có cái gì lý do chính đáng lời nói, ấn tông quy nhưng là muốn xử tử!” Liếc mắt liếc một cái hắn, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng.
Thế nhưng là hắn lời vừa nói ra, lại là đưa tới còn lại tất cả mọi người ào ào bạch nhãn nhi.
Có vẻ như sự kiện này, ngài lão nhân gia không có tư cách nói đi. Dù sao mở cái này bỏ quyền đầu, thế nhưng là ngài a!
Biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, Trác Phàm lần nữa xuất ra khối kia Tà Vô Nguyệt cho hắn thẻ bài, lắc lắc nói: “Lão tử nhận uỷ thác tại tông chủ, thì đại biểu tông chủ tiện nghi xử lí. Cho nên vô luận làm ra quyết định gì, tông môn đều không có quyền hỏi đến, hiểu chưa?”
“Minh bạch, ngài trâu!” Mọi người cùng nhau thở dài một tiếng, bao quát ba vị cung phụng, đều là bất đắc dĩ gật đầu.
“Vậy thì tốt, Khuê Lang, hiện tại ngươi muốn hướng ta hồi báo một chút, tránh cho ngươi về sau lại ra loại tình huống này. Nếu là khó có thể mở miệng lời nói, hướng ta mật báo cũng được!” Trác Phàm chỉ chỉ chính mình lỗ tai, thăm thẳm lên tiếng.
Trầm ngâm một chút, Khuê Lang cắn răng một cái, từ đối với Trác Phàm tín nhiệm, chậm rãi tới gần hắn bên tai mật ngữ lên.
Nghe đến cái này, Trác Phàm mới ánh mắt sáng lên, minh bạch hết thảy: “Thì ra là thế, thế thì có thể thông cảm được. Tốt, việc này như vậy bỏ qua, về sau mọi người đừng nhắc lại nữa, hồi tông cũng không cho đâm thọc!”
“Đa tạ Trác quản gia!” Trong mắt bất giác vui vẻ, Khuê Lang cảm kích ôm quyền nói.
Thế nhưng là bọn người người, lại là vẫn như cũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cho dù là con của hắn Khuê Cương, cũng là nhịn không được hỏi: “Phụ thân, đến tột cùng chuyện gì a, làm cho ngài tại chỗ lùi bước?”
“Ngươi đừng nói cha ngươi, đổi lấy ngươi, đoán chừng cũng giống vậy!” Khuê Lang sắc mặt do dự, khó có thể mở miệng, Trác Phàm lại là nhẹ hừ một tiếng, giúp hắn qua loa quá khứ, sau đó lại xuất ra cái kia tấm bảng hiệu, ra lệnh: “Lão tử vừa mới nói đừng nhắc lại nữa việc này, có phải hay không muốn chống lại tông chủ chi lệnh a!”
“Đệ tử không dám!” Mọi người cùng nhau bái phục, cung kính lên tiếng.
Trác Phàm nhìn thấy, hài lòng gật đầu, Khuê Lang thì là trên mặt càng hiện vẻ cảm kích.
Đúng lúc này, bình phán trưởng lão cao giọng tuyên bố này vòng đối chiến kết quả: “Ma Sách Tông bốn phần, Huyền Thiên Tông tám điểm, này vòng cá nhân chiến, Huyền Thiên Tông thắng!”
Lời vừa nói ra, toàn trường lần nữa kinh động, có lẽ trước đó không ai từng nghĩ tới, theo lý thuyết càng mạnh Ma Sách Tông, vậy mà lại bị Huyền Thiên Tông không biết cái gọi là cho nghịch tập.
Điều này không khỏi làm tất cả mọi người, đều có loại rất là kỳ lạ cảm giác, tuy nói Huyền Thiên Tông cái kia hợp kích trận thức xác thực. Nhưng bằng điểm này, thì nghịch tập toàn trường, xác thực khiến người ta khó hiểu.
Huyền Thiên Tông đệ tử một mặt tự đắc, Ma Sách Tông mọi người lại là tất cả đều mặt âm trầm, không nói một câu.
“Tiếp đó, song phương đoàn chiến, tại Tu Di trong kết giới tiến hành...” Sau đó, bình phán trưởng lão lần nữa cao giọng tuyên bố.
Thế nhưng là, hắn tiếng nói vừa lên, Vân trưởng lão dĩ nhiên đã đứng dậy, hướng hắn khom người ôm một cái quyền, cười nói: “Ha ha ha... Khởi bẩm trưởng lão, Huyền Thiên Tông đoàn chiến bỏ quyền, không tham dự!”
Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, âm thầm gật đầu.
Cái này tính Vân lão đầu, ngược lại là tính toán tường tận, bàn tính đánh cho rất vang a. Tại tự tin có hi vọng chiến thắng địa phương, cho dù hi sinh đếm vị đệ tử, cũng một phần không muốn, sau cùng để hắn nghịch chuyển lật bàn.
Thế nhưng là tại thực lực đại tổn, đã không có khả năng lại Thắng Địa mới, nhưng lại không chút do dự bỏ quyền. Phần này quả cảm, lấy hay bỏ chi đạo, coi là thật khó được, chí ít so với một ít vừa gặp sự tình thì giơ chân người mà nói, thực sự tốt quá nhiều.
Nghĩ như vậy, Trác Phàm bất đắc dĩ nhìn về phía một bên Dương Sát. Giờ này khắc này, hắn cũng ngay tại một mặt không cam lòng giơ chân mắng to.
“Ha ha, tính Vân lão đầu, chiếm tiện nghi liền muốn chuồn mất? Thiên hạ nào có tốt như vậy sự tình? Cá nhân chiến phía trên âm chúng ta, đừng nghĩ như thế chuồn mất, có loại mình tại đoàn chiến phía trên lại so...”
Dương Sát quát tiếng ồn âm, truyền khắp toàn trường, như giơ chân con cóc giống như, nhảy tới nhảy lui. Trác Phàm nhìn đến im lặng, bất đắc dĩ lắc đầu, đứng dậy rời đi.
Bọn người người gặp, cũng ào ào đuổi theo, không bao lâu công phu, nơi này liền chỉ có Dương Sát một người đang kêu gào.
Đợi đến hắn kịp phản ứng, cũng là vội vàng theo sau, vội vàng nói: “Ha ha, các ngươi làm sao không chờ ta liền đi, dù nói thế nào ta cũng là các ngươi cung phụng a...”
Như thế buồn cười tràng diện, nhất thời để mọi người tại đây bất giác lần nữa cười to lên.
Sau cùng, hạ tam tông tỷ thí, lấy cá nhân chiến Huyền Thiên Tông thắng được, đoàn chiến Ma Sách Tông thắng được, tổng hợp đánh giá, Ma Sách Tông thắng được kết quả bày ở tất cả mọi người trước mặt.
Thế nhưng là, trong lòng mọi người đều hiểu, Huyền Thiên Tông chỉ là tôm tép nhãi nhép, chui quy tắc chỗ trống thôi. Chánh thức đối bọn hắn có uy hiếp, vẫn là quái vật kia tọa trấn Ma Sách Tông.
“Trác Phàm, Thiên Vũ đệ nhất cao thủ, khiêu chiến trung tam tông thời điểm, ngươi cái kia sẽ ra tay a, ha ha ha...” Ghế khán giả phía trên Ôn Đào, khóe miệng xẹt qua lạnh nhạt nụ cười, nói khẽ: “Đúng không, Thiên Thương!”
Thế nhưng là làm hắn quay người lại, lại nghi ngờ nói: “A, người đâu?”
Cùng một thời gian, Trác Phàm mang theo Ma Sách Tông đệ tử trở lại bọn họ đặt chân trong tiểu viện, mọi người còn tại căm giận bất bình nghiên cứu thảo luận lấy hôm nay chiến sự.
“Nếu là tái chiến tiếp, lão tử nhất định có thể phá các nàng cái kia trận thức, thật!” Lục Hạt nhìn về phía Thích Trường Long cùng Bạch Luyện, không ngừng giải thích.
Nhưng là hai người lại là mỉm cười cười một tiếng, từ chối cho ý kiến dao động cái đầu.
Vừa mới kết quả bọn hắn thấy rất rõ ràng, thật chẳng lẽ muốn chia ra sinh tử hắn mới tâm phục khẩu phục sao?
Đụng!
Thế mà, ngay tại lúc này, một tiếng vang thật lớn lại là đột nhiên phát ra, ngay sau đó Lục Hạt thân thể toàn bộ bị vỗ bay ra ngoài, rơi xuống mặt đất lúc, đã là nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, đồng thời còn có hai khỏa vỡ vụn hàm răng xen lẫn trong bên trong.
Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, mọi người trong lòng kinh hãi, chuyển mắt nhìn đi, lại chính gặp Trác Phàm một mặt tức giận nhìn chằm chằm Lục Hạt bóng người, giống như ăn người.
“Tiểu tử, lão tử đã nhịn ngươi thật lâu!” Hung hăng khẽ cắn môi, Trác Phàm khuôn mặt âm trầm đáng sợ, làm cho mọi người tại đây, bao quát cái kia ba vị cung phụng, cũng không khỏi đến đột nhiên lo sợ lên, không dám lên tiếng...
