Chương 219: Cái này tính là gì gia quy

“Vừa rồi lời này là ai nói, đứng ra!” Trác Phàm lạnh lùng đảo qua đám người kia.
Lúc này, một cái thân hình gầy gò lão giả đứng ra, nhìn về phía Trác Phàm cười lạnh nói: “Hừ, mồm còn hôi sữa, lông còn chưa mọc đủ...”
Ba!
Không nói hai lời, Trác Phàm hơi vung tay, quất hắn một bạt tai, thẳng đem hắn quất đến đi một vòng, mới lạnh lùng nói: “Gọi Trác quản gia!”
“Ngươi... Ngươi...” Lão giả kia cả kinh trợn mắt hốc mồm, chỉ Trác Phàm cái mũi, tức giận đến nửa ngày nói không ra lời. Đừng nói hắn là Thiên Huyền cao thủ, cũng là lớn như vậy số tuổi, bị một tên mao đầu tiểu tử ở trước mặt phiến một bạt tai, còn mặt mũi nào mà tồn tại?
Sau đó nhiệt huyết hướng đến đỉnh đầu, cái gì cũng không đoái hoài tới, liền não tử đều không để ý tới chuyển, lúc này nhất chưởng hướng Trác Phàm mặt đánh tới, đại kêu ra tiếng: “Tốt ngươi cái tiểu đông tây, cả gan làm loạn, lại dám đối với chúng ta ngự tiền thị vệ xuất thủ, để lão phu thật tốt giáo huấn ngươi một trận!”
Thế nhưng là hắn vừa dứt lời, phốc một tiếng vang trầm phát ra, đã là ánh mắt một lồi, lộ ra bất khả tư nghị thần quang. Tiếp lấy khí tức càng ngày càng yếu, sau cùng tại rất là kỳ lạ bên trong, vĩnh viễn cúi thấp đầu.
Mà tại hắn nơi ngực, một mực nắm đấm thép xuyên qua mà qua, Trác Phàm mặt không thay đổi nhìn trong tay máu tươi, một rơi xuống, vẽ ra mỹ lệ đồ họa!
Tê!
Bất giác hít vào một ngụm khí lạnh, tất cả cẩm y lão giả, toàn đều khó có thể tin nhìn về phía Trác Phàm. Bọn họ đều có thể nhìn ra, Trác Phàm bất quá Đoán Cốt ngũ trọng cảnh a, làm sao có thể dễ dàng như vậy giết cái kia người?
Lạc Vân Thường cũng là kinh hô một tiếng, che hai mắt, không dám nhìn tới cái này máu tanh hình ảnh. Bàn tử gương mặt hung hăng co lại, bất đắc dĩ nhìn về phía Trác Phàm, thì thào lên tiếng: “Huynh đệ, tuy nhiên ta biết ngươi rất điêu, nhưng là những người này dù sao cũng là thánh thượng ban tặng, ngươi không thể nói giết thì giết a!”
Phương Thu Bạch thì là mí mắt hơi nhíu, một cái tiêu ngọc nơi tay ở giữa vỗ vỗ, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt càng hiện kỳ dị.
Tuy nhiên Trác Phàm nghe đồn, hắn cái này Hộ Long Thần Vệ nghe không ít, nhưng là chánh thức nhìn đến Trác Phàm xuất thủ, lại là cho người ta một loại khác kinh dị.
Trác Phàm vốn là chỉ có Đoán Cốt ngũ trọng tu vi, nhưng là xuất thủ thực lực, lại là vượt xa khỏi bản thân tu vi chỉnh một chút một mảng lớn, lại là khiến người ta kỳ dị vô cùng.
Mi đầu hơi nhíu nhăn, Trác Phàm không có để ý người khác không giống bình thường ánh mắt, chỉ là trong lòng có chút hồ nghi. Lão giả này, rõ ràng là Thiên Huyền cảnh tu vi, cũng có thể lăng không bay lượn, nhưng là tốc độ cùng lực lượng lại xa xa không kịp.
Vốn là hắn chỉ muốn hơi chút giáo huấn một chút lão nhân này, giết gà dọa khỉ, cho cái trọng thương cũng coi như. Kết quả một chút mất tập trung, thì giết chết.
Người này, quả thực tựa như là...
Ánh mắt hơi hơi mị mị, Trác Phàm trong hai con ngươi, bỗng nhiên thanh sắc quang mang chớp động, Nguyên Thần lấy lớn nhất phạm vi nhỏ phát tán ra, hướng những cái kia cẩm y các lão giả đảo qua, để tránh bị cái kia Ngọc Tiêu Kiếm Thần phát giác.
Quả nhiên, những người này cũng chỉ là có Thiên Huyền cảnh áo ngoài, nhưng thực lực lại vẫn không có đạt đến. Thì cùng Hoa Vũ Thành lúc, hắn gặp phải cái kia bốn cái Hoàng Phủ Thanh Vân kiệu phu đồng dạng.
Nếu như nhất định phải đem loại tu vi này đến định nghĩa lời nói, vậy hắn chỉ có thể gọi là làm ngụy Thiên Huyền.
Mà loại này Thiên Huyền cảnh, trừ Thần Chiếu cảnh thần thức dò xét bên ngoài, trừ phi động thủ, người bình thường căn bản khó có thể phát hiện. Nói một cách khác, những người này thì mẹ hắn là con cọp giấy!
Bất đắc dĩ thở dài, Trác Phàm quay người nhìn về phía bàn tử, phẫn nộ quát: “Bàn tử, con mẹ nó ngươi gạt ta, những người này căn bản không phải Thiên Huyền cảnh! Ngươi cho ta làm một đám ngụy Thiên Huyền tới làm gì, lão tử muốn trả hàng!”
Bàn tử giật mình: “Ngươi phát hiện?”
“Nói nhảm, lão tử cũng không phải là không có cùng Thiên Huyền cao thủ giao thủ qua, cả thật giả đều không phân rõ sao?” Trác Phàm nguýt hắn một cái, oán hận nói: “Ngươi để lão tử mang đám này phế vật đi cùng khác gia tộc đánh nhau, tương đương mang một đám chỉ có Đoán Cốt cảnh tiểu đệ, không phải hố ta sao?”
Bàn tử không khỏi sờ mũi một cái, rực rỡ cười nói: “Thực... Cũng không có như vậy bị, dẫn bọn hắn ra ngoài trang trang bức, người ta xem xét phía sau ngươi có hai mươi cái Thiên Huyền cao thủ, vẫn là rất phong cách...”
“Bớt nói nhiều lời, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, đám này kỳ hoa ngươi chỗ nào làm ra?” Trác Phàm lạnh hừ một tiếng, chất vấn.
Sờ sờ mập dính gương mặt, bàn tử giữ im lặng.
Phương Thu Bạch gặp này, không khỏi khẽ cười một tiếng nói: “Vẫn là để lão phu đến giải thích một phen a, thực bọn họ vốn là tư chất thấp, rất khó bước vào Thiên Huyền cảnh ngự tiền thị vệ. Coi như bước vào, cũng bất quá là Thiên Huyền nhất nhị trọng thôi. Cho nên hoàng thất thì có cái bồi dưỡng Thiên Huyền cao thủ kế hoạch, sử dụng đan dược, để bọn hắn cưỡng chế đột phá Thiên Huyền cảnh, đại lượng chế tạo cao thủ. Thế nhưng là sau cùng, lại đều thất bại. Nhóm này chế tạo ra cao thủ, giống hình nhưng thần không giống. Có thể nói chỉ có Thiên Huyền cảnh tu vi, lại không Thiên Huyền thực lực.”
“Có điều, cùng Thông nhi nói tới đồng dạng, xuất ra đi trang trang bức cũng là có thể. Tưởng tượng hai mươi năm trước, Khuyển Nhung vốn muốn xâm lấn ta Thiên Vũ. Bệ hạ sợ chiến sự nổ ra, cực khổ mệnh thương tổn tài. Liền đem mấy chục ngàn ngụy Thiên Huyền kéo đến chiến trường chuồn mất một vòng, lúc này liền đem Khuyển Nhung quân đội dọa lùi. Ha ha ha... Không thể không bội phục bệ hạ trí tuệ a!”
Da mặt nhịn không được run run, Trác Phàm nhìn lấy hai người không còn gì để nói. Nha trang bức còn giả bộ là trí tuệ đến, khó trách hoàng thất ngàn năm qua mềm một đường, nguyên lai hiện thực mặc kệ, vẫn tại trang bức a.
Bất quá, không thể không thừa nhận là, thật cũng như giả, giả cũng như thật, cũng coi là một loại thượng tầng binh pháp. Thế nhưng là ngươi muốn thật khai chiến với người ta, dựa vào đám đồ chơi này...
Trác Phàm lại nhìn những cái kia không đáng tin cậy ngụy Thiên Huyền liếc một chút, thẳng giận dữ nói: “Bàn tử, đã muốn cho, cho tốt được hay không? Chánh thức Thiên Huyền cảnh, dù là cho mười cái cũng thành a!”
“Cái gì, mười cái? Một cái đều không có!”
Lớn tiếng hô quát một tiếng, bàn tử như cái thần giữ của giống như, tận tình khuyên bảo nói: “Đại ca, chánh thức Thiên Huyền cảnh đều là các nhà vạn người không được một tinh anh, nào có dễ dàng như vậy thì bồi dưỡng được đến? Hiện tại Tiềm Long Các cũng mới chín cái, U Minh Cốc cũng bất quá mười hai cái, còn bị ngươi xử lý sáu cái, hoàng thất chúng ta cũng rất khan hiếm a, phụ hoàng hắn căn bản không nỡ lấy ra!”
Trác Phàm bĩu môi, bất đắc dĩ nhún nhún vai nói: “Cái kia còn có cái gì nói, đã phải ban cho, thì ban thưởng thật, những thứ này giả, chẳng những không nghe lời, trả cho ta trang bức, lấy về đi.”
“Ách, khó mà làm được, thánh thượng ban tặng, nào có lui về đạo lý? Ngươi muốn thật làm như thế, chẳng những ta đảm đương không nổi, trở về thiếu không chịu phụ hoàng một đánh gậy, còn có...”
Nói đến đây, bàn tử đột nhiên chuyển hướng những cái kia cẩm y lão giả, hét lớn: “Còn có các ngươi, nếu như các ngươi bị lui về, toàn diện đầu người rơi xuống đất!”
Nghe xong lời ấy, tất cả mọi người quá sợ hãi, vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.
Thế nhưng là Trác Phàm vẫn như cũ lắc đầu, dường như tương đương khó xử: “Cái này... Bọn họ vốn là không có bản lãnh gì, ngươi ở chỗ này, bọn họ đương nhiên quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, thế nhưng là ngươi hoàng tử này vừa đi, bọn họ ỷ là hoàng thất xuất thân, mỗi ngày tại ta chỗ này sĩ diện...”
“Minh bạch, huynh đệ, ngươi cái gì cũng không cần nói, nhìn ta!”
Bàn tử vội vã khoát khoát tay, tiếp lấy nhìn về phía đám người kia mắng to: “Hỗn trướng tên khốn kiếp, các ngươi đã bị ban cho Lạc gia làm trưởng lão, liền nên tuân theo Lạc gia quy củ, càng phải nghe quản gia phân phó. Huống hồ, các ngươi có cái gì không phục? Không phải liền là cái ngụy Thiên Huyền sao? Nói cho các ngươi, ta Đế Quốc tam hoàng tử huynh đệ, Lạc gia quản gia Trác Phàm, thế nhưng là quyền đánh U Minh Cốc, chân đá Hoa Vũ Lâu, theo ngự hạ thất gia trước cửa từng cái từng cái đánh tới. Chết ở trong tay hắn bảy nhà Thiên Huyền cảnh trưởng lão, thì vượt qua mười cái!”
“Thế nhưng là hắn hiện tại hoàn hảo tốt còn sống, vì cái gì? Thì hai chữ, thực lực! Nếu như các ngươi có hắn thực lực, tự nhiên không cần các ngươi nghe hắn. Nhưng là nếu là không có, còn không nghe lời, sống được không bao lâu!”
Bàn tử lời nói nói năng có khí phách, những cái kia cẩm y lão giả dĩ nhiên đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, càng là không thể tin nhìn về phía Trác Phàm.
Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, Trác Phàm như thế một cái tuổi còn trẻ hoàng mao tiểu tử, lại nhưng đã dương danh Thiên Vũ, quấy mưa gió, cùng bảy thế gia đối chọi gay gắt.
Khó trách ngưu bức như vậy ầm ầm, đối bọn hắn vênh mặt hất hàm sai khiến, liền thánh thượng ban thưởng người đều dám tùy tiện giết. Xem ra cái này Lạc gia, một quản gia quyền lực lớn như vậy, không phải là không có đạo lý.
Bọn họ đều là sống trong cung người, tự nhiên chưa từng nghe qua Trác Phàm sự tình, cái này nghe được bàn tử gào to, tự nhiên vui lòng phục tùng, quỳ mọp xuống đất.
Như thế nhân vật kiêu hùng, bọn họ những người này tự nhiên so không, còn có tư cách gì tại người ta trước mặt trang bức? Lạc Vân Thường cũng là nghe được một trận cảm xúc bành trướng, nhìn về phía Trác Phàm phương hướng, tràn đầy hoan hỉ.
“Huynh đệ, thế nào, bọn họ về sau tuyệt đối nghe lời!”
“Khụ khụ khụ...” Không để ý đến vẻ mặt vui cười đón chào bàn tử, Trác Phàm vội ho một tiếng, đĩnh đĩnh lồng ngực, nhìn về phía những cái kia cẩm y lão giả nói: “Nếu là hoàng đế bệ hạ ngự tứ, lại xem ở tam hoàng tử trên mặt, ta thì miễn vì khó thu xuống các ngươi bọn này ngụy Thiên Huyền.”
Bàn tử sắc mặt vui vẻ, bọn người người cũng là đầy mặt vui mừng. Cứ như vậy, nhiệm vụ bọn họ thì hoàn thành, cũng sẽ không lọt vào hoàng đế trừng phạt.
“Có điều...”
Thế mà, Trác Phàm lời nói xoay chuyển, nhìn về phía những người kia, nghiêm túc nói: “Đã các ngươi tiến Lạc gia cửa lớn, liền muốn thủ Lạc gia quy củ! Đầu tiên điều thứ nhất, cũng là trọng yếu nhất một đầu chính là, trong nhà này, chỉ có ta đại quản gia Trác Phàm, mới có thể đùa nghịch trang bức, các ngươi ai cũng không thể ở trước mặt ta trang bức. Ai dám trang, người đó thì chết!”
Lời vừa nói ra, trong chốc lát, tất cả mọi người sững sờ, cái này mẹ hắn tính là gì gia quy?
Bàn tử càng là là nhịn không được gương mặt hung hăng co lại, trên trán một đầu hắc tuyến treo xuống rơi xuống, quay đầu nhìn về phía Lạc Vân Thường nói: “Lạc tiểu thư, Lạc gia thật có vô sỉ như vậy gia quy sao?”
Lạc Vân Thường che đôi môi, càng không ngừng gật đầu, lại là cười đến cái bụng đều thấy đau.
Bàn tử gặp này, cũng là không còn gì để nói.
“Đầu thứ hai, ra khỏi nhà, nhìn thấy ngoại nhân, muốn trang bức cũng phải ta tới trước, các ngươi không thể đoạt tại lão tử phía trước trang, càng không thể trang bức quá mức, so lão tử còn mạnh hơn! Nếu không, cũng là chết!”
Mọi người vừa đỡ cái trán, khóe miệng mãnh liệt quất. Cái này Lạc gia đến tột cùng là như thế nào gia tộc, quản gia này như thế nào người a, thật sự là quá khó mà nắm lấy. Cái này hai đầu, thật sự là gia quy sao?
Lạc Vân Thường đã cười nằm sấp trên bàn, bàn tử vỗ vỗ mập dính gương mặt, một trận bất đắc dĩ, Phương Thu Bạch thì là có chút thú vị mà nhìn xem đây hết thảy.
“Đầu thứ ba,” bỗng nhiên, Trác Phàm trong mắt tinh quang lóe lên, thản nhiên nói: “Sau này các ngươi theo lệnh ta mà làm, chỉ nghe ta một người mệnh lệnh, ta để các ngươi giết người nào, thì giết người đó, không được sai sót. Nếu không, chết!”
Bỗng nhiên, tất cả mọi người bất giác thân thể run run, tiếp lấy hơi hơi gật gật đầu.
Tuy nhiên bọn họ vẫn là thuận theo, nhưng là Trác Phàm nhưng từ trong mắt bọn họ nhìn ra chần chờ.
Không sai, cũng là cái này nhất thời chần chờ, để Trác Phàm nhìn xảy ra vấn đề.
Vừa mới Trác Phàm như giảng truyện cười đồng dạng chỗ, nói ra trước hai đầu gia quy, chẳng qua là buông lỏng bọn họ tính cảnh giác, vì dùng đầu thứ ba gia quy thăm dò bọn họ làm chuẩn bị.
Quả nhiên, tại bọn họ tâm tư lỏng lúc, đầu thứ ba gia quy để bọn hắn hơi hơi kháng cự một chút, cái này để Trác Phàm hoài nghi.
Vốn là bọn họ nếu thật là hoàng đế ban thưởng trưởng lão, hoàng đế cho bọn họ mệnh lệnh, nhất định là tuân theo Lạc gia an bài. Như thế đầu thứ ba gia quy, bọn họ chắc là rất nhanh có thể tiếp nhận.
Nhưng là bây giờ, bọn họ lại là có chần chờ. Nói cách khác, trong tiềm thức, cùng bọn hắn một cái khác mệnh lệnh phát sinh đối lập, đến mức bọn họ nhất thời trở tay không kịp, phản ứng không kịp.
Nghĩ thông suốt điểm này, Trác Phàm lộ ra một cái thần bí đường cong, thản nhiên nói: “Tốt, các ngươi hiện tại đã là Lạc gia trưởng lão, từ đại trưởng lão chỉ huy!”
“Lôi trưởng lão!”
Hét lớn một tiếng truyền ra, Lôi Vân Thiên lập tức xuất hiện tại Trác Phàm trước mặt, ôm quyền nói: “Trác quản gia, có gì phân phó!”
“Những thứ này là bệ hạ ban cho ta Lạc gia trưởng lão, về sau bọn họ về đại trưởng lão ngươi đến thống lĩnh, nhất định muốn đem bọn hắn mang tốt!” Trác Phàm khóe miệng hơi vểnh, lộ ra cái tà dị đường cong.
Lôi Vân Thiên vốn đang một mặt hưng phấn, lại đến nhiều cao thủ như vậy. Thế nhưng là nghe đến Trác Phàm để hắn đem những người này “Mang tốt”, liền minh bạch, Trác Phàm ý là muốn giam lỏng bọn họ, để bọn hắn không thể tùy tiện tán loạn, rời đi ánh mắt của mình, cũng chính là đem bọn hắn nhìn thẳng ý tứ.
Tại hơi hơi gật gật đầu, Lôi Vân Thiên liền một mặt nghiêm túc đem bọn hắn mang đi.
Bọn họ coi là dung nhập Lạc gia, nhưng không ngờ là đã bị triệt để giám sát lên. Mà điểm này, bàn tử bọn họ cũng không rõ ràng, nhìn đến Trác Phàm một lần nữa trở lại cái đình nhỏ bên trong, cùng bọn hắn ngồi tại một buổi, lại là từng cái cười khổ.
“Huynh đệ, ngươi cái này Lạc gia gia quy, trừ đầu thứ ba bên ngoài, trước hai đầu thật sự là đem lão ca ta cho lôi chết!” Bàn tử vỗ vỗ Trác Phàm bả vai, cười to lên.
Trác Phàm từ chối cho ý kiến, giống như có thâm ý nói: “Không có trước hai đầu, từ đâu tới đầu thứ ba, ha ha ha...”
Bàn tử cũng là theo chân cười cười, hắn còn tưởng rằng trước hai đầu là vì đầu thứ ba thành lập cá nhân uy tín sử dụng đây, có điều rất nhanh, nhưng lại sắc mặt nghiêm một chút, nhìn về phía Trác Phàm nói: “Như vậy hiện tại, bản hoàng tử muốn làm chính sự. Lạc gia đại quản gia Trác Phàm, tiếp chỉ...”
