Chương 225: U Long Quỷ Ngâm chấn tứ quỷ

Khặc khặc khặc...
Quát kêu tiếng cười quái dị tại bốn phía tiếng vọng, Lệ Kinh Thiên nhìn lấy tứ phương thoắt ẩn thoắt hiện tàn ảnh, mặt hiện vẻ mặt ngưng trọng.
Hô!
Đột nhiên, một trận kình phong xẹt qua, lanh lợi quỷ đột nhiên xuất hiện tại Lệ Kinh Thiên trước mặt, vung tay ba một tiếng cho hắn cái cái tát, liền lại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
Lệ Kinh Thiên đều không biết rõ ràng xảy ra chuyện gì, một bên gương mặt đã là sưng đỏ lên.
“Thật nhanh!” Tròng mắt co rụt lại, Trác Phàm không khỏi kêu thành tiếng.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn kinh dị tiêu tán, lại là một trận kình phong cạo qua, Hung Sát Quỷ Thân ảnh cũng đồng dạng xuất hiện tại Lệ Kinh Thiên trước mặt, đồng dạng một cái bàn tay phiến tại trên mặt hắn, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Mà lại đáng hận nhất là, phiến tại hắn cùng một trên mặt.
Tiếp lấy keo kiệt quỷ cùng đồ hèn nhát, cũng từng cái tại cái kia sớm đã sưng lên trên hai gò má, phiến một bạt tai.
Lệ Kinh Thiên lửa giận ngút trời, mắng to lên tiếng: “Bốn người các ngươi tiểu đông tây, làm gì chỉ xông lấy một mặt đánh, không biết đổi một mặt đánh sao?”
“Khặc khặc khặc... Chúng ta vui lòng, ngươi quản được sao?” Bốn phía vang lên lần nữa tứ quỷ tiếng cười nhạo.
Thế nhưng là Trác Phàm lại là tròng mắt hơi híp, lộ ra nghi hoặc ánh mắt: “Kỳ quái, vừa mới Hung Sát Quỷ tốc độ không có nhanh như vậy a, làm sao bị thương nặng về sau, ngược lại tốc độ nhanh, nhưng là lực lượng lại yếu, chẳng lẽ nói...”
“Lệ lão, để bọn hắn đánh!” Trác Phàm đột nhiên đại kêu ra tiếng.
Lệ Kinh Thiên sững sờ, không rõ ràng cho lắm, lão phu đây không phải đang bị bọn họ đánh lấy thế này. Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, lại là lập tức minh bạch Trác Phàm ý tứ, khóe miệng lộ ra một cái tàn nhẫn đường cong.
Bốn cái tiểu đông tây, các ngươi cái này bốn bàn tay, lão phu nhất định gấp bội hoàn trả!
Thật sâu hít một hơi, Lệ Kinh Thiên lớn tiếng gầm thét: “Bốn cái thằng con hoang, có gan ngươi nhóm đánh lão phu mặt khác!”
“Khặc khặc khặc... Chúng ta thì không đánh, chúng ta thì đánh ngươi một mặt!”
Trong không khí lần nữa truyền đến bốn người mỉa mai tiếng cười nhạo, tiếp lấy tiếng xé gió lại vang lên, một cái xinh xắn bàn tay lần nữa hướng Lệ Kinh Thiên trên gương mặt vỗ qua.
Phốc!
Thế mà, một chưởng này còn không có chịu đến Lệ Kinh Thiên một cọng tóc gáy, cũng đã bị một bàn tay lớn hung hăng nắm trong tay. Lệ Kinh Thiên cười lạnh nhìn về phía trước mặt lanh lợi quỷ, trong hai con ngươi đều là lửa giận: “Đáng chết thằng nhãi con, lão tử không phải để ngươi đánh lão tử mặt khác a, bây giờ bị lão tử bắt được đi.”
“Hỏng bét, trúng kế!”
Không khỏi hít sâu một hơi, lanh lợi quỷ lúc này mới phát hiện, nguyên lai Lệ Kinh Thiên lúc trước nói, chỉ là dẫn dụ hắn xuất thủ bẫy rập thôi. Mà nếu biết hắn muốn động thủ mục tiêu, cái kia coi như tốc độ lại nhanh, ôm cây đợi thỏ cũng có thể bắt được.
Lúc trước Trác Phàm để Lệ Kinh Thiên bị đánh, cũng chính là ý tứ này.
Hung hăng rút rút tay, thế nhưng là lấy lanh lợi Quỷ Thần chiếu tam trọng thực lực, chỗ nào có thể theo Lệ Kinh Thiên Thần Chiếu sáu tầng trong tay bỏ chạy? Còn lại ba quỷ tại bốn phía cao tốc toán loạn, cũng là gấp đại kêu ra tiếng: “Không tốt, trúng kế, trúng kế...”
“Hắc hắc hắc... Xuống đất phủ gặp Diêm Vương đi thôi, các ngươi bốn người hợp kích trận thuật, cũng cho lão phu phá đi!” Nhếch miệng cười một tiếng, Lệ Kinh Thiên tàn nhẫn nhìn về phía lanh lợi quỷ, nhất quyền hướng hắn trán đánh ra.
Lần này nếu là đánh thực, lấy Lệ Kinh Thiên Thần Chiếu sáu tầng luyện thể tu giả thực lực, nhất thời liền có thể để đầu hắn nở hoa, chết không có chỗ chôn!
Điểm này, cái kia tứ quỷ đồng dạng rõ ràng.
Nhìn lấy cái kia không gì địch nổi nhất quyền đập tới, cái kia lanh lợi quỷ không khỏi quá sợ hãi, toàn thân dốc hết ra như run rẩy: “Xong đời xong đời, lần này thật chết chắc...”
“Xong đời xong đời, lần này thật chết chắc...” Thế nhưng là, làm cho người kỳ quái là, tại loại này trong lúc nguy cấp, mặt khác ba quỷ lại cũng không tính xuất thủ cứu giúp, ngược lại cùng một chỗ hô hào nhát gan ngữ điệu.
Trác Phàm nhìn lấy đây hết thảy, trong mắt tinh quang lấp lóe, trong lòng suy đoán đi nghiêm bước ăn khớp.
Hô!
Cái này không gì địch nổi nhất quyền xẹt qua, lại là đánh trong không khí. Lệ Kinh Thiên giật mình, bất khả tư nghị nhìn sang, đã thấy cái kia lanh lợi quỷ chẳng biết lúc nào, đúng là đem đầu co lại đến trong cổ, cứ thế mà tránh thoát một quyền này.
Chờ hắn lần nữa đem đầu lộ ra, nhìn về phía Lệ Kinh Thiên lúc, mới thở dài ra một hơi, dường như trở về từ cõi chết một dạng.
“Bà mẹ ngươi chứ gấu à, đều đã chộp trong tay, còn không đánh chết ngươi nha!”
Lệ Kinh Thiên không cảm giác trong lòng nộ khí càng sâu, bá bá bá liên tiếp ra hơn mười quyền. Nhưng điều người ngạc nhiên sự tình phát sinh, một cái cánh tay bị Lệ Kinh Thiên lôi kéo, tại cái này có hạn trong không gian, cái này lanh lợi quỷ thế mà lúc la lúc lắc mang rụt đầu, một bên hoảng sợ kêu to, một bên liên tục tránh thoát hắn tất cả quyền đầu.
Lần này, Lệ Kinh Thiên cũng nhìn mắt trợn tròn. Vật nhỏ này đến tột cùng là cái quái gì, loại tình huống này còn có thể tránh thoát, thân pháp này cũng quá quỷ dị a?
Bất quá, quỷ dị nhất là, bốn phía khác ba người, cũng giống vậy khiếp đảm kêu to lấy, lại không có một cái nào đến cứu lanh lợi quỷ. Cuối cùng là từ bỏ người huynh đệ này, vẫn là đối người huynh đệ này thực lực có lòng tin, biết sẽ không dễ dàng bị giết đâu?
Trong lúc nhất thời, Lệ Kinh Thiên trong mắt cũng có chút mê mang, cái này Ma Sách Tứ Quỷ, thực sự quá quỷ dị.
“Lệ lão, cẩn thận!” Đột nhiên, Trác Phàm hét lớn một tiếng, Lệ Kinh Thiên mới nhất thời theo trong suy nghĩ tỉnh lại, đã là phát giác ba người khác đã động, cùng nhau hướng hắn nơi này bay tới.
Bất quá giờ này khắc này, ba người kia tốc độ lại cũng không tính toán nhanh, Lệ Kinh Thiên hoàn toàn có thể kịp phản ứng. Một tay nắm lấy lanh lợi quỷ, dưới đùi thì là hướng về phía trước quét qua.
Thế nhưng là cái này quét qua, càng quỷ dị hơn sự tình xuất hiện.
Ba người kia đúng là toàn đều sợ hãi nhắm mắt lại, nhưng là ngực bụng lại cùng nhau hướng (về) sau co rụt lại, thế mà mẹ hắn đều tránh thoát cái này một chân, sau đó thẳng tiến không lùi hướng Lệ Kinh Thiên phóng đi.
Mẹ nó, cuối cùng là chuyện gì xảy ra. Cái này tứ quỷ không chỉ có động tác quỷ dị, liền suy nghĩ trong lòng cũng để cho người nhìn không thấu. Một hồi không trải qua đại não mạnh mẽ đâm tới, một hồi lại khiếp đảm nhu nhược bốn phía loạn tránh.
Nhưng là có một chút là khẳng định, bọn họ chiếm thượng phong!
“A!”
Kêu to một tiếng vang lên, chẳng biết lúc nào, Hung Sát Quỷ đã là leo đến Lệ Kinh Thiên cầm chặt lấy lanh lợi quỷ trên cánh tay, hung hăng cắn một cái.
Kịch liệt đau nhức phía dưới, Lệ Kinh Thiên không thể không buông ra bàn tay, lanh lợi quỷ lần nữa thu hoạch được tự do.
Chỉ một thoáng, tứ quỷ lần nữa vây quanh Lệ Kinh Thiên cao tốc chuyển động, phát ra trận trận cười quái dị. Thế nhưng là Lệ Kinh Thiên, dĩ nhiên đã hoảng hốt.
Hắn mặc dù là võ si, đối mặt mạnh hơn địch nhân cũng không e ngại. Nhưng là cuối cùng là thứ quỷ gì, căn bản không mò ra không nói rõ, thậm chí không hiểu rõ cái này bốn người khi nào mạnh, khi nào yếu, khiến người ta có loại có lực không chỗ dùng, toàn mẹ hắn đánh vào trên bông cảm giác.
Tựa hồ cũng nhìn ra trong mắt của hắn mê mang, tứ quỷ lần nữa cười quái dị một tiếng, cùng nhau hướng Lệ Kinh Thiên phóng đi: “Các huynh đệ, lần này chúng ta đem lão nhân này bới ra cái không còn một mảnh, để hắn xấu hổ tại gặp người!”
Ngao!
Bốn tiếng quái khiếu đồng thời vang lên, Lệ Kinh Thiên thì là một mặt ngưng trọng, chăm chú nhìn cái kia bốn đạo tàn ảnh. Thế nhưng là bỗng nhiên, bốn đạo tàn ảnh biến mất không thấy gì nữa, ngược lại biến thành bốn đạo u ám cái bóng, giống như bốn cái U Linh lui qua đồng dạng.
Lệ Kinh Thiên kinh hãi, nhất quyền đánh ra.
Thế nhưng là đánh vào cái kia màu xám U Linh lên, lại như đánh tại không khí lên một dạng, màu xám U Linh đột nhiên hóa thành từng đạo từng đạo u ám cái bóng quấn lên hắn thân thể. Chỉ là trong chớp mắt, hắn trên thân áo khoác cùng trong tay trữ vật giới chỉ, liền vô thanh vô tức bị lột đi. Dường như bị cái kia hư huyễn màu xám cái bóng, chìm ngập đồng dạng.
Chờ màu xám cái bóng rời đi hắn trên thân, ở chung quanh hắn trôi nổi, lần nữa phát ra cười quái dị lúc, Lệ Kinh Thiên đã toàn thân cao thấp chỉ có một kiện đơn bạc áo trong, một mặt hoảng sợ nhìn bốn phía hư ảnh.
“Thì ra là thế, đây chính là bọn họ hợp kích trận thuật, quả nhiên là ma đạo thủ đoạn, công tâm là thượng sách!” Mí mắt hơi hơi run run, Trác Phàm thở sâu, dường như xem thấu hết thảy, hét lớn: “Lệ lão, chúng ta không phải đối thủ của bọn họ, tranh thủ thời gian rút lui!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm dẫn đầu giương cánh bay đi. Lệ Kinh Thiên khẽ cắn môi, không cam lòng giận hừ một tiếng, vội vã đuổi theo.
Lúc này, bốn bóng người lần nữa hiện ra thân thể đến, nhìn lấy hai người đi xa bóng lưng, cười quái dị liên tục.
“Hừ, lão đầu kia làm nhục chúng ta, liền muốn như thế chạy đi? Khặc khặc khặc... Không cửa, các huynh đệ, truy!”
Ngao!
Hung Sát Quỷ ra lệnh một tiếng, tứ quỷ liền lần nữa cùng nhau hú lên quái dị, gấp đuổi sát theo. Tốc độ quá nhanh, lại mảy may không kém Lệ Kinh Thiên, thậm chí còn còn hơn.
Lệ Kinh Thiên quay đầu nhìn một chút, không khỏi quá sợ hãi, đi vào Trác Phàm bên cạnh nói: “Cái này bốn người rõ ràng Thần Chiếu tam trọng, nhưng tốc độ vậy mà nhanh hơn lão phu, thực sự quỷ dị. Chiếu tiếp tục như thế, chúng ta căn bản chạy không!”
“Yên tâm, đây chẳng qua là lão tam công pháp, hắn cũng chỉ có tốc độ, coi như đuổi kịp, cũng không có gì!” Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm trên mặt lộ ra một cái thần bí nụ cười.
Không khỏi sững sờ, Lệ Kinh Thiên trong lòng không rõ ràng cho lắm.
“Lệ lão, chờ bọn hắn cách chúng ta gần, chúng ta thì một hơi xử lý bọn họ!”
Lệ Kinh Thiên giật mình, không khỏi nghi ngờ nói: “Muốn làm thế nào?”
Hắn cùng bốn người giao thủ, sử xuất bú sữa khí lực, đều không làm gì được bọn họ. Hắn thực sự không rõ ràng nên làm như thế nào, mới có thể đem cái này bốn cái quái dị đồ vật trừ rơi.
Cười nhạt một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói: “Bốn người này dùng là hợp kích chi thuật, tự nhiên không thể đơn độc đối đãi. Muốn muốn diệt trừ, nhất định phải bốn người một hơi trừ rơi. Nếu là chỉ đối phó một cái, vô dụng!”
“Như vậy chúng ta...” Lệ Kinh Thiên trong mắt sáng lên, lẩm bẩm nói.
Khẽ cười một tiếng, Trác Phàm hướng Lệ Kinh Thiên nhíu nhíu mày: “Lệ lão, còn nhớ rõ Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ ba sao?”
Lời vừa nói ra, Lệ Kinh Thiên lập tức tự nhiên hiểu ra gật đầu, tiếp lấy cùng Trác Phàm liếc nhau, hai người cùng nhau cười to lên.
“Như vậy... Hai người chúng ta đồng loạt ra tay?” Lệ Kinh Thiên hướng Trác Phàm khiêu mi nói.
“Lý do an toàn, đó là tự nhiên!”
Trác Phàm cười nhẹ, trong tay bắt đầu kết ấn, Lệ Kinh Thiên cũng theo sát sau kết động.
Đúng lúc này, tứ quỷ bóng người đã đuổi tới Trác Phàm hai người sau lưng, lão đại Hung Sát Quỷ lần nữa phách lối kêu to lên tiếng: “Hai người các ngươi chỉ cần thúc thủ chịu trói, lão tử lưu các ngươi một cái mạng chó!”
“Còn có, cùng chúng ta Khô Lâu Trượng...” Lão nhị keo kiệt quỷ đúng lúc đó bổ sung một câu.
Khóe miệng vẽ lên một cái tà dị đường cong, Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên lần nữa liếc nhau về sau, khẽ gật đầu. Tiếp lấy đột nhiên dừng thân hình, bỗng nhiên chuyển qua, hướng về phía còn cái gì cũng không biết, thì thẳng đụng tới tứ quỷ, bỗng nhiên lên tiếng: “Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ ba, U Long Quỷ Ngâm!”
Rống!
Như là hai đầu cự long nộ hống, xen lẫn Lệ Kinh Thiên cùng Trác Phàm hai cái Thần Chiếu cảnh cao thủ Nguyên Thần Trùng Kích, bỗng nhiên hóa thành một đạo thao thiên cự lãng hướng Ma Sách Tứ Quỷ dũng mãnh lao tới.
Tứ quỷ gặp này, không khỏi hoảng hốt. Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, hai người này thế mà còn biết sóng âm vũ kỹ, cái này đúng là bọn họ hợp kích trận pháp khắc tinh.
Bất quá đáng tiếc, bọn họ hiện tại coi như ý thức được, muốn chạy cũng đều chạy không.
Nhưng gặp cái kia thao thiên cự lãng sóng âm ôm theo thiên địa chi uy, trong nháy mắt xẹt qua bốn người thân hình. Bốn người kia căn bản liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt khẽ đảo, triệt để ngã xuống, bất tỉnh nhân sự.
Cho dù là phía dưới núi rừng bên trong đàn thú, tại cái này trường ngâm sóng âm bên trong, cũng trong nháy mắt không có khí tức, hóa thành một mảnh Tử Sơn. Dù sao, đây chính là hai vị Thần Chiếu cảnh cao thủ Nguyên Thần liên hợp trùng kích, người bình thường lại thì có thể ngăn cản được?
Liền xem như cái này bốn cái Thần Chiếu tam trọng cao thủ, cũng vạn vạn đánh không lại!
Chờ hết thảy lần nữa bình tĩnh trở lại, Trác Phàm hai người nhìn lấy cái này bốn cái người lùn hai mắt trắng bệch, co quắp ngã xuống đất bộ dáng, đều lộ ra thắng lợi nụ cười.
Riêng là Lệ Kinh Thiên, tại keo kiệt quỷ trong tay đến hồi chính mình áo ngoài cùng trữ vật giới chỉ về sau, càng là mắng to lên tiếng: “Hắn nãi nãi, cũng không phải là ngươi đồ vật, ngươi ngất đi còn bắt như thế gấp làm gì? Thật không hổ là keo kiệt quỷ xưng hào, lão phu hiện tại thì đưa bốn người các ngươi xuống đất phủ, làm một người chánh thức tứ quỷ!”
“Lệ lão, chậm đã!”
Thế mà, còn không đợi Lệ Kinh Thiên động thủ, Trác Phàm lại là vội vã khoát tay một cái nói: “Bốn người bọn họ ta còn hữu dụng, ngươi tạm thời phong bọn họ tu vi cũng là!”
Lệ Kinh Thiên hơi hơi ngơ ngơ ngẩn ngẩn về sau, không sai gật gật đầu, đã là hoàn toàn minh bạch Trác Phàm tâm tư.
Hắc hắc hắc, bốn người các ngươi, về sau có nếm mùi đau khổ...
