Chương 1028: Liên tiếp thăm tù

Mi mắt hơi hơi lắc một cái, thông qua cái kia Ưng mặt mũi cỗ, Trác Phàm không khỏi chậm rãi quay đầu nhìn về phía cái kia cửa nhà lao chỗ. Theo một tiếng cọt kẹt, nhà tù cửa mở ra, một đạo quen thuộc bóng người lại là nhất thời xuất hiện tại hắn trước mắt, lại chính là Vũ Thanh Thu không thể nghi ngờ.

Khóe môi nhếch lên không sai nụ cười, trong mắt của hắn bất giác có chút kích động, từng bước một bước qua tầng kia tầng bậc đá xanh bậc thang, hướng Trác Phàm mọi người bên này đi tới. Không khỏi mỉm cười địa lắc lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến địa thăm thẳm lên tiếng: "Ngươi làm sao lại xác định như vậy?" "Bởi vì ta biết, thiên hạ to lớn, đối Khuynh Thành sư muội như thế chí tình người, chỉ có Trác huynh. Mà chúng sinh, có thể làm Khuynh Thành sư muội phát từ đáy lòng tin cậy, cũng chỉ có Trác huynh!" Thật sâu nhìn lấy Trác Phàm, Vũ Thanh Thu trong mắt tinh mang rạng rỡ, bất giác thở dài: "Vốn là ta cũng rất khó tin tưởng đây là thật, một cái chết đi nhiều năm lão bằng hữu, như thế nào lại một lần nữa trở về? Bất quá khi đó Âu Dương tiền bối mấy câu nói, lại là nhường ta lại có cái này nhất đại gan phỏng đoán. Hắn nói ngươi đối sư muội chi tình, tuyệt sẽ không thương tổn nàng, hắn không biết nhìn lầm. Mà kiên định như vậy không dời chân tình, cũng chỉ có ngươi có. Cho nên đến sau cùng, cái này khó nhất sự tình, duy nhất không khả năng người, lại thành lớn nhất khả năng. Bởi vậy ta mới đến đặc biệt nhìn một chút, ngươi là có hay không thật trở về!" Không khỏi bật cười một tiếng, Trác Phàm chậm rãi lắc lắc đầu, thân thủ nhẹ nhàng xoa chính mình gương mặt trên mặt nạ, chậm rãi lấy xuống, lộ ra cái kia khiến cho mọi người quen thuộc khuôn mặt: "Vũ huynh quả nhiên tâm tư cẩn thận, còn thật bị ngươi đoán đúng. Nếu là lúc trước Tây Châu không có ta cùng Diệp Lân hai cái này dị loại lời nói, Tây Châu đệ tử đầu tiên danh hào, quả nhiên là Vũ huynh thực chí danh quy a!" "Quả nhiên là ngươi, ngươi... Thật trở về..." Không có để ý Trác Phàm đằng sau nói cái gì, Vũ Thanh Thu chỉ là chăm chú nhìn cái kia lạnh nhạt nụ cười, trong mắt thỉnh thoảng có tinh mang lóe qua, cảm xúc ngổn ngang, qua rất lâu mới thở dài một hơi, dần dần vuốt lên tâm tình kích động, sâu xa nói: "Vốn là ta chỉ là thử đoán một chút mà thôi, không nghĩ tới còn thật cho đoán đúng. Chỉ là ngươi nhiều năm như vậy, đã không việc gì, lại là bỏ xuống thê tử, lại chạy đi nơi đâu?" Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm không nói gì, chỉ là trầm mặc nhìn lấy hắn. Hít thật sâu, Vũ Thanh Thu nhẹ nhàng liếc liếc một chút Trác Phàm bên người cái kia như cũ vô thần Sở Khuynh Thành, có chút đau thương lấy lắc lắc đầu: "Nam nhi chí tại bốn phương, ngươi nếu có cái gì chuyện quan trọng nhất định phải giải quyết, cũng không có người cản được ngươi. Khuynh Thành sư muội càng là hợp lý người, càng sẽ không ngang ngược can thiệp. Nhưng ít ra, ngươi mang hộ cái bình an trở về, cũng không cần đến sư muội vì ngươi biến thành bây giờ bộ dáng, tóc trắng phơ như tuyết không nói, liền trái tim trí đều đã mất. Ngược lại là ngươi... Đã từng đau lòng giống như có lẽ đã khôi phục, nhìn cái này một đầu tóc đen dày đặc, ngược lại là được bảo dưỡng rất tốt a, đều nhanh không nhận ra ngươi!" Nói càng về sau, Vũ Thanh Thu trong lời nói đã là có chút nộ khí, như Sở Khuynh Thành nhà mẹ đẻ huynh trưởng giống như, đối Trác Phàm cái này nhẫn tâm em rể đủ loại không thành tựu, lạnh lời mỉa mai lên. Không có một câu phản bác, Trác Phàm cứ như vậy yên tĩnh đứng ở nơi đó, yên lặng lắng nghe đối phương chỉ trích. "Vốn là làm vì đời chúng ta bên trong đệ nhất nhân, bất luận là Viêm Ma vẫn là ta, thậm chí là tiểu sư đệ, đối ngươi đều là từ trong đáy lòng bội phục!" Ngay sau đó, Vũ Thanh Thu hung hăng nhìn chằm chằm Trác Phàm, tiếp tục nói: "Luận tài trí, luận thực lực, ngươi đều là trong chúng ta nổi bật, chúng ta đối ngươi tâm phục khẩu phục. Cho nên tại về sau nghe nói ngươi lâm nạn, muốn báo thù cho ngươi trả thù, lấy lại công đạo huynh đệ cũng có khối người. Mà xem như ngươi Trác Phàm quả phụ, huynh đệ chúng ta nhóm cũng tận tâm tận lực địa chiếu cố. Thì liền Viêm Ma cái kia vô pháp vô thiên gia hỏa, đối Khuynh Thành sư muội cũng là chiếu cố có thêm, đây cũng là bởi vì ngươi là chúng ta cái này bối đệ tử chứng nhận Tây Châu đứng đầu. Thế nhưng là ngươi đây, giả chết trốn đi, vừa biến mất cũng là bốn năm năm. Không chỉ có lỗi với một mực hy vọng ngươi trở về Khuynh Thành sư muội, càng lạnh các huynh đệ nhiều năm như vậy quyền quyền tâm ý!" Vũ Thanh Thu càng nói càng giận, sau cùng cơ hồ là gào thét lên tiếng. Trác Phàm cứ như vậy yên lặng nghe lấy, ánh mắt bất giác có chút giật mình lo lắng, thở sâu, lẩm bẩm nói: "Không biết là bốn năm vẫn là năm năm, thời gian cũng không ngắn. Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, thời gian luôn có thể san bằng một ít gì. Từ khi ta bỏ mình khi đó đến bây giờ, Khuynh Thành mặc dù đau lòng, nhưng cũng nên có chỗ làm dịu. Tiếp qua cái một hai chục năm, có lẽ đau lòng liền không còn khó chịu như vậy; bốn năm mươi năm sau, nàng làm đã coi nhẹ đây hết thảy. Trăm năm về sau, nàng cái kia đem ta quên. Lại thâm tình phân, cũng sẽ bị thời gian hòa tan, không phải sao? Thế nhưng là..." Nói, Trác Phàm lại chậm rãi nhìn về phía một bên người ngọc cái kia vô thần hai con ngươi, lại là lại trong lòng ngột địa đau xót, chậm rãi hai mắt nhắm lại, rốt cuộc nói không được. "Thế nhưng là Khuynh Thành sư muội chờ không thời gian dài như vậy, tại xác nhận ngươi đã sau khi chết, nàng tâm liền đã theo ngươi cùng chết!" Thật sâu nhìn chằm chằm hắn không thả, Vũ Thanh Thu cũng là sắc mặt nghiêm túc, một mặt nặng nề: "Ta chỉ là muốn biết, đã ngươi không việc gì, vì sao không trở lại sớm một chút. Theo vừa mới trong diễn võ trường đủ loại đến xem, bất luận ngươi biến thành cái dạng gì, nàng đều có thể nhận ra ngươi tới. Nếu là ngươi có thể tại bên người nàng, có lẽ nàng khôi phục tâm trí, cũng không phải là không được sự tình. Tâm bệnh còn cần tâm dược y, trên đời này không có bất kỳ cái gì Linh đan có thể cứu nàng, ngươi mới là nàng thuốc tốt a!" Chậm rãi lắc lắc đầu, Trác Phàm lại là một mặt đau thương nói: "Ta không thể gặp nàng, bởi vì ta vốn là muốn mượn này để cho nàng quên mình..." "Vì sao?"

"Đây là vì tốt cho nàng, ta không muốn hại nàng!" Thật sâu nhìn Sở Khuynh Thành liếc một chút, Trác Phàm nắm lấy tay nàng bất giác lại chăm chú, sau đó vừa nhìn về phía Vũ Thanh Thu nói: "Nếu là ta ngày mai sẽ phải chết, ta có thể kéo lấy nàng cùng một chỗ chịu chết sao?" Mi mắt bất giác lắc một cái, Vũ Thanh Thu không khỏi giật mình nói: "Ngươi đây là ý gì?" "Ta hiện tại mệnh đã không phải là chính mình, chẳng biết lúc nào thì sẽ bị người cầm lấy đi, ta không muốn liên lụy nàng!" Thật dài địa phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm một mặt ảm đạm lên tiếng. Thật sâu nhìn lấy hắn, Vũ Thanh Thu trong mắt kinh nghi bất định: "Tuy nhiên ta không biết ngươi gặp phải phiền toái gì, nhưng cũng có thể hiểu được ngươi ý tứ. Ngươi nói là, ngươi làm như vậy đều là vì để cho nàng còn sống?" Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm ánh mắt ảm đạm, lại là không tiếp tục lên tiếng, tựa hồ tương đương mệt mỏi bộ dáng. "Xin lỗi, vừa mới ta thất thố, ta hẳn phải biết, ngươi đối Khuynh Thành sư muội không hội tuyệt tình như thế!" Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Vũ Thanh Thu không khỏi hơi khom người một cái, nói xin lỗi. Chậm rãi khoát khoát tay, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Không có gì, ngươi vừa mới cái kia một trận mắng chửi, ngược lại để trong lòng ta dễ chịu một chút. Còn nữa, những năm này Khuynh Thành nhờ có các ngươi chiếu cố, ta cái kia cảm tạ các ngươi mới đúng!" Bật cười lắc lắc đầu, Vũ Thanh Thu lại là một mặt mỉm cười chi cho: "Đều là sư huynh đệ, cần phải!" "Hừ, cái gì cần phải, các ngươi căn bản không hiểu nữ nhân!" Thế mà, đúng lúc này, một tiếng giận dữ mắng mỏ lại là nhất thời theo cái kia cửa nhà lao miệng vị trí truyền đến: "Ta muốn nói, ngươi cái này làm Song Long Viện Đại sư huynh, cần phải lại đem cái này vứt bỏ thê tử nhẫn tâm nam nhân, mắng lại hung ác một chút!" Không khỏi sững sờ, Trác Phàm hai người cùng nhau hướng chỗ đó nhìn qua, lại là chỉ thấy chẳng biết lúc nào, Thượng Quan Khinh Yên bóng người đã là đột nhiên xuất hiện ở chỗ đó, hai mắt đỏ bừng, rõ ràng khóc qua, hơn nữa còn mang theo mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ. Bất giác hơi chậm lại, Trác Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Làm sao ngươi tới, cái này Hải Minh Tông phòng giam, là cá nhân liền có thể tới sao, cũng quá không an toàn a?" "Đúng vậy a, ta không phải nói cho bên ngoài những cái kia tiền bối, đừng cho bất luận kẻ nào trước tới quấy rầy chúng ta trò chuyện à, làm sao ngươi sẽ..." Vũ Thanh Thu cũng là một mặt rất là kỳ lạ, nhìn lấy Thượng Quan Khinh Yên cái kia chu cái miệng nhỏ nhắn, một trận rất là kỳ lạ. Phanh phanh phanh... Hận hận giẫm lấy to khoẻ tốc độ, Thượng Quan Khinh Yên một đường mắng to đi xuống đến: "Ta biết ngươi là Song Long Viện Đại sư huynh Vũ Thanh Thu, tại Song Long Viện có chút địa vị, bên ngoài những cái kia Hải Minh Tông các trưởng lão, cũng thẳng bán mặt mũi ngươi. Bất quá, ngươi cuối cùng vẫn là đệ tử mà thôi. Bản tiểu thư thế nhưng là Thượng Quan gia Đại tiểu thư, cha ta hòn ngọc quý trên tay. Ngươi nói, bên ngoài đám kia lão già kia là bán mặt mũi ngươi nhiều, vẫn là bán ta mặt mũi nhiều? Hừ!" Ách! Bất giác trì trệ, Vũ Thanh Thu khóe miệng có chút co lại, lại là nhất thời im lặng. Đúng vậy a, Song Long Viện mặc dù là Tây Châu đứng đầu, nhưng hắn tại Song Long Viện chỉ tính là một tên phổ thông đệ tử, coi như lại đến sủng, cũng chỉ là mấy chục năm công phu. Mà đợi đám tiếp theo đệ tử đến, thì lại là một đám tân nhân. Nhưng là cái này Đông Châu Thượng Quan gia thế nhưng là gia tộc chế, người ta Đại tiểu thư một ngày vì Đại tiểu thư, chung thân chính là đại tiểu thư, ảnh hưởng lực kia cũng không phải bình thường đến mạnh a, địa vị tự nhiên so với hắn cái này Song Long Viện đệ tử cao. Như thế so sánh, bên ngoài đám kia lão gia hỏa, tự nhiên càng không muốn đắc tội cái này có thể thủy chung ảnh hưởng Đông Châu quyết ý Đại tiểu thư. Vừa nghĩ đến đây, Vũ Thanh Thu không khỏi nhất thời trợn mắt một cái, trong lòng một trận phiền muộn. Cái này Hải Minh Tông trưởng lão, thật đúng là đầy đủ thế lực. Thế nhưng là hắn cũng không nghĩ một chút, người ta không thế lực, làm sao có thể thả ngươi cái này Tây Châu đệ tử tùy tiện tới gặp cái này cái trọng yếu người bị tình nghi đâu? Còn không phải là bởi vì sau lưng ngươi Song Long Viện thẻ bài, để người ta kiêng kị ba phần a! Đắc tội Song Long Viện, chẳng khác nào đắc tội toàn bộ Tây Châu thế lực, bọn họ cũng gánh không nổi cái này ngoại giao trách nhiệm! Đồng dạng, đối Thượng Quan Khinh Yên cũng giống vậy. Kết quả là, vị đại tiểu thư này liền quang minh chính đại, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang địa đứng ở Trác Phàm trước mặt, hung hăng theo dõi hắn, lại là để hắn một trận rất là kỳ lạ. "Ây... Thượng Quan tiểu thư, ta chỗ nào đắc tội ngươi sao?" Gãi đầu một cái, Trác Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía nàng. Bờ môi hơi hơi run run, Thượng Quan Khinh Yên hung hăng gật gật đầu, cắn răng nói: "Đúng vậy a, ngươi là đắc tội ta, bởi vì ngươi căn bản cũng không hiểu nữ nhân chúng ta!" Ách... Đây là ý gì? Thân thể không khỏi bỗng dưng trì trệ, Trác Phàm nhất thời một mặt mơ hồ bộ dáng, ngược lại nhìn về phía Vũ Thanh Thu chỗ đó. Thế nhưng là Vũ Thanh Thu cũng không biết, bất đắc dĩ nhún nhún vai, lộ ra một bộ lực bất tòng tâm biểu lộ. "Trác Phàm, ngươi cùng thê tử ngươi sự tình, ta đã tất cả đều nghe nói, một chút một đều không lọt!" Thật sâu nhìn lấy hắn, gặp hắn vẫn như cũ mê hoặc, Thượng Quan Khinh Yên lại là hai mắt càng phát ra phẫn hận, cắn răng nói: "Nhưng là là các ngươi đều đã kinh lịch nhiều như vậy đại nạn mới cùng một chỗ, vì sao ngươi cái này du mộc đầu, vẫn còn không biết rõ trong nội tâm nàng muốn là cái gì a?" Thân thể chấn động mạnh một cái, Trác Phàm không khỏi biến sắc, bỗng dưng nghiêm túc lên...
