Chương 796: Thập đế thập đạo

Nhẹ nhàng liếc đã rơi vào ngu ngơ Trác Phàm liếc một chút, Long Tổ không để ý tới hắn, mà chính là quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Lân, thản nhiên nói: “Ngươi đi ra ngoài trước a, lão phu có mấy lời muốn theo tiểu tử này đơn độc tâm sự!”
Nói, Long Tổ một cái cự trảo liền hô một tiếng, tại hư không vạch một cái!
Nương theo lấy nóng rực nhiệt độ cao, cái kia hư không cũng nhất thời thiêu ra một cái lỗ trống, chiếu rọi ra phía ngoài tú lệ sông núi cảnh đẹp.
Thật sâu nhìn còn có chút mờ mịt Trác Phàm liếc một chút, Diệp Lân hướng Long Tổ khom người cúi đầu, liền chậm rãi lui ra ngoài. Cái kia lỗ trống lại chậm rãi hợp lại, nơi này vẫn là một cái hoàn toàn bịt kín, liệt diễm biển lửa không gian.
“Cái này... Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, ngươi vừa vừa nói rốt cuộc là ý gì?” Mí mắt nhịn không được hơi hơi run run, Trác Phàm trong lòng có chút bất an, rung động nói ra, lại là hoàn toàn không có ngày thường khí thế.
Có lẽ Long Tổ vừa mới một câu, chính là chạm đến đáy lòng của hắn lớn nhất sợ hãi!
Nhìn chằm chằm cái kia cứng ngắc sắc mặt, Long Tổ trong lòng không sai, không khỏi tròng mắt trừng một cái, hét lớn lên tiếng: “Tại lão phu trả lời ngươi cái vấn đề trước, ngươi muốn trước thành thật trả lời lão phu đặt câu hỏi mới là. Ngươi đến tột cùng là ai, vì sao tuổi còn trẻ liền đạt được nhiều như vậy đại nhân vật truyền thừa?”
Trong lòng bất giác run lên, Trác Phàm hơi hơi trầm ngâm một chút, cũng không có mở miệng. Đây là đáy lòng của hắn bí mật lớn nhất, sẽ không dễ dàng bày ra, cho nên có chút do dự!
“Mau nói, không phải vậy đến lúc đó ngươi hối hận đừng vội, cũng đừng oán lão phu không có đề điểm qua ngươi!” Rít lên một tiếng, bay thẳng tâm mạch, Long Tổ dường như đã bắt đến hắn tay cầm, nghiêm nghị cảnh cáo!
Không khỏi bất đắc dĩ thở dài, Trác Phàm đáy lòng cười khổ một tiếng, lần này đàm phán thật là hoàn toàn rơi xuống hạ phong, không chiêu đều không được. Bất quá cái này cũng không quan hệ, dù sao tại Kình Thiên Côn Bằng chỗ đó, hắn đã không sai biệt lắm giao phó xong, tại Long Tổ trước mặt, lại nhiều bàn giao một số, cũng không có gì quan trọng.
Hắn hiện tại chỉ muốn biết, vì sao Long Tổ để hắn rời xa tất cả mọi người, bao quát Khuynh Thành...
Kết quả là, hắn liền một năm một mười đem chính mình hai đời kinh lịch nói ra, bao quát Côn Bằng cũng xin nhờ hắn, đang một mực tìm thánh thú khác sự tình!
Nghe cái này trước sau chân tướng, Long Tổ không khỏi hơi hơi sững sờ, thật sâu nhìn về phía Trác Phàm, cảm thán lên tiếng: “Tiểu tử, ngươi cũng thật xem như kỳ nhân, lại có như thế không thể tưởng tượng cảnh ngộ? Ngươi phải biết, những cao thủ này truyền thừa, bất kỳ một cái nào, đều là tầm thường tu giả nằm mơ đều mộng không đến chuyện tốt, ngươi lại là đều chiếm đủ... Ha ha ha, chúc mừng chúc mừng, riêng là Cửu U lão gia hỏa kia bàng môn tà đạo, thế mà có thể dựa vào tàn niệm chuyển sinh, liền lão phu cũng không khỏi muốn viết cái thật to chữ phục a!”
Bật cười một tiếng, Trác Phàm cũng là đạm mạc gật đầu, trong lòng đối Cửu U Ma Đế thần thông tán thưởng không thôi.
“Có điều...”
Thế mà, đúng lúc này, Long Tổ lại là đột nhiên lời nói xoay chuyển, khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung nói: “Tiểu tử, ngươi tuy tốt vận, đáng tiếc cuối cùng vẫn là thời vận không đủ, gặp phải Côn Bằng lão gia hỏa này, lên hắn đường, đi đến chúng ta thuyền giặc. Cái này đã định trước ngươi cả đời này, đều muốn tại hoảng sợ không chịu nổi ngày qua ngày, tùy thời có tai hoạ ngập đầu mạo hiểm!”
Thân thể nhịn không được chấn động, Trác Phàm không khỏi quá sợ hãi: “Cái này... Lời này bắt đầu nói từ đâu?”
“Thì theo... Thượng cổ thời kỳ nói đi, ai!”
Thật dài phun ra một miệng nóng rực sóng lửa, Long Tổ hơi hơi run run to lớn thân thể, ngửa nhìn bầu trời, lại là có chút cô đơn: “Nhớ năm đó hỗn độn sơ khai, thiên địa sơ thành, chúng ta ở trong hỗn độn sinh ra, thu hoạch được tối nguyên thủy 5 đại lực lượng. Khiếu ngạo đại lục, không người có thể đụng, vạn thú chi vương, thiên hạ bái phục. Lúc đó chúng ta ngũ đại thánh thú trong mắt chỉ có lẫn nhau, vì tranh giành người nào mới thật sự là thiên địa đệ nhất chúa tể, mà chém giết không ngừng. Còn cái kia nhân loại nhỏ yếu, chẳng qua là chúng ta lương thực, cho tới bây giờ không để vào mắt.”
“Cứ như vậy, mấy chục triệu qua sang năm, chúng ta ngũ đại thánh thú giao chiến không dưới trăm vạn còn lại tràng, lại đều là không phân thắng thua, vẫn không có tranh giành ra người nào mới thật sự là thiên hạ chúa tể, thú trung chi vương. Mà Côn Bằng lão gia hỏa kia, có lẽ là bởi vì hắn lực lượng chính là Hỗn Độn Thanh Viêm, điều hòa âm dương, cho nên tính tình cũng khéo đưa đẩy được nhiều, thậm chí là cáo già. Cho nên cùng chúng ta còn lại bốn Thú Quan thắt cũng rất hòa hợp, thường xuyên điều giải không tất yếu mâu thuẫn, nhưng hắn còn chưa đủ lấy trở thành ngũ đại thánh thú đứng đầu. Dù sao luận thực lực, hừ hừ, chúng ta thế nhưng là không có một người phục lẫn nhau!”
Trác Phàm gật gật đầu, thánh thú tính khí cùng dã thú không có gì sai biệt, ngươi không đem nó triệt để đánh bại, căn bản không có khả năng thuần phục. Chỉ dựa vào Khẩu Độn, giảng đạo lý, hoàn toàn không có cái gì trứng dùng.
“Thế nhưng là...”
Ngay sau đó, Long Tổ mi đầu lắc một cái, tiếp tục nói: “Có một ngày, tại chúng ta còn chưa phát giác dưới, chúng ta nhàn nhã thời gian lại là chấm dứt. Vốn là chúng ta chưa bao giờ chính thức nhìn qua liếc một chút trong nhân loại, ra mười vị cường giả. Mười người này thông qua cảm ngộ thiên đạo, sáng tạo công pháp vũ kỹ, đúng là thu hoạch được có thể cùng thánh thú linh thú chống lại lực lượng. Thậm chí bên trong mạnh nhất ba người lực lượng, đã có thể hoàn toàn áp chế chúng ta. Về sau mười người này được xưng là thượng cổ thập đế, mà bọn họ lực lượng thì là bị tôn xưng là chư thiên thập đạo, có phá thiên địa, đoạt nhật nguyệt tạo hóa!”
“Nhân loại tại bọn họ lôi kéo dưới, cũng bắt đầu cảm ngộ thiên đạo, tu luyện công pháp vũ kỹ, dần dần cường thịnh lên. Vô số cường giả phát lên, linh thú theo đại lục bá chủ địa vị vẫn lạc, dần dần bị khu trục đến trong núi rừng. Đến tận đây, chúng ta mới rốt cục tỉnh ngộ, nguyên lai thiên đạo đại công. Tuy nhiên chúng ta trời sinh cường hãn, nhưng linh tính không đủ, bất luận thánh thú vẫn là linh thú, đều không có cảm ngộ chi tâm, khó lên đỉnh phong. Nhân loại tuy nhiên nhỏ yếu, nhưng lại linh tính khá cao, có lên trời vào phòng cơ hội, riêng là mười người kia, đã đạt đến trên đời này mạnh nhất đỉnh phong vị trí!”
Nói đến đây, Long Tổ không khỏi vừa dài thán một tiếng, nhìn về phía Trác Phàm nói: “Đúng a tiểu tử, trong cơ thể ngươi còn không có Huyết Ma lão tổ truyền thừa Huyết Anh sao? Thế nhưng là đó bất quá là ngoại lực thủ đoạn, ngươi nếu thật muốn đạp vào đỉnh phong, lại là không có cái gì trứng dùng. Biết vì sao năm đó Huyết Ma lão tổ tuy mạnh, liền Đế cảnh cao thủ đều không muốn trêu chọc, nhưng thủy chung ở vào Thánh giai sao?”
“Ách, không phải là bởi vì hắn quá rêu rao, chưa tới Đế cảnh, trước bị làm chết?” Không khỏi sững sờ, Trác Phàm thì thào lên tiếng.
Thế nhưng là nghe được lời này, Long Tổ lại là lúc này cười to lên, châm chọc nói: “Ngươi tiểu tử này cũng thật sự là tin đồn, phàm là cường giả, càng là ở vào cao vị, càng là trân quý tánh mạng, dù sao tu luyện không dễ. Cái nào có như thế rêu rao thế hệ, biết rõ bản thân Thánh giai, lại muốn đi khiêu chiến Đế Giai, coi như mạnh hơn, đó cũng là muốn chết a!”
Không khỏi khẽ giật mình, Trác Phàm suy nghĩ một chút, cũng là khẽ gật đầu.
Đúng vậy a, ta muốn là năm đó Huyết Ma lão tổ lời nói, rõ ràng có thể đợi đột phá Đế Giai mới sắt, càng cầu vững vàng một chút a!
“Đó là bởi vì...”
Lúc này, Long Tổ tròng mắt ngưng tụ, bình tĩnh lên tiếng: “Chư thiên thập đạo là nắm chắc, danh vị đã bị thập đế chiếm, còn lại người muốn lên vị, tất yếu kéo xuống nhất Đế mới được! Đây chính là Huyết Ma lão tổ vì sao một mực tìm đường chết, muốn khiêu chiến Đế cảnh cao thủ, sau cùng rốt cục tìm đường chết thành công nguyên nhân. Ngươi từng là Thánh Vực Ma Hoàng, chắc là kiến thức rộng rãi mới là. Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, thế gian chỗ có công pháp vũ kỹ, đều tại cái này mười đạo bên trong, trốn không thoát liên luỵ sao?”
Thân thể nhịn không được chấn động, Trác Phàm trong lòng hoảng hốt, nói như vậy... Chẳng phải là...
“Không tệ!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Long Tổ bình tĩnh nói: “Thập đế không diệt, cho dù là nhân loại tu giả, cũng vĩnh viễn không ngày nổi danh, đây là thiên địa định số. Thiên địa âm dương thăng bằng, trong thiên địa này cường giả cũng tuyệt không thể quá nhiều, nếu không liền sẽ đánh vỡ cái này thăng bằng. Chư thiên thập đạo cũng là thăng bằng, vẫn lạc một đạo, mới có thể lại đến một đạo, nếu không thế gian này tất cả mọi người, đều muốn tại cái này chư thiên thập đạo Trung Vân chuyển, trốn không thoát đến!”
Không khỏi kinh ngạc nhìn ngơ ngác, Trác Phàm có chút không cam lòng nắm nắm quyền đầu: “Đây chẳng phải là nói... Tất cả tu giả, thành tựu tối cao chỉ có thể đến Thánh cảnh?”
“Vậy cũng chưa chắc!”
Chậm rãi lắc đầu, Long Tổ thản nhiên nói: “Lão phu vừa mới nói, muốn chết một đạo, mới có thể lại đến một đạo, đời đời thay đổi. Nhân loại tu giả ngộ đạo, thực chính là muốn đạp vào đỉnh phong, trở về thiên địa chí cao cảnh giới. Chỉ là phần lớn tu giả sở ngộ chi đạo, vẫn tại mười đạo bên trong, ngươi căn bản là không có cách siêu thoát. Nhưng nếu ngươi có thể ngộ đến mười đạo bên ngoài đạo thống, tuy nói rất khó, nhưng thì có tiến vào Đế cảnh tư cách. Sau đó nhập một đạo, tất nhiên có một đạo khác vẫn lạc, đây là Thiên ý.”
“Cho nên lúc ban đầu Huyết Ma lão tổ khiêu chiến Đế cảnh cao thủ, là từ cho là mình Huyết Đạo, là chư Thiên Chi Đạo bên ngoài đạo thống, có thể làm mới đạo thống, đem thập đế một trong kéo xuống ngựa. Thế nhưng là hắn sai thì sai tại, Huyết Đạo... Không, phải gọi Huyết Ma đạo, chính là Cửu U dưới trướng ma đạo sở thuộc. Cái này đã định trước hắn vẫn như cũ là Thánh Giả, khó Tấn Đế vị. Tuy nói cái kia Huyết Anh lợi hại, nhưng cũng chỉ là thủ đoạn, cảnh giới lại là xa xa không đạt được thập đế loại kia chưởng khống thiên hạ chi lực!”
Trác Phàm gật gật đầu, trong lòng thổn thức không thôi.
Khó trách qua nhiều năm như vậy, trừ thượng cổ thập đế bên ngoài, lại không Đế cảnh cao thủ xuất hiện, ban đầu tới yêu cầu cao như vậy a. Cho dù không có thập đế ở nơi đó giành chỗ, tự thân cũng muốn ngộ được một đạo, trở thành Đạo Tổ, mới có tư cách vấn đỉnh Đế cảnh!
Cứ như vậy, tại cái này công danh lợi lộc thế giới, ngược lại là thật không có mấy người có tư cách này. Chính mình sư phụ, Viên lão khả năng thật sự là một lòng ngộ đạo, đáng tiếc hắn có thể hay không ngộ được chân lý không nói trước, nhưng cái này tư chất cũng là một Khảm, tu vi phía trên không đi a!
Nghĩ tới đây, Trác Phàm không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài lên tiếng, Đế cảnh con đường, quả nhiên khó khăn long đong, người phi thường có thể đụng!
Thật sâu liếc hắn một cái, Long Tổ dường như xem thấu khác ý nghĩ, không khỏi cười lạnh: “Ha ha ha... Tiểu tử, ngươi cho rằng đây chính là khó khăn nhất sao? Sai, đối với thập đế cùng chúng ta ngũ đại thánh thú tới nói, Đế cảnh đã là quá khứ thức, không có gì quan trọng. Mà chánh thức để cho chúng ta để ý là, cho dù đến Đế cảnh, chúng ta cũng bất quá là thiên địa pháp tắc đồ chơi, vẫn như cũ bị thật sâu uy hiếp, không cách nào chưởng khống thiên hạ tất cả. Chư thiên thập đạo tuy nhiên vững như bàn thạch, nhưng dù sao không an toàn, vẫn là có khả năng phát sinh bị thay thế mạo hiểm. Bởi vậy, chúng ta dự định hướng cảnh giới cao hơn xông vào, mà cái này cũng tạo thành về sau một hệ liệt biến đổi lớn phát sinh, bao quát ngươi sau này vận mệnh, cũng liên luỵ bên trong!”
Thân thể nhịn không được chấn động, Trác Phàm sắc mặt dần dần ngưng trọng, mi đầu cũng thật sâu nhăn lại đến, chăm chú nhìn chăm chú về phía Long Tổ chỗ đó, chờ lấy hắn đáp án...
