Chương 263: Một chiêu diệt sát chấn toàn trường

Lẫn nhau lẫn nhau tất cả xem một chút, các gia tộc tuy nhiên tức giận Trác Phàm tự đại cuồng vọng, nhưng là khiếp sợ hắn Trùng Thiên Ma Long biệt hiệu, không dám hành động thiếu suy nghĩ!
Trên đài cái kia tên chủ trì gia tộc chiến Thiên Huyền cường giả, trầm ngâm một chút, nhìn về phía Trác Phàm do dự nói: “Ách, cái này giống như không hợp quy củ đi!”
“Không có cái gì có hợp hay không quy củ, chỉ cần đủ mạnh, thì có tư cách tham gia sau cùng Tổng Quyết Chiến!” Hơi nhếch khóe môi lên lên, Trác Phàm dương dương cao ngạo hai gò má, khiến người ta có một loại thiếu ăn đòn xúc động, ngược lại nhìn về phía bảy nhà chỗ nói: “Mà lại, ta muốn bảy nhà gia chủ, cũng rất muốn nhanh điểm biết, cùng bọn hắn giao chiến đối thủ là ai!”
Cuồng vọng, lại dám lấy bảy nhà đối thủ thân phận tự cho mình là!
Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới rất nhiều gia tộc khinh thường thần sắc! Nhưng là chỉ có cùng Trác Phàm đánh qua quan hệ ngự hạ thất gia mới hiểu được, tiểu tử này xác thực đầy đủ tư cách này!
Chậm rãi đứng dậy, Chấn Thiên Đế Vương Long Hoàng Phủ Thanh Thiên tiến lên trước một bước, lạnh lùng nhìn xuống hướng dưới đài!
Mọi người cùng nhau giật mình, nhìn lấy vị này Đế Vương Môn đại công tử kỳ dị hành động, đều là không rõ ràng cho lắm.
Thế nhưng là rất nhanh, một cái khiến cho mọi người đều đỏ mắt kình bạo tin tức, liền rõ ràng truyền vào bọn họ trong tai, cho nên tại bọn họ đều kém chút bị tin tức này cả kinh bệnh tim phát tác.
“Chiếu hắn ý tứ làm, mà lại...” Đưa tay vờn quanh hướng toàn trường một vòng, Hoàng Phủ Thanh Thiên sắc mặt lạnh nhạt, nhìn về phía tại chỗ tất cả mọi người: “Ta tuyên bố, phàm là có thể cầm xuống Trác Phàm đầu người. Gia tộc, đem đời đời nhờ bao che tại chúng ta Đế Vương Môn!”
Tê!
Chỉ một thoáng, toàn trường trên dưới cùng nhau phát ra quất hơi lạnh thanh âm, tiếp lấy chính là tĩnh, giống như chết tĩnh! Mọi người dường như không nghe thấy vừa mới Hoàng Phủ Thanh Thiên nói, lại dường như không thể tin được đây là thật!
Hắn nãi nãi, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống a!
Chỉ bất quá cầm một người đầu, liền có thể không cần tham gia kia cái gì bách gia tranh minh sau cùng thảm liệt quyết chiến, dễ dàng trở thành Đế Vương Môn phụ thuộc gia tộc, hoàn toàn thì cùng giống như nằm mơ.
Chỉ bất quá, bọn họ không biết, cái này mộng cũng không phải là ngọt ngào mộng đẹp, mà chính là rơi vào thâm uyên địa ngục ác mộng!
Chỉ là tại tham lam cùng danh lợi trước mặt, tất cả mọi người bị che kín ánh mắt, từng đôi lóe dục vọng tròng mắt, chăm chú nhìn trên đài Trác Phàm bóng người, thậm chí đều toát ra sói đói đồng dạng ánh sáng xanh!
Liền đợi đến cái kia chủ trì gia tộc chiến Thiên Huyền cường giả, một tiếng bắt đầu, liền tất cả đều xông đi lên, đem khối này đại thịt mỡ phân mà ăn chi!
Thế nhưng là bọn họ cũng không nghĩ một chút, lớn như thế một khối miễn phí bánh kem bày tại trước mặt bọn hắn, hội để bọn hắn dễ dàng như vậy ăn vào sao? Lại nói, Trác Phàm cái kia cùng lục long nhất phượng nổi danh Trùng Thiên Ma Long biệt hiệu, là bày biện chơi sao?
“Hoàng Phủ công tử, ngươi làm như thế, hội hại chết một đám người!”
Trác Phàm không vội chút nào, nhàn nhã tách ra tách ra ngón tay, quay đầu nhìn về phía phía trên khán đài Hoàng Phủ Thanh Thiên, lộ ra một cái tà ác nụ cười.
Đồng dạng lộ ra một bộ quỷ dị mỉm cười, Hoàng Phủ Thanh Thiên trong mắt tinh quang trong vắt, lạnh nhạt lên tiếng: “Cái này, không phải là ngươi muốn a!”
Lời nói nói xong, hai người lại liếc nhau, đều là cười to lên!
Không sai, Trác Phàm nếu là một trận oanh động đại chiến, đặt vững Lạc gia cùng bảy nhà vị trí cân bằng đại chiến, tự nhiên là trước đi tìm cái chết càng nhiều người càng tốt; Còn Hoàng Phủ Thanh Thiên, hắn cũng không cho rằng những thứ này nhị tam lưu giá áo túi cơm, có thể đem Trác Phàm cái này để hắn cũng không thể coi thường đối thủ đánh giết.
Hắn làm như thế, cũng chính là muốn sử dụng những người này, tìm một chút Trác Phàm cơ sở, nhìn hắn còn có tài năng gì không có xuất ra.
Song phương đều hoàn toàn minh bạch đối phương tâm tư, nhưng lại theo như nhu cầu.
Có thể nói, trận này sau đại chiến, hai người bọn họ đều là bên thắng. Duy một thất bại người, cũng là những cái kia bị lợi ích choáng váng đầu óc, đần độn xông lên trước chịu chết các đại gia tộc!
Ngự hạ thất gia cao tầng cũng đều khám phá điểm này, nhìn lấy hai người cười to bộ dáng, cùng nhau trong lòng run lên!
Hai người này đều là thủ đoạn độc ác kiêu hùng thế hệ, chính là người thành đại sự!
Lần này bách gia tranh minh, người thắng tất theo hai người này bên trong sinh ra.
Bất quá một núi không thể chứa hai hổ, hai người này đã thế thành nước lửa, tất yếu ở đây làm đoạn. Nếu là lúc này không thể đoạn lời nói, ngày sau thiên hạ này, cũng tất nhiên là hai người này chinh phạt chi địa!
Liếc nhìn nhau, bảy nhà các đại gia chủ trong mắt đều là chớp động lên không hiểu ánh sáng.
Bọn họ đều hiểu, lấy bách gia tranh minh làm cơ hội, vây quanh Hoàng Phủ Thanh Thiên cùng Trác Phàm hai cái này quái vật giống như thanh niên buông xuống, trước kia mỗi người vì trận bảy thế gia, đã triệt để làm hai phái.
Bảy nhà nhất thống chi thế đã không thể ngăn cản, chỉ nhìn ai là tiếu ngạo đến sau cùng người mà thôi!
Thế nhưng là điểm này, chỉ có bảy nhà cao tầng có thể nhìn thấu, những cái kia nhỏ yếu gia tộc nhưng như cũ vì một số cực nhỏ lợi nhỏ mà tranh cướp lẫn nhau...
Cái kia chủ trì gia tộc chiến Thiên Huyền cường giả trầm ngâm một trận, gặp song phương đều đạt thành hiệp nghị, liền khẽ gật đầu, đạp chân xuống, bay về phía không trung. Chỉ là cái kia câu làm cho tất cả mọi người phấn chấn lời nói, lại là nhất thời rơi xuống.
“Lạc gia cuối cùng quyết chiến, lọt vào chiến, bắt đầu!”
Rống!
Giống như từng tiếng phát ra từ dã thú hưng phấn tru lên phát ra, tại chỗ tất cả gia tộc cũng nhịn không được hướng trên đài Trác Phàm phóng đi. Một số vốn đến không phải người tham chiến, chỉ là trên khán đài quan chiến vô tội quần chúng, lúc này dường như cũng nhiệt huyết sôi trào, xông đi lên.
Dù sao đây chính là một cái đầu, liền có thể đổi lấy tương lai đời đời con cháu đời đời tiền đồ sự tình, sao có thể không khiến người ta đem hết toàn lực liều một phát. Có lẽ chính mình vận khí tốt, có thể kiếm cái lỗ hổng đâu!
Mang dạng này cách nghĩ người, số lượng cũng không ít.
Cho nên, đánh cái kia bắt đầu thanh âm vừa rơi xuống, liền gặp người triều như là sóng biển đồng dạng hướng trên đài trào lên đi, thả mắt nhìn đi, trọn vẹn mấy ngàn chi chúng, bên trong không thiếu Thiên Huyền Đoán Cốt cảnh cường giả!
Nguyên bản trên đài Vạn gia mọi người, lúc này lại là hoàn toàn sửng sốt.
Cái này Trác Phàm rõ ràng là đối thủ của bọn họ, thế nhưng là lần này, một đám đoạt đầu người tới, bọn họ còn làm sao có thể đầy đủ tuỳ tiện cầm tới hắn đầu người đi lĩnh thưởng?
Bất quá may ra, bọn họ cách Trác Phàm gần, liền đoạt trước một bước xông đi lên. Thế nhưng là còn không chờ bọn hắn tới gần hắn thân thể, lại chỉ thấy Trác Phàm trong mắt thanh sắc quang mang lóe lên liền biến mất, cái kia hơn hai mươi tên Vạn gia cường giả liền trong nháy mắt bất động.
Thế nhưng là người phía sau không biết rõ tình hình, y nguyên sôi trào mãnh liệt đụng tới, đem bọn hắn đụng ngã giẫm tại dưới chân, sau đó cao hứng bừng bừng khua tay thiết chưởng đánh về phía Trác Phàm đỉnh đầu!
Chỉ một thoáng, mấy ngàn người thủy triều đem Trác Phàm bao phủ đến bên trong, đảo mắt không nhìn thấy bóng người!
Tiết Ngưng Hương nhìn lấy chỗ đó, một trận lo lắng: “Trác đại ca sẽ có hay không có sự tình?”
“Không biết, tiểu tử kia từ trước đến nay phúc lớn mạng lớn, liền bảy thế gia đều không động đậy hắn, chớ nói chi là những thứ này đồ bỏ đi nhân vật!” Tạ Thiên Dương khoát khoát tay, trấn an lấy Ngưng Nhi, nhưng là mi đầu lại hơi hơi nhăn lại, hơi nghi hoặc một chút: “Thế nhưng là cái này mấy ngàn người cùng tiến lên, về số lượng có phải hay không cũng quá nhiều? Coi như tiểu tử kia lợi hại hơn nữa, cũng có thể sẽ bị sống sờ sờ mài chết a, làm sao hắn còn chưa động thủ, diệt trừ một bộ phận?”
“Khặc khặc khặc... Coi như hắn mạnh hơn, tại trước mặt nhiều người như vậy, cũng là hai quyền khó địch tứ thủ, chết chắc!” Lúc này, một đạo tà tiếu đột nhiên phát ra.
Mọi người quay đầu nhìn qua, lại chính gặp cái kia không phải người không phải quỷ nam nhân, nhếch miệng phát ra quát kêu thanh âm: “Có điều, khá là đáng tiếc, chúng ta đã là U Minh Cốc phụ thuộc gia tộc, cũng không thể lại đầu nhập Đế Vương Môn, không phải vậy hội đắc tội U Minh Cốc! Nếu không lời nói, chúng ta cũng muốn đi lên thử thời vận!”
“Ừm, xác thực như thế!” Chủ nhà họ Đổng nghe đến, cũng là nắm bắt ria mép khẽ gật đầu.
Đổng Uyển nhi mi đầu nhảy một cái, hung hăng nguýt hắn một cái.
Đổng gia chủ bất đắc dĩ lắc đầu, quay đầu nhìn một chút cái kia người đông tấp nập, thở dài nói: “Tuy nhiên nói như vậy không tử tế, nhưng là đây chính là sự thật! Đế Vương Môn ném ra ngoài cái này mồi nhử, thực sự quá mê người, cho nên tại làm cho tất cả mọi người đều không tiếc liều rơi tánh mạng đi tóm lấy nó! Có lẽ tiểu tử này lúc trước thả ra cuồng ngôn lúc, cũng không nghĩ đến sẽ có như thế nhiều người dám khiêu chiến hắn đi!”
“Ai, coi như hắn chết thật, cũng chỉ có thể trách hắn quá cuồng vọng!” Đổng gia chủ lắc đầu than nhẹ, Tiết Định Thiên cùng Tiết Vạn Long cũng là thở dài gật gật đầu.
Thấy tình cảnh này, Tiết Ngưng Hương cùng Đổng Hiểu Uyển một trận lo lắng, Đổng Thiên Bá cùng anh em nhà họ Tiết cũng là chăm chú nhíu mày. Chỉ có Tạ Thiên Dương trong lòng cười lạnh, khinh thường bĩu môi.
Cuồng? Không sai, hắn là cuồng!
Thế nhưng là, ngươi gặp qua hắn cẩn thận sao? Một cái cuồng vọng chi đồ, làm sao có thể cơ quan tính toán tường tận, đem năm đó U Quỷ Thất đùa bỡn trong lòng bàn tay?
Cho nên Tạ Thiên Dương, căn bản không lo lắng Trác Phàm sẽ lật thuyền trong mương!
Bởi vì hắn biết, Trác Phàm cũng là bên ngoài cuồng bên trong tỉ mỉ người, tính toán không cho phép sự tình, hắn không biết làm!
Hô!
Đột nhiên, một trận vô hình Toàn Phong theo diễn võ đài trung ương xẹt qua, bao phủ toàn bộ diễn võ trường.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên bị cái kia cỗ vô hình gió lốc đối diện quét, không khỏi mãnh liệt đồng tử co rụt lại, sắc mặt dần dần trầm xuống. Mà những cái kia liều mạng hướng diễn võ đài lên mãnh liệt các nhà những cao thủ, cũng là bỗng nhiên trong mắt không còn, triệt để dừng lại động tác, bính bính bính ngã trên mặt đất!
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người giống như trong nháy mắt mất đi ý thức giống như, từng cái từng cái ngã dưới, nhưng trên mặt vẫn là cứng ngắc cái kia cuồng nhiệt khuôn mặt.
Chỉ một thoáng, vọt tới trước mọi người dừng bước lại, rốt cục phát hiện không hợp lý, chăm chú chằm chằm trên diễn võ giữa đài!
Trác Phàm chậm rãi đẩy ra trước mặt một đại hán, đại hán kia nhất thời ngã trên mặt đất, vô thanh vô tức. Trác Phàm liền như thế giẫm lên hắn thân thể, đi về phía trước ra!
Chung quanh hắn, đã tràn đầy ngã xuống thân thể, phủ kín toàn bộ diễn võ đài. Nhưng là hắn lại không ngại, từng bước từng bước giẫm tại bọn họ thân thể lên, đi thẳng về phía trước.
Giống như một cái vương giả, tại giẫm lên địch nhân thi thể, đạp về Vương vị một dạng!
Tiết Ngưng Hương cùng Đổng Hiểu Uyển gặp này, không khỏi một trận kinh hỉ, Đổng gia chủ, Tiết Định Thiên bọn họ thì là vừa sợ lại kỳ, trong lòng tràn đầy kinh dị!
“Cái này... Đây là có chuyện gì? Hắn... Bọn họ đều làm sao?” Đối mặt quỷ dị như vậy cảnh tượng, rốt cục có người nhịn không được run giọng hỏi.
Nhưng là Trác Phàm lại cũng không để ý tới, chỉ là quét vào tràng tất cả mọi người liếc một chút, vạch vạch ngón tay, lộ ra một bộ tà dị tiếu dung, thì thào lên tiếng: “Còn có không đến 1000 cái, muốn ta đầu, cùng lên đi!”
Ừng ực một tiếng, nhịn không được nuốt từng ngụm từng ngụm nước, đối mặt như thế tà dị tràng diện, đài trong nháy mắt ngã xuống mấy ngàn người, Trác Phàm còn thảnh thơi thảnh thơi còn sống, lại căn bản không biết là chuyện gì xảy ra, bọn họ còn nào dám tiến thêm một bước?
“Thần Chiếu thần thông, ý niệm giết người!” Hoàng Phủ Thanh Thiên mí mắt hơi hơi lắc một cái, trầm thấp tiếng nói quát.
Hắn đạo thanh âm này tuy thấp, nhưng là tại cái này yên tĩnh một khắc, lại là trong nháy mắt rõ ràng truyền vào tại chỗ tất cả mọi người trong tai!
Chỉ một thoáng, tất cả mọi người bất giác kinh dị nhìn về phía Trác Phàm, tràn đầy vẻ không thể tin!
Ý niệm giết người, đây không phải là Thần Chiếu cảnh cao thủ thần thông sao? Vì sao tiểu tử này chỉ có Đoán Cốt cảnh tu vi, lại có thể luyện thành thần thông như thế?
Bỗng nhiên, mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt càng thêm hoảng sợ!
Khó trách nhiều người như vậy dễ dàng như vậy liền không có khí tức, không hề có một chút năng lực phản kháng nào, nguyên lai bọn họ muốn giết người, là một cái có thể so với Thần Chiếu cảnh cao thủ quái vật a...
