Chương 96: Độc Thủ Dược Vương

Vừa dứt lời, một đạo áo bào xanh bóng người thình lình xuất hiện tại cửa phòng khách.
Thả mắt nhìn đi, chỉ thấy người tới là cái một đầu tóc xanh lão giả, thậm chí hắn ria mép cùng tròng mắt cũng hoàn toàn biến thành xanh biếc, lộ ra quỷ dị vô cùng.
Bên hông hắn cài lấy một cái tử kim hồ lô, không biết bên trong cái gì. Thế nhưng là một thấy người này đến, cái kia Lâm trưởng lão cùng ngũ trưởng lão liền tất cả đều tròng mắt ngưng tụ, trên mặt chậm rãi bò lên trên vẻ mặt ngưng trọng.
“Sư phụ, ngài lão nhân gia quả nhiên uy danh hiển hách. Ngài vừa xuất hiện, bất luận là U Minh Cốc vẫn là Khoái Hoạt Lâm, cũng không dám lên tiếng, ha ha ha...”
Lúc này, cái kia sau lưng lão giả đi ra một vị 20 trên dưới thanh niên, Đoán Cốt đỉnh phong thực lực. Nhưng là hắn nhìn đến trong sảnh ba người, lại là không có chút nào nửa phần vẻ kính sợ, ngược lại càng thêm dương dương đắc ý lên.
Chỉ một thoáng, ba người trên mặt tất cả đều là một trận tái nhợt, ẩn ẩn có nộ khí phát lên, lại là không tiện phát tác.
Cái này nếu như bị người khác nhìn đến, nhất định sẽ giật nảy cả mình. Ba vị Thiên Huyền cường giả, bị một cái Đoán Cốt cảnh tiểu tử làm nhục như vậy, thế mà còn có thể nhịn xuống đến, cũng quá mất mặt nhi a, còn có hay không một chút cường giả tôn nghiêm?
Riêng là cái kia ngũ trưởng lão, bình thường từ trước đến nay là cái bạo tính khí. U Minh Cốc đệ tử tuyệt đối đều khó có thể tưởng tượng, hắn lúc nào nén giận qua.
Nhưng là bây giờ, cái này ba đại cao thủ xác thực cũng là tại cái này một hoàng mao tiểu tử trước mặt, có giận không dám phát. Bọn họ ngược lại không phải là sợ tiểu tử này, mà chính là kiêng kị bên cạnh hắn người kia!
“Nghiêm lão, ngươi có phải hay không cai quản quản ngươi đệ tử, một chút giáo dưỡng đều không có. Một cái hậu sinh vãn bối, có như thế nói chuyện với tiền bối sao?” Ngũ trưởng lão trong cổ họng ôi ôi hai tiếng, trầm thấp cuống họng nói.
Nhưng là, lão già áo bào xanh kia lại là thờ ơ vuốt vuốt chòm râu, cười nói: “U Minh Cốc lão ngũ, làm gì cùng một cái đứa bé tính toán chi li, có ngươi như thế làm tiền bối a, ha ha ha...”
“Đúng vậy a, ngài liền cái tiền bối dạng đều không có, như thế nào để vãn bối xem ngài là tiền bối kính ngưỡng?” Thanh niên kia cũng là khinh thường bĩu môi, xùy cười ra tiếng.
Thân thể bất giác run run, ngũ trưởng lão đã là đầy mặt tăng đỏ bừng, hận không thể hiện tại thì xông đi lên đem cái này hai sư đồ đầu vặn xuống tới. Thế nhưng là suy nghĩ một lát, vẫn là cưỡng chế trong lòng nộ khí, song quyền bất giác chăm chú.
Rắc một tiếng, đem cái bàn một góc, tan thành phấn mạt.
Lâm Tử Thiên nhìn tức giận ngũ trưởng lão liếc một chút, cũng là trong lòng thầm than một tiếng, hơi có chút kiêng kỵ nhìn về phía lão già áo bào xanh kia, cười khan nói: “Ha ha ha... Nghĩ không ra như thế một cái nho nhỏ bách đan thịnh hội, vậy mà có thể một hơi tụ tập bảy thế gia bên trong tứ đại thế gia, cũng thật sự là náo nhiệt a. Riêng là có Nghiêm lão có mặt áp trận, nghĩ đến lần thịnh hội này nhất định có thể thuận lợi cử hành!”
“Hắc hắc hắc... Lâm Tử Thiên, ngươi không cần âm dương quái khiếu, lão phu biết các ngươi đều không muốn gặp lão phu. Thế nhưng là ai kêu lần thịnh hội này lấy tên bách đan đây, không có lão phu cái này Độc Thủ Dược Vương ra sân, lại sao phối hợp ‘Bách đan’ hai chữ?”
Lão già áo bào xanh kia không chút nào cho Lâm Tử Thiên mặt mũi, mỉa mai lên tiếng, cái kia Lâm Tử Thiên gương mặt ngăn không được co lại, hận hận quay đầu, không để ý tới.
Mẫu Đơn lâu chủ nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng tức giận. Nhưng là sau khi tức giận, trong mắt nàng còn tản ra từng tia từng tia khắc cốt hận ý.
“Nghiêm Tùng trưởng lão.” Khẽ cắn môi, Mẫu Đơn lâu chủ lạnh lùng nói: “Chúng ta Hoa Vũ Lâu hẳn không có mời qua các ngươi Dược Vương Điện mới là, vì sao các hạ sẽ không mời mà tới?”
“Ha ha ha... Mẫu Đơn lâu chủ, ngươi tính khí vẫn là như thế nóng nảy a!”
Trong mắt ánh sáng xanh lóe lên, Nghiêm Tùng cười lạnh một tiếng nói: “Thiên Vũ Đế Quốc bên trong, lão phu muốn đi đâu, liền đi nơi đó, ai có thể cản đến? Lão phu hôm nay liền đến các ngươi Hoa Vũ Thành, chẳng lẽ ngươi còn muốn đem lão phu đuổi đi hay sao?”
“Ngươi...”
Mẫu Đơn quýnh lên thì muốn xông lên phía trước, cũng là bị Lâm Tử Thiên vội vã cản lại: “Mẫu Đơn lâu chủ, tỉnh táo, tỉnh táo a.”
Có chút kiêng kỵ nhìn Nghiêm Tùng liếc một chút, Lâm Tử Thiên thở dài, hướng Mẫu Đơn lâu chủ đánh cái ánh mắt, lẩm bẩm nói: “Mong rằng lâu chủ, lấy đại cục làm trọng!”
Nhìn Lâm Tử Thiên liếc một chút, lại nhìn xem cái kia Nghiêm Tùng, Mẫu Đơn lâu chủ giận hừ một tiếng, xoay người, Lâm Tử Thiên lúc này mới yên lòng ra một hơi.
“Ha ha ha... Cái này Mẫu Đơn lâu chủ làm sao cùng tiểu cô nương một dạng, như thế không giữ được bình tĩnh, còn làm sao có thể làm lâu chủ? Sư phụ, vẫn là ngài nói đúng. Một đám đàn bà làm được cái gì đại sự, cái này Hoa Vũ Lâu quả nhiên là bảy thế gia bên trong yếu nhất tồn tại.” Thanh niên kia đột nhiên lên tiếng trêu đùa.
Nghe được lời này, tại chỗ ba người ào ào ghé mắt, cái này Độc Thủ Dược Vương cũng là quá phách lối, liền đồ đệ đều đi theo như thế không coi ai ra gì.
Thế mà, đúng lúc này, một tiếng cười khẽ lại là đột nhiên theo ngoài cửa vang lên.
“Tiểu huynh đệ, chúng ta Hoa Vũ Lâu tuy nhiên đều là nữ lưu thế hệ, nhưng là tại Thiên Vũ đặt chân ngàn năm, tự có nó tồn tại đạo lý, cũng không phải người nào đều có thể xoi mói.”
Vừa dứt lời, một đạo thanh sắc bóng hình xinh đẹp theo ngoài cửa phiêu nhiên bay trở về, rơi xuống tất cả mọi người trước mặt. Chính là Thanh Hoa lâu chủ, Tần Thái Thanh!
“Sư tỷ, ngươi rốt cục trở về!” Mẫu Đơn lâu chủ một tiếng kinh hô, dường như tìm tới người đáng tin cậy giống như, cả kinh kêu lên: “Ngươi đi nơi nào, nơi này đến khách không mời mà đến, muội muội ta nhưng là hoàn toàn không có cách nào.”
Nhẹ liếc cái kia Nghiêm Tùng liếc một chút, Tần Thái Thanh khẽ cười nói: “Còn không phải cho ngươi bảo bối đồ đệ thu thập cục diện rối rắm? Ta sớm nói qua cho ngươi, đối đệ tử muốn chặt chẽ quản giáo, chớ có bôi nhọ ta Hoa Vũ Lâu uy danh.”
“Là ai, nàng phạm chuyện gì?”
Bất đắc dĩ lắc đầu, Tần Thái Thanh thở dài, vỗ vỗ tay.
Đón lấy, liền có hai tên nữ đệ tử đem Tiếu Đan Đan để lên đến, giờ này khắc này, trên người nàng y nguyên bọc lấy món kia thanh sắc dây lụa. Thướt tha hoạt bát thân thể mềm mại, làm đến Nghiêm Tùng bên cạnh người thanh niên kia, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.
Sau đó, lại có hai tên đệ tử đem đã hôn mê bất tỉnh Lâm Thiên Vũ mang lên.
“Thiên Vũ!”
Lâm Tử Thiên giật mình, đuổi bước lên phía trước xem, lại là bỗng nhiên sững sờ, trên mặt thoáng chốc xuất hiện uyển muốn giết người thần sắc: “Là ai, là ai đem hắn tổn thương thành tình trạng như thế này?”
Tần Thái Thanh không nói gì, nhưng là thanh niên kia lại là biết mà còn hỏi: “Sư phụ, tiểu tử kia bị thương rất nặng sao?”
“Hắc hắc hắc... Nào chỉ là nặng, không chết cũng là phế nhân. Người này ra tay, thật sự là độc a.” Nghiêm Tùng nhếch nhếch khóe miệng, nhìn có chút hả hê nói.
Thanh niên kia không khỏi cười ha ha một tiếng, giễu cợt nói: “Khoái Hoạt Lâm đệ tử thật sự là không chịu nổi một kích, vậy mà có thể bị người làm bị thương loại trình độ này, xem ra làm sư phụ bản sự cũng không có gì đặc biệt a.”
Nghe được lời này, Lâm Tử Thiên khẽ cắn môi, hung tợn trừng mắt về phía thanh niên kia, nhưng cũng không dám phát tác.
Liếc người kia liếc một chút, Tần Thái Thanh mặt mỉm cười, lắc đầu: “Tiểu huynh đệ lời ấy sai rồi, người kia ta vừa mới gặp qua, tuổi còn trẻ, thực lực lại không thấp hơn bảy thế gia thiên tài đệ tử. Tiểu huynh đệ tuy là Nghiêm lão môn sinh, nhưng nếu ngươi muốn xuất thủ, cũng chưa chắc có thể chiếm được nửa phần chỗ tốt.”
Thanh niên kia mi đầu lắc một cái, trong mắt lóe lên một tia không ăn vào sắc. Tần Thái Thanh nhìn ở trong mắt, trong lòng cười thầm.
“Sư tỷ, đã ngươi gặp qua người kia, vì sao không đem hắn bắt đến? Chẳng lẽ hắn thực lực, tại ngươi phía trên?” Mẫu Đơn lâu chủ giật mình, hỏi.
Lắc đầu, Tần Thái Thanh cười khẽ một tiếng: “Thế thì chưa hẳn, bất quá ngươi cũng biết ta cá tính, những việc nhỏ bé này, ta sẽ không làm. Nếu thật là người khác khi dễ chúng ta đệ tử, ta tất ra mặt, đáng tiếc a...”
Nói đến đây, Tần Thái Thanh thở dài nhìn về phía Tiếu Đan Đan: “Đan Đan, ngươi đem sự tình chân tướng nói một lần đi. Nhớ kỹ, thành thật khai báo, đừng có nửa phần giấu diếm khoa trương. Vấn đề này ngọn nguồn, ta đều nhất thanh nhị sở.”
“Đúng, sư bá!”
Tiếu Đan Đan mang theo tiếng khóc nức nở, gật gật đầu. Đón lấy, liền đem tất cả mọi thứ toàn bộ báo ra.
Nghe cái này cả kiện sự tình tiền căn hậu quả, tại chỗ tất cả mọi người bất giác một trận thổn thức. Bọn họ ngược lại không phải là cảm thán Tiếu Đan Đan khi nhục cái kia Đổng gia huynh muội, bởi vì tại bảy thế gia trong mắt, khác gia tộc cũng chỉ là nô tài mà thôi, khi nhục ngươi lại như thế nào?
Mấy nhà khác đệ tử, cũng có làm như vậy, thậm chí so Tiếu Đan Đan càng quá phận, hay xảy ra. Hoa Vũ Lâu tại ước thúc đệ tử phía trên, tại trong bảy thế gia khá tốt.
Làm bọn hắn để ý nhất là, Trác Phàm cách làm.
Ngươi khi nhục tới, lão tử không chỉ là vẻn vẹn phản kháng một chút thì xong việc, còn muốn phản nhục trở về, đồng thời phải tăng gấp bội làm nhục trở về, đây là như thế nào thủ đoạn tàn nhẫn.
Nghĩ tới đây, ngũ trưởng lão tựa hồ lại liên tưởng đến một cái thân ảnh quen thuộc phía trên.
Như thế tác phong làm việc, cùng cái kia giết lão thất Trác Phàm là bực nào tương tự a.
Ngũ trưởng lão khẽ vuốt một chút chòm râu, nhìn về phía mọi người, không biết vô tình hay là cố ý nói: “Ha ha ha... Gần nhất Thiên Vũ Đế Quốc không biết là làm sao, từ khi ra một cái Trác Phàm về sau, giống như thế gia khác đối với chúng ta bảy thế gia uy nghiêm cũng xem nhẹ rất nhiều. Thế mà liên tiếp có người, dám đối thất thế gia đệ tử xuất thủ. Ai, nếu là lại không ngăn chặn một chút, về sau ai còn sẽ e ngại chúng ta?”
“Hắc hắc hắc... Cái này còn không phải là bởi vì các ngươi U Minh Cốc vô năng, đến bây giờ còn bắt không được tiểu tử kia duyên cớ a. Gây cho chúng ta còn lại sáu nhà, cùng các ngươi cùng một chỗ mất mặt mất hứng!” Nghiêm Tùng cười lạnh một tiếng, châm chọc nói.
Ngũ trưởng lão cũng không tức giận, chỉ là như có như không nhìn về phía bên cạnh hắn người thanh niên kia, cười nói: “Đúng vậy a, đây hết thảy đều là chúng ta sai. Thế nhưng là đệ tử ở giữa mâu thuẫn, muốn trưởng lão ra mặt đến bãi bình, chẳng phải là càng ném bảy thế gia thể diện sao? Ai, Lâm Tử Thiên, đáng tiếc ngươi không có lại mang cái đồ đệ tới. Nếu không, để ngươi đệ tử đi cho Thiên Vũ báo thù, cũng có thể cho Đan Đan nha đầu này lấy lại thể diện đúng không?”
Nghe đến lời này, Lâm Tử Thiên còn không có lên tiếng, thanh niên kia đã là trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, trong nháy mắt đi vào Tiếu Đan Đan trước mặt, trước mặt tất cả mọi người kéo tay nàng: “Ngươi đi theo ta, ta thay ngươi báo thù!”
Không lâu sau, liền không thấy tăm hơi! Thấy tình cảnh này, ngũ trưởng lão lộ ra như có như không ý cười.
“Buồn cười, tiểu tử này thật là vô pháp vô thiên, lại dám ngay ở lão nương mặt, mang đi lão nương đệ tử?” Mẫu Đơn lâu chủ bờ môi run rẩy một chút, không khỏi lên cơn giận dữ mắng to.
Nghiêm Tùng lại là cơ tiếu khoát tay một cái nói: “Ha ha ha... Trên đời này, nữ nhân cuối cùng vẫn là muốn cùng nam nhân chạy. Các ngươi Hoa Vũ Lâu, không lâu dài!”
Nói, hắn một cái lắc mình, cũng biến mất bóng người.
“Nhìn tới... Lão đầu kia cũng có chỗ phát giác...” Ngũ trưởng lão ánh mắt khẽ híp một cái, vừa tung người cũng không thấy tăm hơi.
Lần này, để Mẫu Đơn lâu chủ không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: “Làm sao người đều đi?”
Mi đầu không khỏi động động, Lâm Tử Thiên trong hai con ngươi chớp động lên thâm thúy ánh sáng, nhìn về phía Tần Thái Thanh nói: “Thanh Hoa lâu chủ, ngươi xác định người kia không phải gần nhất huyên náo xôn xao... Ác ma Trác Phàm?”
“Cái gì, người kia là Trác Phàm?” Mẫu Đơn lâu chủ giật mình, không khỏi che lên miệng nhỏ.
Mỉm cười, Tần Thái Thanh trong mắt lóe lên một đạo quỷ dị tinh quang: “Ta không xác định, dù sao tiểu tử kia tuy nhiên dị thường, nhưng còn chưa tới có thể giết đến Thiên Huyền cao thủ cấp độ!”
“Có lẽ... Hắn là trang...” Lâm Tử Thiên tròng mắt co lại co lại, đột nhiên cười to lên: “Khó trách liền cái kia Độc Thủ Dược Vương cũng nhịn không được muốn đi quan chiến một phen, như người kia thật sự là Trác Phàm. Một cái có thể giết được U Quỷ Thất người, hắn đồ đệ đi, tất nhiên một con đường chết a! Đến thời điểm...”
“Đến thời điểm Nghiêm Tùng nhất định xuất thủ, chỉ bất quá...” Khóe miệng xẹt qua một đạo thần bí đường cong, Tần Thái Thanh cười khẽ một tiếng, “Cũng không biết, cái này Trác Phàm có thể hay không lại giết đến cái này so U Quỷ Thất càng thêm nguy hiểm, Độc Thủ Dược Vương!”
Nghe được lời này, Lâm Tử Thiên giật mình gật đầu, lẩm bẩm nói: “Hi vọng hắn, thật sự là Trác Phàm đi...”
