Chương 305: Phục kích

Vân Long Thành thủy hình Trấn Quốc Thạch trước, tất cả mọi người tụ tập ở nơi đó, chăm chú nhìn bên trong động tĩnh.
Ngay tại ba ngày trước, mọi người tinh tường nhìn đến, U Vũ Sơn cùng Nghiêm Bán Quỷ hai người mang theo gần vạn người đi tới nơi này. Ngay từ đầu, mọi người còn cho là bọn họ là tìm tới thủy hình trận môn hai cái chìa khóa, muốn từ nơi này trở về.
Thế nhưng là, làm cho tất cả mọi người đều không tưởng tượng nổi là, bọn họ vẫn chưa tới gần trận môn một bước, ngược lại là tại trận môn cách đó không xa bắt đầu bố trí trận thức, mai phục thủ hạ, phảng phất muốn đánh phục kích.
Nhưng là liên tiếp ba ngày trôi qua, lại mảy may không có bất cứ động tĩnh gì.
Mọi người cứ như vậy một mực nhìn chằm chằm, riêng là mỗ mỗ Sở Bích Quân cùng Tiềm Long Các Long Dật Phi bọn người, trong lòng càng là ẩn ẩn bất an. Bọn họ làm như thế, rất rõ ràng là nhằm vào Sở Khuynh Thành bọn họ, thế nhưng là Sở Khuynh Thành bọn họ thật dễ dàng như vậy rơi vào trong cạm bẫy sao?
Mỗ mỗ bọn người không rõ Thú Vương Sơn chỗ đó tình hình, trong lòng càng thêm không có một tia lực lượng, mi đầu cũng là chăm chú nhăn thành một cái vấn đề. Trong lòng ngóng trông những tiểu tử kia, tuyệt đối đừng rơi vào bẫy rập!
Đế Vương Môn mọi người thấy đây hết thảy, lại là lộ ra không hiểu ý cười.
“Môn chủ, xem ra đại công tử bọn họ đã đi đến một bước cuối cùng!” Thần Toán Tử Lãnh Vô Thường vuốt khẽ chòm râu, trong mắt lóe lên một đạo lạnh lẽo tinh quang, khóe miệng xẹt qua một đạo tự ngạo nụ cười nói.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên khẽ gật đầu, cười khẽ một tiếng: “Lãnh tiên sinh thần cơ diệu toán, đối với lần này trừ ác một chuyện, bản môn chủ chưa từng chút nào hoài nghi! Chỉ cần Lãnh tiên sinh xuất thủ, cái kia tiểu ác ma hẳn phải chết không nghi ngờ!”
“Môn chủ quá khen, tuy nói lão phu cho đại công tử mười đầu kế sách, khiến theo kế hoạch mà làm. Nhưng cũng muốn đại công tử thiên tư thông minh, tùy cơ ứng biến mới có thể, vô thường thực sự không dám tham phía dưới toàn bộ công lao!” Lãnh Vô Thường hơi cúi người, khiêm tốn nói.
Khóe miệng xẹt qua một đạo kỳ dị nụ cười, Hoàng Phủ Thiên Nguyên đạm mạc lên tiếng: “Không, Lãnh tiên sinh làm cư công đầu. Nếu là Lãnh tiên sinh tự thân xuất mã, đoán chừng hành động còn muốn càng mau lẹ rất nhiều!”
Mi đầu bất giác run run, Lãnh Vô Thường thật sâu liếc hắn một cái, cười nhẹ gật gật đầu.
Hắn hiện tại đã nghe ra Hoàng Phủ Thiên Nguyên đối với hắn đứa con trai này bất mãn, nghĩ đến là sợ hắn dùng cái này chi công, đoạt gia chủ chi vị, cho nên sớm đem công lao nhiều chuyển đến hắn Lãnh Vô Thường trên thân một chút, tận khả năng suy yếu Hoàng Phủ Thanh Thiên trên thân công huân!
Ai, đây chính là Đế Vương gia môn a, liền hai cha con đều muốn minh tranh ám đấu, tranh quyền đoạt lợi!
Lãnh Vô Thường cười khẽ lắc đầu, trong lòng một trận cười nhạo!
“Lãnh tiên sinh, ngươi xác định có thể bằng cái này không quan trọng vạn người, bắt được cái kia Trác Phàm sao?” Đột nhiên, một đạo dằng dặc cười nhạt truyền vào bọn họ trong tai, Lãnh Vô Thường quay đầu nhìn qua, đã thấy chẳng biết lúc nào, Gia Cát Trường Phong đã là mang theo Âm Dương song lão cùng bọn hắn sóng vai đứng chung một chỗ, khóe môi nhếch lên thần bí đường cong.
Trong mắt tinh quang lóe lên liền biến mất, Lãnh Vô Thường chậm rãi lắc đầu, khiêm cung nói: “Tiểu Khả điêu trùng tiểu kỹ, không dám ở Thừa Tướng đại nhân trước mặt khoe khoang. Bất quá, cái này phục kích chi trận, chủ nếu không phải đối phó Trác Phàm!”
“Ồ?” Lông mày nhíu lại, Gia Cát Trường Phong trong mắt lóe lên một đạo kinh hãi, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến cái gì, thì thào lên tiếng: “Bắt người trước hết phải bắt ngựa?”
“Gia Cát thừa tướng cao kiến, đúng là như thế!” Lãnh Vô Thường cười gật đầu nói: “Thường nói, muốn khiến diệt vong, trước phải khiến điên cuồng! Trác Phàm chi lợi hại, không chỉ có tại tại hắn rất nhiều thủ đoạn quỷ dị, còn tại ở xảo trá âm hiểm hay thay đổi. Như là không thể khiến đánh mất lý trí, nói câu bất kính chi ngôn, cho dù hai người chúng ta cộng đồng bố trí xuống thiên la địa võng, cũng bắt không được hắn một sợi lông!”
“Há, xem ra Lãnh tiên sinh là đã bắt đến hắn nhược điểm trí mạng, nếu không cũng sẽ không như thế đã tính trước nói ra lần này khẳng khái ngôn từ!” Mi đầu hơi nhíu, Gia Cát Trường Phong cười khẽ một tiếng: “Như vậy người này đến tột cùng là ai? Lạc gia thiếu chủ Lạc Vân Hải, vẫn là...”
Cười lắc đầu, Lãnh Vô Thường trên mặt lộ ra một bộ vẻ thần bí: “Gia Cát thừa tướng, ngài tiếp lấy nhìn xuống liền biết rõ. Chỉ sợ liền ngài cũng sẽ không nghĩ tới, hắn chỗ trí mạng, lại lại là hắn!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Gia Cát Trường Phong cười to lên: “Ha ha ha... Lãnh tiên sinh thế mà còn cùng lão phu bán lên cái nút. Tốt, vậy lão phu thì nhìn xem, ai có thể khiến vị này quát tháo phong vân tiểu ác ma, triệt để đánh mất lý trí đi!”
Lãnh Vô Thường khẽ gật đầu, cười tiếp tục xem hướng thủy hình Trấn Quốc Thạch trước...
Đúng lúc này, cả đám ảnh chậm rãi xuất hiện tại cái kia Trấn Quốc Thạch bên trong hình ảnh lên.
Mỗ mỗ cùng Long Dật Phi bọn họ gặp này, tròng mắt nhịn không được co rụt lại, trong lòng bất giác xiết chặt, trong lòng bàn tay trong nháy mắt tràn ngập mồ hôi lạnh. Muốn còn lớn tiếng hơn hô hoán, nhắc nhở bọn họ, nhưng cũng không thành.
Đây là đơn hướng truyền tống trận, bọn họ thanh âm căn bản truyền không qua.
Mà Lãnh Vô Thường cùng Hoàng Phủ Thiên Nguyên chờ một đám Đế Vương Môn cao tầng, thì là lộ ra gian tà nụ cười, không sai gật đầu. Đám này tiểu quỷ, rốt cục đến!
Xa xa nhìn lại, người đến là hai đội nhân mã, chính là Kiếm Hầu Phủ Tạ Thiên Thương một đội cùng Tiềm Long Các Long Hành Vân một đội. So với Sở Khuynh Thành cái kia đội, bọn họ ngược lại là tới hơi sớm, còn đụng vào nhau.
“Ai, thật không biết Trác Phàm đem chúng ta đều khai ra tới nơi này, là có ý gì, trắng trắng chạy nhiều như vậy chặng đường oan uổng!” Tạ Thiên Dương trong miệng ngậm một mảnh lá cây, vừa đi vừa buồn bực ngán ngẩm gẩy đẩy lấy bên cạnh bụi cỏ, trên mặt tràn đầy bất mãn chi sắc.
Long Hành Vân nghe đến, bất giác cười to lên, gật gù đắc ý nói: “Tạ nhị công tử cái này có chỗ không biết, cái gọi là Binh Pháp Chi Đạo, thật cũng như giả, giả cũng như thật! Nghĩ đến Trác huynh để cho chúng ta lao tới cái kia ba khối trận môn chỗ, chỉ là điệu hổ ly sơn, nửa đường thay đổi đường, chạy tới nơi này mới thật sự là mục đích!”
“Đúng vậy a, Thiên Dương ca, ngươi phải thật tốt cùng Trác đại ca học tập lấy một chút, hiện tại liền hắn đều so ngươi thấy rõ ràng!” Lúc này, Tiết Ngưng Hương nhất chỉ Long Hành Vân, cũng thêm vào đối Tạ Thiên Dương Huấn Đạo bên trong.
Tạ Thiên Dương khinh thường bĩu môi, từ chối cho ý kiến! Trong lòng thầm giận, giống như Trác Phàm nói hết thảy đều là chân lý một dạng!
Long Hành Vân nghe đến Tiết Ngưng Hương thuyết pháp như vậy, vốn đang một mặt tự đắc, nhưng là rất nhanh liền kịp phản ứng, khí tức trì trệ, da mặt nhịn không được run rẩy.
Tiểu nha đầu này còn thật sẽ không nói chuyện, cái gì gọi là “Liền hắn đều hiểu”, chẳng lẽ bổn công tử bình thường như cái bất học vô thuật người, xem ra kém như vậy sao?
Thế nhưng là, không chờ bọn họ tiếp tục dưới lý luận đi, một đạo kinh hô đã là vang lên.
Long Quỳ chỉ về đằng trước khối kia rạng rỡ phát sáng thủy hình trận môn, hét to lớn tiếng: “Chúng ta đến, nơi này thật có thủy hình trận môn, tấm kia trận môn bản đồ phân bố không có sai!”
Ánh mắt không khỏi sáng lên, mọi người lại không để ý tới lý luận, tất cả đều ngạc nhiên nhìn về phía chỗ đó, nhanh chân hướng về phía trước chạy tới.
“Ha ha ha... Nơi này quả nhiên có thủy hình trận môn, xem ra Trác huynh an bài quả coi như không tệ a!” Long Hành Vân không khỏi cười lớn một tiếng, mang người hướng trận môn chạy như điên.
Tạ Thiên Dương lại là khinh thường bĩu môi: “Chúng ta lại không có thủy hình trận chìa khóa cửa, coi như tìm tới trận môn, lại có cái gì giá trị phải cao hứng?”
“Đần độn, đã Trác huynh để cho chúng ta đến nơi đây, mà không phải hắn địa phương nào, cái kia trong tay hắn thì khẳng định có chìa khoá, chỉ là chúng ta không biết mà thôi!” Long Hành Vân đoán chừng cảm động, cũng không để ý thân phận đối phương, trực tiếp mắng to một tiếng.
Tạ Thiên Dương bất giác khí trệ, trong lòng thầm giận, thế nhưng là hết lần này tới lần khác lúc này, Tiết Ngưng Hương cũng là không nhìn tình thế, trong lúc vô tình lại tại cái này đại hỏa lên tưới một bầu dầu, cười nói: “Đúng vậy a, đần độn, ngươi làm sao không động não, Trác đại ca làm sao có thể vô duyên vô cớ để cho chúng ta tới nơi này?”
Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý!
Nhảy một chút, Tạ Thiên Dương lửa giận trong lòng liền bị nhen lửa, song quyền nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi!
Vì sao người khác đều một mực tôn sùng Trác Phàm, lại đối với hắn lời nói từ chối cho ý kiến. Người khác cũng coi như, thế nhưng là hắn quan tâm nhất Ngưng Nhi, cũng là như thế, cái này khiến hắn vô luận như thế nào đều tiếp nhận không!
Đối đã từng nghịch cảnh huynh đệ Trác Phàm, trong lòng vậy mà cũng phát lên tia tia hận ý!
Chỉ là điểm này, tại chỗ không có người ý thức được...
Thủy hình Trấn Quốc Thạch trước mặt, mỗ mỗ đám người đã không sai khẩn trương trái tim đều muốn dừng lại, toàn thân run rẩy, trong lòng một trận hò hét: “Không được qua đây, không muốn... Đây là bẫy rập...”
Biết rõ nơi này có nguy hiểm, chính mình đệ tử tộc người lập tức liền muốn bước vào, lại lại không thể làm gì, loại kia cảm giác bất lực để trong lòng bọn họ một trận đau đớn, giống như có Đao Tử ở buồng tim huy động một dạng, máu tươi một chỗ xuống...
Lãnh Vô Thường cùng Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn thấy bọn họ từng bước một tới gần, lại là lộ ra vẻ dữ tợn, riêng là nhìn đến bên trong một đạo mảnh mai bóng người lúc, càng là lộ ra khát máu hưng phấn ánh sáng!
Thủy hình trận môn bốn phía, U Vũ Sơn cùng Nghiêm Bán Quỷ yên tĩnh mà nhìn xem bọn họ chạy tới, một mực nhẫn nại bất động, thẳng đến nhìn đến bên trong một nói không buồn không lo bóng người, mới trong mắt chợt lóe sáng, hét lớn: “Chúng ta đợi người ở bên trong, động thủ!”
Vừa dứt lời, hai người liền một tiếng hô quát!
Bỗng nhiên, một trận vô hình ba động phát ra, chúng người dưới chân đột nhiên một trận ánh sáng phun trào, 36 đạo quang trụ đột nhiên từ dưới chân phát ra, xông thẳng tới chân trời, đem bọn hắn đoàn đoàn vây quanh ở một vòng lớn bên trong.
Cùng một thời gian, cái kia trong cột sáng ẩn ẩn xuất hiện một bóng người, trọn vẹn ba mươi sáu người, lăng không ngồi tại trong cột ánh sáng. Mà cảnh vật chung quanh cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, thủy hình trận môn đột nhiên biến mất, mọi người mục đích chỗ có thể đụng chỗ, chỉ có vô tận đầy trời Huyết Ảnh, thậm chí ngay cả bầu trời đều là đỏ như máu.
Bọn họ dường như đột nhiên đi vào một cái thế giới khác, không tại Thú Vương Sơn, càng không tại Thiên Vũ Đế Quốc, thậm chí không tại Đế Vũ đại lục!
“Đây là... Ba mươi sáu người liên hợp khốn trận!” Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, Long Hành Vân bất giác quá sợ hãi, kêu lên: “Hỏng bét, trong chúng ta mai phục!”
Hắn tâm lý minh bạch, thậm chí cái này bên trong rất nhiều con em đại gia tộc, cũng tương đối rõ ràng. Cái này nhiều người khống chế trận pháp, cùng một người khống chế trận pháp khác biệt, cần sớm thời gian để chuẩn bị.
Nói cách khác, đây là sớm có dự mưu phục kích, thậm chí tại bọn họ chạy tới nơi đây trước đó, cũng đã bắt đầu chuẩn bị!
Thế nhưng là, cái này sao có thể? Đây là Trác Phàm phát mệnh lệnh, hắn làm sao có thể đem bọn hắn dẫn vào cái này trong cạm bẫy?
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người khó có thể tin, không thể tin được đây là thật. Thế nhưng là, sự thật bày ở trước mắt, lại không phải do bọn họ không tin, Trác Phàm một câu, thật để bọn hắn thân hãm nhà tù!
“Đem bọn hắn toàn bộ giết sạch!”
Bỗng nhiên, hét lớn một tiếng vang lên, như thủy triều vạn người đội ngũ liền từ bốn phương tám hướng đột nhiên xuất hiện, hướng bọn họ chém giết tới. Mọi người giật mình, đã là không kịp hiểu rõ bên trong nguyên do, chỉ muốn mau sớm từ nơi này chạy ra.
Thế nhưng là, tại cái này khốn trận bên trong, tứ phương đều là Huyết Ảnh, căn bản không phân rõ được phương hướng, lại từ đâu tới trốn con đường sống có thể nói!
Trong lúc nhất thời, chúng ngưới đối mặt cái này ba đào hung dũng tiếng la giết, đã hoàn toàn dọa phát sợ, mặt hướng bọn họ, tựa hồ chỉ có tử vong sát phạt...
