Chương 493: Tuyệt cường thực lực

“Khô Vinh ngũ lão, tuy nhiên các ngươi nổi tiếng lâu đời, nhưng ba người chúng ta cũng không phải ăn chay, nhất định phải làm được như thế tuyệt sao? Nếu là đem chúng ta bức gấp, chúng ta nhưng mà cái gì sự tình cũng có thể làm đi ra!”
“Đúng vậy a đúng vậy a, ba người chúng ta khởi xướng hung ác đến, thế nhưng là liền chính chúng ta đều sợ hãi!”
Hổ trưởng lão nhìn chung quanh bốn phía năm người liếc một chút, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, nhưng là vẫn như cũ thử phát ra ngoan thoại, hy vọng có thể đem đối phương quát lui. Còn lại hai người, cũng ào ào xuất khẩu giúp đỡ.
Thế nhưng là, cái kia năm cái lão già nhưng như cũ không nhúc nhích, dường như nhập thiền định, căn bản không có nghe được bọn họ nói chuyện giống như. Hoặc là nghe đến, cũng khi bọn hắn là đánh rắm, theo gió mà đi.
Thật lâu, cái kia lưỡi trưởng lão mới lại cười khẽ một tiếng: “Ha ha ha... Thường nói, hội gọi chó không cắn, hội cắn không gọi là chó. Bây giờ lão phu gặp ba vị như thế quát kêu, ngược lại là yên tâm không ít a!”
Phốc!
Tuyết Thanh Kiến không khỏi khẽ cười một tiếng, che miệng thơm, nhìn về phía Trác Phàm nói: “Trác quản gia, lão già này ngược lại là theo ngươi có so sánh, miệng độc đến kịch liệt!”
“Đó là tự nhiên, hắn cả khuôn mặt phía trên duy nhất lưu lại bộ phận cũng là cái kia đầu lưỡi, xưng là lưỡi trưởng lão. Miệng không độc, sao phối hắn danh hào, ha ha ha...” Trác Phàm khẽ cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.
Cái kia Hổ Lang Xà ba người, dĩ nhiên đã tức giận đến méo mặt, đầy mặt Hắc Sát.
Bởi vì cái gọi là sĩ khả sát bất khả nhục, bây giờ cái này lưỡi trưởng lão công nhiên hí ngược ba người bọn họ, bọn họ chợt cảm thấy không còn mặt mũi. Tốt xấu tất cả mọi người là Hóa Hư tu giả, như thế không nể mặt mũi, thực sự quá phận!
Kết quả là, hét lớn một tiếng vang lên, Hổ trưởng lão toàn thân khí thế bỗng nhiên bạo ngược mà ra, quanh người một cái Kim Tình Ban Lan Hổ hư ảnh bỗng dưng vây ở bên người hắn.
Chỉ một thoáng, bầu trời mây đen dày đặc, lệ phong gào thét, chính hầu như Hổ Khiếu Sơn Lâm, ai có thể ngăn cản!
Cho dù là Lệ Kinh Thiên gặp này, cũng không thấy tròng mắt hơi hơi co rụt lại, bị vị này hổ vẻ người lớn thế, chấn động đến trong lòng run lên. Giờ này khắc này, cái này Mãnh Hổ khí thế, so với lúc trước cùng hắn tương chiến lúc, lại là mạnh mấy lần không thôi.
Xem ra cái này Mãnh Hổ đã gặp phải nguy hiểm tới gần, là muốn thật liều lên tánh mạng phá vây.
Mà cái kia Lang trưởng lão cũng là quanh người một cái Hung Lang hiện thân, lộ ra sắc bén răng nanh, đã kiêng kị lại khát máu mà nhìn xem bốn phía cái kia năm cái lão già, phát ra ôi ôi than nhẹ.
Đến mức cái kia Dâm Xà, không có thân thể, chỉ có thần hồn lộ ra ngoài, lại là muốn đề khí thế cũng cầm lên không nổi. Mà lại chính ngược lại, hắn năng lượng mỗi thời mỗi khắc đều tại xói mòn, như là không thể kịp thời đoạt xá thân thể lời nói, rất có thể liền sẽ thần hồn tiêu vong giữa thiên địa.
Bất quá cái này cũng không muốn gấp, dù sao Hóa Hư cao thủ thần hồn, có thể lưu giữ tại thế gian thời gian rất dài, ngược lại sẽ không dễ dàng như vậy biến mất. Thế nhưng là, thần hồn lực lượng tán loạn, cũng sẽ ảnh hưởng đoạt xá sau linh hồn lực lượng, lại là lớn nhất tổn thất!
Khô Vinh ngũ lão lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, bất động không nói, lại là không có chút nào muốn xuất thủ ý tứ, nhưng lại không rời đi, cứ như vậy treo lấy bọn hắn.
Hổ Lang Xà ba người muốn phải nhanh một chút phá vây, thế nhưng trong lòng có kiêng kị, muốn ra tay lại không dám ra, chỉ có thể dùng khí thế dọa người, nhưng cũng là bình tĩnh tại nguyên chỗ, không biết nên như thế nào động đậy.
Rốt cục, Hổ trưởng lão chịu không được cái này ngưng trọng đối mặt không khí, rống to một tiếng, liền bỗng nhiên rút thân thể mà lên, lăng không bay đi, muốn muốn xông ra miệng cốc.
Sài Lang cùng Dâm Xà gặp, cũng ào ào đuổi theo.
Thế nhưng là bọn họ thân thể vừa động, ngũ lão thân thể cũng theo động. Không, phải nói là chỉ có một lão động, còn lại trưởng lão, vẫn như cũ ngồi bất động tại nguyên chỗ, tựa hồ cái gì cũng không có phát sinh giống như.
Hưu!
Chỉ có một cái miệng nhưng là khép mở miệng trưởng lão, đột nhiên xuất hiện tại ba người chạy trốn phương hướng, cản tại trước người bọn họ.
Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, Hổ Lang Xà thấy người tới chỉ có một người, tuy nhiên lo ngại ngũ lão danh tiếng, tâm lý không đáy, nhưng cũng hết sức rõ ràng, cái này là có thể thoát đi đại thời cơ tốt, dù sao đối phương chỉ có một người mà thôi.
Sau đó một tiếng gầm thét, ba người thần hồn đột nhiên ngưng kết cùng một chỗ, Hổ Lang Xà khí thế hóa thành một cỗ mũi nhọn, như như bài sơn đảo hải hướng hắn phóng đi.
Cái kia cỗ hủy thiên diệt địa khí thế, cho dù Lệ Kinh Thiên gặp, cũng không thấy nheo mắt, trong lòng kinh hãi.
Ba người này thần hồn hợp lực, lại có uy lực như thế. Nếu là đổi vị trí, nếu đổi lại là hắn đứng tại đối diện bọn họ lời nói, tất nhiên sẽ rơi cái bị đánh đến thần hồn tán loạn hạ tràng, căn bản không phải địch.
Thế nhưng là chiếc kia trưởng lão, vẫn như cũ không nhúc nhích cản ở nơi đó, sắc mặt bình tĩnh như thường. Chờ cái kia ba đạo Thú hồn sắp vọt tới trước mặt hắn lúc, mới nhẹ nhàng mở miệng, phát ra một tiếng khiến tại chỗ tất cả mọi người màng nhĩ đều nhanh bị phá vỡ rống to.
A!
Đụng!
Giống như đụng vào một đạo có thể xuyên không nứt khung sóng xung kích giống như, lúc trước còn khí thế mãnh liệt ba đạo Thú hồn, nhất thời liền bị đạo này sóng âm cho chấn trở về.
Hổ Lang hai người cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, đầu đau nhức muốn nứt, tế ra thần hồn nhất thời biến mất không thấy gì nữa. Mà cái kia đạo Dâm Xà thì là đung đưa thân thể, mặt hiện thống khổ run run. Vốn là hư huyễn thân thể, càng thêm thông thấu lên.
Hiển nhiên cái kia hống một tiếng, đánh xơ xác hắn đại lượng thần hồn năng lượng!
Phốc phốc phốc!
Ba đạo trầm đục phát ra, Hổ Lang Xà ba người dị thường chật vật rơi xuống mặt đất, sắc mặt trong nháy mắt uể oải không ít. Mà chiếc kia trưởng lão thì là lần nữa trở lại vị trí trước kia, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ vừa mới chẳng hề làm gì đồng dạng.
Lệ Kinh Thiên bọn người nhìn lấy đây hết thảy, dĩ nhiên đã mắt trợn tròn. Đường đường tam đại Hóa Hư cao thủ, thế mà bị người hống một tiếng đem thần hồn đẩy lui, người này thực lực đến tột cùng mạnh đến loại tình trạng nào.
Đồng dạng là Hóa Hư cảnh, coi như chênh lệch lại lớn, cũng không có khả năng kém đến thật lớn như thế trình độ đi. Quả thực tựa như là Thần Chiếu cảnh bên trong, Hộ Long Thần Vệ cùng phổ thông Thần Chiếu cường giả chênh lệch, không thể tính theo lẽ thường!
Quay đầu nhìn ba người liếc một chút, Trác Phàm tựa hồ minh bạch bọn họ tâm tư, bất giác cười khẽ một tiếng: “Khác sớm như vậy kinh ngạc, cái này năm cái lão già còn không có xuất lực đây. Vừa mới miệng trưởng lão, chỉ là tùy tiện rống một cuống họng mà thôi!”
Không khỏi giật mình, ba người cùng nhau nhìn về phía Trác Phàm, không thể tin nói.
Như cái này cũng chưa tính xuất lực, vậy bọn hắn xuất lực cái kia khủng bố đến mức nào a!
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm đạm mạc giải thích nói: “Hóa Hư cao thủ cùng Thần Chiếu cảnh lớn nhất khác biệt, chính là ngưng tụ thần hồn. Bọn họ lớn nhất cậy vào, cũng là thần hồn. Tại không có tế ra thần hồn trước đó, cũng không tính là xuất lực. Mà vừa mới miệng trưởng lão hống một tiếng, chỉ là tu luyện Khô Vinh công đến cực hạn, xuất hiện một loại thần thông thôi, ma âm Chấn Hồn!”
“Điểm này, còn lại bốn người cũng giống vậy! Lưỡi trưởng lão Hoặc Tâm mê chú, mắt trưởng lão ảo tưởng mục đích Ma Đồng, mà thôi trưởng lão tai nghe khắp nơi, mũi trưởng lão ngửi hương 10 ngàn dặm, đều có diệu dụng. Năm người liên thủ, quả nhiên là bổ sung không đủ, trường thịnh bất suy, hoàn mỹ vô khuyết. Nếu không phải thực lực vượt qua bọn họ rất nhiều người, thường nhân thực sự khó có thể cùng là địch. Đây chính là Ma Sách Tông, đại cung phụng Thân Vệ Trưởng lão, Khô Vinh ngũ lão thực lực!”
Mọi người không sai gật đầu, nhìn về phía cái kia 5 vị lão giả tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng là rất nhanh lại nghi ngờ nói: “Trác quản gia, ngài nói bọn họ là Thân Vệ Trưởng lão, lại là có ý gì?”
“Ha ha ha... Nghe đồn Ma Sách Tông đại cung phụng địa vị tôn sùng, thụ các đệ tử quỳ bái, tại trong tông tư cách già nhất, thậm chí có bãi miễn quyền lực mẫu quốc lực. Cho nên hắn bên người, tự nhiên sẽ có chuyên môn hộ vệ bảo hộ, đây chính là Thân Vệ Trưởng lão. Vốn là năm người này là có thể tiến giai tông môn cung phụng, thế nhưng là làm đại cung phụng thân vệ, chỉ có thể khuất tại trưởng lão chi vị. Bất quá, thực lực bọn hắn, lại tại rất nhiều cung phụng phía trên!”
Nghe được lời này, mọi người bất giác càng kinh hãi hơn, thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, Lệ Kinh Thiên dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, tán thán nói: “Trác quản gia, dạng này người ngài đều có thể mời đi theo giúp đỡ? Ngài đi Ma Sách Tông không phải làm đệ tử, là làm cung phụng đi thôi?”
Bất giác bật cười lắc lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Những chuyện này đều là cái kia Ma Sách Tông chủ Tà Vô Nguyệt nói, ai biết hắn có hay không tưới, cất cao đối lão tử độ trọng thị? Bất quá dù vậy, hắn có thể phái ra cái này năm cái lão già đến giúp ta một chút sức lực, cũng coi là đủ ý tứ. Ta xem ra cái này năm cái lão già thực lực, đừng nói là đối phó cái này không quan trọng ba cái hóa Hư cảnh cao thủ, coi như lại đến ba mươi đồng dạng cao thủ, cũng dư xài!”
Mọi người khẽ giật mình, lại nhìn xuống dưới, cùng nhau gật gật đầu...
Cùng lúc đó, Hổ Lang Xà ba người khó khăn bò người lên, nhìn về phía cái này năm cái lão già ánh mắt, đã tràn đầy vẻ sợ hãi. Bọn họ mặc dù biết năm người này lợi hại, nhưng cũng không nghĩ tới lại lợi hại đến như thế biến thái trình độ.
Chỉ là một người xuất thủ, liền đem bọn hắn ba người toàn lưu lại, muốn chạy đều chạy không thoát, thực lực như thế, coi là thật đáng sợ!
Chậm rãi chà chà khóe miệng đỏ tươi, Hổ trưởng lão hướng cái kia năm cái lão già trịnh trọng ôm quyền nói: “Chắc hẳn đây chính là các ngươi Khô Vinh ngũ lão Khô Vinh Trận a, quả nhiên danh bất hư truyền, tại hạ bị bại tâm phục khẩu phục. Chỉ là chư vị lấy 5 địch ba, lấy nhiều thắng ít, chỉ sợ thắng không anh hùng đi!”
“Ha ha ha... Ngươi thật là biết mở mắt nói lời bịa đặt, Khô Vinh Trận? Chúng ta nhưng là còn không có bày ra tới. Vừa mới chỉ là miệng trưởng lão, một người xuất thủ thôi. Nếu nói lấy nhiều khi ít, cũng là các ngươi lấy ba địch một mới là. Bất quá, ngươi tâm tư ta cũng minh bạch, muốn lấy miệng lưỡi chi biện, đoạt được thoát thân cơ hội tốt. Đáng tiếc, đây đối với chúng ta ma đạo tu giả là không có nửa phần tác dụng. Có lẽ các ngươi Chính đạo hội vì danh dự chỗ mệt mỏi, nhưng chúng ta Ma đạo chỉ nói thắng bại, không nhìn đi qua! Thua thì thua, cùng người nhiều người thiếu không quan hệ, chỉ bằng mạnh yếu a!”
Lưỡi trưởng lão mây trôi nước chảy, không có chút nào bởi vì cái kia Mãnh Hổ lời nói sinh ra dao động chi tâm.
Mãnh Hổ nghe, sắc mặt bất giác nhỏ hơi trầm xuống một cái, trong lòng tức giận đến cắn răng, âm thầm chửi mắng. Cái này Ma Đạo tông môn, thật không biết xấu hổ, đều đã mạnh như vậy, còn năm cái cùng tiến lên, không mảy may cho người ta đường sống a.
Cái này muốn là gặp phải chính Đạo Tông Môn lời nói, cũng sớm đã đỏ bừng mặt, tỷ thí công bình!
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, lưỡi trưởng lão không khỏi xùy cười một tiếng, tiếp tục vô sỉ nói: “Đã ba vị đối với chúng ta năm người Khô Vinh Trận như thế cảm thấy hứng thú, tuy nhiên các ngươi còn không xứng lĩnh giáo, nhưng chúng ta phá cái lệ, cho các ngươi kiến thức một phen đi!”
“Ách không không không, chúng ta không muốn gặp biết!” Hổ trưởng lão vội vàng khoát tay, trong lòng khẩn trương.
Bọn họ hiện tại ba người hợp lực, liền một người đều đánh không lại, lúc này năm người hợp lực bày trận, bọn họ lại ở đâu là đối thủ? Đây không phải rõ ràng khi dễ người a!
Cái này rất giống một cái chín thước cự hán khi dễ một cái ba tuổi trẻ em, rõ ràng một bàn tay liền có thể giải quyết sự tình, nhất định phải xách đao xách kiếm, mười tám loại vũ khí từng cái tại đứa nhỏ này trên thân thử phía trên một lần, rõ ràng cũng là ngược sát a!
Liếc nhìn nhau, ba người sắp khóc đi ra.
Thế nhưng là cái kia Khô Vinh ngũ lão lại là không quan tâm những chuyện đó, đã bắt đầu kết động ấn quyết, khóe miệng hơi vểnh, rõ ràng làm tốt hưởng thụ tra tấn cái này ba cái súc sinh chuẩn bị.
Trác Phàm bọn người gặp, lại cùng nhau ánh mắt sáng lên, một bộ xem kịch vui bộ dáng. Khô Vinh ngũ lão Khô Vinh đại trận không tầm thường, bình thường muốn gặp còn không gặp được đây, đây chính là một cái mở mang hiểu biết cơ hội thật tốt a!
Riêng là Lệ Kinh Thiên bọn họ, Hóa Hư cao thủ đỉnh phong thực lực, đem rất nhanh vì bọn họ kéo ra màn sân khấu, trợ bọn họ tiến vào một cái mới càng cao tầng thứ...
