Chương 209: Cực Viêm cùng Cực Thủy

“Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp!” Trác Phàm gặp đến cô gái này đi vào, dương dương tựa hồ mười phần trẻ thơ gương mặt, cực kỳ trái lương tâm tán dương.
Nữ tử kia ánh mắt sáng lên, yêu thích xoa bóp Trác Phàm gương mặt, cười nói: “Tiểu quỷ, ngươi miệng còn rất Điềm mà! Tuy nhiên tỷ tỷ không vui Đế Vương Môn người, nhưng đối ngươi là ngoại lệ nha!”
Trác Phàm gật gật đầu, cười khẽ một tiếng, nhất chỉ cái kia Cừu Viêm Hải nói: “Tỷ tỷ, ngươi là hắn cháu gái chứ, thế nhưng là lại không giống! Hắn như vậy xấu, sao có thể sinh ra ngươi dạng này xinh đẹp như hoa cháu gái?”
Lại là một tiếng như chuông bạc cười khẽ vang lên, nữ tử kia nét mặt tươi cười như hoa, hai tay hung hăng xoa bóp Trác Phàm hai gò má, còn tại hắn bên mặt nhẹ toát một miệng, cười nói: “Tiểu quỷ, tỷ tỷ thật sự là thật yêu ngươi a, ôi ôi ôi...”
Lệ Kinh Thiên hai người gặp, thì là một trận ác hàn.
Riêng là Lệ Kinh Thiên, càng là có chút bất đắc dĩ nhìn Trác Phàm liếc một chút.
Ta nói Trác quản gia, ngài nếu là không biết rõ Trung Nguyên từ, nói ra lời nói này ta không trách ngài. Thế nhưng là ngài biết rõ... Ai, ngài mặt mũi còn muốn hay không!
Cừu Viêm Hải càng là hung tợn trừng Trác Phàm liếc một chút, mắng to lên tiếng: “Ngươi tiểu quỷ này ánh mắt là xuất khí dùng? Lão thái bà này trăm tuổi trở lên người, coi như dùng tu vi bảo trì lại thanh xuân dung nhan, nhưng toàn thân khí chất đâu còn có nửa phần thiếu nữ bộ dáng, ngươi nha vùi ở Đế Vương Môn bên trong, cả một đời chưa từng thấy nữ nhân đúng hay không?”
“Ừm?”
Lời ấy chưa dứt, Trác Phàm còn không có đáp lời, nữ tử kia đã là một lập đuôi lông mày, nhìn hằm hằm hướng hắn: “Lão bất tử đồ vật, lão nương chỗ nào không giống tiểu cô nương, lấy đánh đúng hay không?”
“Hừ, ngươi xem một chút ngươi bộ dáng này, nào có tiểu cô nương cả ngày tự xưng lão nương? Cao tuổi rồi, còn như thế không biết xấu hổ không biết thẹn!” Cừu Viêm Hải bĩu môi, xùy cười ra tiếng.
Nữ tử kia gương mặt một đỏ, giận hừ một tiếng, nhất chưởng đánh ra.
Chỉ một thoáng, một cỗ vệt trắng lóe qua, trong không khí liền cuồn cuộn sóng nhiệt, đều trong nháy mắt kết thành bông tuyết!
Cừu Viêm Hải tròng mắt co rụt lại, không dám chậm trễ chút nào. Vung lên ống tay áo, một cỗ nóng rực hỏa diễm phun ra, nhất thời đem đạo bạch quang kia đỡ được: “Lão thái bà, ngươi lại muốn động thủ đúng hay không?”
“Đúng thì sao, ai để ngươi tại đứa nhỏ này trước mặt, mang ra lão nương nội tình?”
“Hừ, mang ra ngươi nội tình thì thế nào? Ngươi bó lớn như vậy số tuổi, còn muốn dưỡng cái đồng nam tử, trâu già gặm cỏ non a!”
“Lão bất tử, nói vớ nói vẩn!”
“...”
Trong lúc nhất thời, hai người lần nữa cãi vã. Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên liếc nhìn nhau, trong lòng cười thầm. Đón lấy, vẫn là Lệ Kinh Thiên vội vàng đứng ra, vội vã khua tay nói: “Hai vị, lão phu hôm nay là mang đứa nhỏ này đến bái sư học nghệ, không phải nhìn hai vị cãi nhau. Đã thù huynh không nguyện ý lời nói, vậy lão phu trước hết dẫn hắn đi!”
“Tỷ tỷ, gặp lại!” Trác Phàm có chút lưu luyến nhìn về phía nữ tử kia, không thôi khoát khoát tay.
Nữ tử kia thấy một lần, không khỏi trong lòng mềm nhũn, hét lớn lên tiếng: “Chờ một chút, đứa nhỏ này ta nhìn ưa thích, nhận lấy!”
“Ngươi nhận lấy cái rắm, người ta là hỏa tính thể chất, thích hợp luyện lão phu Hỏa hệ công pháp. Ngươi cái luyện Thủy hệ công pháp, mù tham cùng cái gì?” Cừu Viêm Hải khinh thường bĩu môi, mỉa mai cười ra tiếng.
Nữ tử kia chẳng hề để ý, hiên ngang đầu, lạnh lùng nói: “Lão nương đánh với ngươi cả một đời quan hệ, ngươi cái kia Phần Thiên Liệt Diễm quyết, lão nương ngược lại lưng đều có thể gánh vác, làm sao thu không được đứa nhỏ này?”
Cừu Viêm Hải trì trệ, suy nghĩ một chút cũng thế, bất quá suy nghĩ một hồi, nhưng lại giễu cợt cười ra tiếng: “Hắc hắc hắc... Lão phu sở dĩ có thể trở thành Thiên Vũ đệ nhất Hỏa hệ cao thủ, cũng không chỉ là dựa vào cái kia bộ công pháp, mà chính là bằng cái này...”
Nói, trong tay liền không hiểu lóe ra một đóa phát ra ầm ầm gào thét tiếng vang đỏ thẫm hỏa diễm tới.
Trác Phàm tròng mắt co rụt lại, ngăn không được kêu lên sợ hãi: “Thiên địa linh hỏa, Địa Hải Bạo Viêm!”
“Gào to, tiểu tử thẳng có ánh mắt a!” Cừu Viêm Hải lông mày nhíu lại, thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, khen ngợi gật đầu: “Không sai, nếu như ngươi là bái lão phu làm thầy lời nói, trừ Phần Thiên Liệt Diễm quyết bên ngoài, lão phu sẽ còn phân một đạo đất này biển Bạo Viêm tử viêm cho ngươi, khi đó ngươi mới thật sự là đến truyền lão phu y bát!”
Trác Phàm khẽ gật đầu, trong lòng không sai.
Hắn hiện tại mới rốt cuộc biết, vì sao Liệt Hỏa Lão Tổ cường đại như thế, cùng cái kia Băng Nguyệt Ma Nữ liên thủ, thế mà có thể cùng mười vị Thần Chiếu cao thủ chống lại. Trừ hai người bọn họ chặt chẽ phối hợp bên ngoài, đất này biển Bạo Viêm cũng là một cái mạnh mẽ thủ đoạn.
Phải biết, tuy nhiên cùng vì thiên địa linh hỏa, nhưng là cũng có cao thấp có khác. Giống Độc Thủ Dược Vương trong tay Cốt Linh Chân Viêm, chính là xuất từ lòng đất thi hài bên trong, xem như âm hỏa, cũng là lửa nhỏ, luyện đan tự nhiên là tốt nhất, nhưng là không sở trường tại chiến đấu.
Mà đất này biển Bạo Viêm, chính là sinh tại Địa Tâm trong núi lửa, trời sinh cuồng bạo, chính là dương hỏa, càng là lửa to, chẳng những có thể lấy tăng cường luyện khí hiệu suất, chiến đấu càng là làm ít công to!
Đón lấy, Trác Phàm lại quay đầu thật sâu nhìn Lệ Kinh Thiên liếc một chút.
Cái này nha năm đó ở Địa Hải Bạo Viêm phía dưới, thế mà còn có thể lực ép cái này Cừu Viêm Hải một đầu, có thể thấy được thể phách cường hãn đến loại nào biến thái trình độ. Mà lại, cái kia vẫn chỉ là Hoàng Cực Bá Thể Quyết thất trọng cảnh.
Hiện tại hắn tu luyện hoàn chỉnh Ma Sát Quyết, còn bổ sung ba chiêu Huyền giai vũ kỹ, ngày sau không biết muốn mạnh đến loại nào tình trạng. Thiên Cương Cuồng Tôn thật sự là khó được võ si, cùng luyện thể kỳ tài, lúc trước có thể đem hắn thu phục, thật sự là nhặt được bảo bối.
Nhìn thấy Trác Phàm hướng mình nơi này xem ra, tựa hồ biết hắn suy nghĩ trong lòng, Lệ Kinh Thiên nhếch miệng cười cười, kiêu ngạo mà hiên ngang đầu.
“Ách, tỷ tỷ, hắn nói bái hắn làm thầy, có thể được đến cái kia thiên địa linh hỏa tử viêm, nếu không...” Trác Phàm chỉ chỉ Cừu Viêm Hải, rực rỡ cười một tiếng nói.
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, cái kia Băng Nguyệt Ma Nữ bất giác có chút không phục, vội vàng nói: “Hài tử, ngươi đừng vội, lão gia hỏa kia có, tỷ tỷ nơi này cũng có!”
Mồ hôi, người ta đó là Hỏa hệ cao thủ, thu phục thiên địa linh hỏa tự nhiên không nói chơi. Ngài một cái Thủy hệ cao thủ, thế mà cũng nói mình có thiên địa linh hỏa, không sợ cùng chính mình công pháp tương xung a.
Thế mà, Trác Phàm chính nghĩ như vậy, Băng Nguyệt Ma Nữ Tuyết Thanh Kiến dĩ nhiên đã ngón tay một túm, một đạo lam nhạt ánh sáng lấp lóe trong lòng bàn tay.
Trác Phàm mí mắt bất giác nhíu nhíu, nhất thời cả kinh kêu to đi ra: “Ta dựa vào, lại là Băng Tâm Nguyệt Linh?”
Không sai, cùng thiên địa linh hỏa nổi danh, thậm chí so với càng thêm hi hữu, đồng dạng sinh ra giữa thiên địa Thủy hệ chí bảo, cũng là cái này Băng Tâm Nguyệt Linh!
Như thế thiên địa kỳ vật, chính là vạn năm đá lạnh dưới giường tinh hoa, thụ vạn năm ánh trăng rèn luyện Chí Âm chi vật. Có thể lay động bình thiên hạ nóng rực, gột rửa trong lòng tạp niệm, làm cho tu luyện làm ít công to.
Trọng yếu nhất là, nó đóng băng ngàn vạn hàn khí, tầm thường cao thủ căn bản ngăn cản không nổi.
Lần nữa thật sâu nhìn hai người liếc một chút, Trác Phàm rốt cuộc biết bọn họ như thế nào biến thái đem Đế Vương Môn mười vị cung phụng đánh cho răng rơi đầy đất.
Sử dụng đất biển Bạo Viêm cùng Băng Tâm Nguyệt Linh tiến hành thủy hỏa chung tế phối hợp, thực lực kia quả thực cũng là lật tăng trưởng gấp bội. Chớ nhìn bọn họ là hai người liên thủ, nhưng sử xuất thực tế thực lực, cũng tuyệt đối vượt qua mười vị Thần Chiếu cảnh cộng đồng liên thủ!
“A, ngươi đứa nhỏ này kiến thức bất phàm a! Thiên địa linh hỏa tuy nhiên hi hữu, nhưng không ít người lại cũng biết. Thế nhưng là cái này Băng Tâm Nguyệt Linh lại là hiếm có người biết rõ, ngươi lại nhận được ra?” Tuyết Thanh Kiến kỳ dị mà nhìn xem Trác Phàm, trong mắt dị sắc liên tục.
Trác Phàm xấu hổ cười cười, lẩm bẩm nói: “Nhìn sách cổ, biết một chút, ha ha ha...”
“Uy, lão thái bà, người ta là muốn luyện Hỏa hệ công pháp, ngươi cái này Băng Tâm Nguyệt Linh coi như lợi hại hơn nữa, cũng cùng người ta không hợp bộ nha! Lão phu khuyên ngươi, cũng đừng lại mù tham hòa!” Lúc này, gặp Tuyết Thanh Kiến đối Trác Phàm càng thêm có hứng thú, Cừu Viêm Hải bất giác đại kêu ra tiếng.
Con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, Trác Phàm tựa hồ giải cái gì, vội vàng một phát bắt được Tuyết Thanh Kiến cánh tay, lắc tới lắc lui, làm nũng nói: “Tỷ tỷ, ta thật sự là muốn theo ngươi cùng một chỗ tu luyện, đáng tiếc chúng ta thuộc tính bất hòa, ta cũng không dùng được ngươi cái này Băng Tâm Nguyệt Linh. Ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp, để lão đầu kia truyền ta cái kia Địa Hải Bạo Viêm?”
“Uy, tiểu tử, buông ra lão thái bà kia!” Thế mà, Tuyết Thanh Kiến Thượng không nói chuyện, Cừu Viêm Hải đã là nhất chỉ Trác Phàm, gầm thét lên tiếng!
Tuyết Thanh Kiến lông mày nhíu lại, khóe miệng nhếch lên một cái tinh nghịch nụ cười: “Tốt, ta giúp ngươi muốn!”
Đón lấy, liền nhìn về phía Cừu Viêm Hải, ngẩng đầu nói: “Lão bất tử, chúng ta đánh cược như thế nào?”
“Ngươi muốn đánh cược gì?”
“Quy củ cũ, nếu là ngươi có thể thắng ta một chiêu nửa thức, ta thì không thu đứa bé này. Nếu là ta có thể thắng ngươi một chiêu nửa thức, vậy ngươi thì giao ra Địa Hải Bạo Viêm tử viêm, cho ta cái này mới thu đệ tử làm lễ gặp mặt, như thế nào?” Tuyết Thanh Kiến trong mắt lóe tinh quang, lớn tiếng nói.
Trác Phàm nghe xong, vội vàng ôm lấy Tuyết Thanh Kiến nói: “Không muốn, tỷ tỷ, ta muốn đi cùng với ngươi, ta không muốn cái kia Địa Hải Bạo Viêm!”
“Yên tâm đi, hài tử, lão gia hỏa này cả một đời cũng không thắng qua ta!” Vỗ vỗ Trác Phàm đầu, Tuyết Thanh Kiến cười an ủi.
Cừu Viêm Hải lại là tức giận tới mức giơ chân, mắng to lên tiếng: “Cái kia tử tiểu quỷ, lão phu không phải đã sớm đã cảnh cáo ngươi, buông ra lão thái bà kia!”
“Thì không thả!” Tuyết Thanh Kiến cùng Trác Phàm cùng nhau hả ra một phát đầu, hét lớn lên tiếng, đúng là ăn ý như vậy. Cái này có thể đem cái kia Cừu Viêm Hải tức giận đến sắp giận sôi lên, có điều hắn không dám đối Tuyết Thanh Kiến phát cáu, đành phải nhìn hằm hằm hướng Lệ Kinh Thiên, mắng: “Lão quỷ, hắn là ngươi mang đến mặt trắng nhỏ, một hồi lão phu tìm ngươi tính sổ sách!”
Lệ Kinh Thiên nhún nhún vai, từ chối cho ý kiến!
“Tốt, lão phu đáp ứng!” Thở phì phò hét lớn lên tiếng, Cừu Viêm Hải nhất chỉ tuyết viêm đỉnh núi: “Vẫn là chỗ cũ, đi!”
Vừa dứt lời, liền trong nháy mắt bay đi. Tuyết Thanh Kiến cười lớn một tiếng, cũng đi theo. Chỉ có Trác Phàm tại sau lưng đuổi theo, la lên: “Tỷ tỷ, ta không muốn ngọn lửa kia, ngươi nhưng là tuyệt đối không nên có việc a...”
Thế mà, đợi hai người đều biến mất bóng người, Trác Phàm sắc mặt lại là trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, cười nhạo nói: “Các ngươi... Nhưng là nhất định muốn đánh thống khoái a!”
“Ha ha ha... Trác quản gia trở mặt thật là nhanh, nếu là lão phu không biết nội tình lời nói, đoán chừng cũng sẽ bị ngươi cái kia hồn nhiên bề ngoài làm cho mê hoặc, coi là ngài là cái không rành thế sự dương quang thiếu niên đâu!”
“Bớt nịnh hót!”
Trác Phàm khẽ liếc Lệ Kinh Thiên liếc một chút, trong mắt lóe lên một đạo thâm thúy ánh sáng: “Ngươi cho rằng cái kia hai lão quái vật hội dễ dàng như vậy mắc lừa a, hừ hừ, bọn họ bất cứ lúc nào đều giữ lấy một tay đâu!”
“Há, cái kia kế hoạch chúng ta thất bại, bọn họ không biết đánh lên?”
“Không!”
Khoát khoát tay, Trác Phàm tà dị cười nói: “Bọn họ sẽ đánh, hơn nữa còn sẽ đánh đến long trời lở đất, đơn giản là lão thái bà kia muốn đánh, này lão đầu tử tự nhiên sẽ bồi tiếp! Bất quá, hai người đều sẽ lưu lại thủ đoạn, dùng đến đề phòng ngươi!”
Lệ Kinh Thiên bất giác run lên, mi đầu hơi nhíu nhăn.
Thế nhưng là rất nhanh, Trác Phàm lại cười khẽ một tiếng: “Thế nhưng là... Bọn họ không biết phòng ta...”
Ngay tại lúc này, oanh một tiếng vang thật lớn phát ra, toàn bộ bầu trời đã trong nháy mắt phân vì làm hai nửa. Một nửa liệt diễm thao thiên, giống như muốn đem toàn bộ bầu trời thiêu ra cái đại lỗ thủng; Một nửa khác gió lạnh lạnh thấu xương, dường như toàn bộ không gian đều muốn đông lạnh lên một dạng.
Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng một nắm quyền: “Hai cái này lão già kia, một cái Cực Viêm, một cái Cực Thủy, đều trốn không thoát lòng bàn tay ta. Cái này hai vị trưởng lão, ta muốn định...”
