Chương 1130: Ngăn cản

"Phụ thân, ta muốn hỏi một chút, trước kia chúng ta Lạc Minh có hay không một cái ánh mắt mù..."

"Báo... Minh chủ, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt..." Chợt, Lạc Tư Phàm dường như nhớ tới cái gì, mở miệng hỏi ra, thế nhưng là còn không đợi nàng hỏi xong, một tiếng thất kinh rống to đã là xa xa theo môn bên ngoài truyền đến. Chỉ chốc lát sau, một cái thân mặc áo đen thám tử đã là gấp gáp bận bịu hoảng, lảo đảo địa xông tới, nhìn thấy Lạc Vân Hải mặt, liền vội vàng quỳ mọp xuống, vội kêu lên: "Phía trước đến báo, từ Trung Châu truyền đến tin tức, Trảm Long Kiếm Vương Đan Thanh Sinh, đã khởi hành đến đây hành thích minh chủ, nhìn minh chủ kịp thời phòng bị, làm tốt khẩn cấp kế sách!" Cái gì? Tròng mắt nhịn không được hung hăng co rụt lại, mọi người tại đây đều là quá sợ hãi, thoáng cái thì ồn ào lên. Ban đầu Tây Châu đệ nhất cao thủ, Trảm Long Kiếm Vương Đan Thanh Sinh, tự mình đến cầm Lạc Vân Hải đầu? Đây chính là không được a, toàn bộ Tây Châu, lại có bao nhiêu người có thể đầy đủ ngăn cản được đến a. Lần này, Lạc Minh phiền phức thế nhưng là đại! Trong lúc nhất thời, tại chỗ tất cả mọi người nhìn về phía Lạc Minh đám người, trong mắt biến ảo không ngừng, chờ lấy bọn họ ứng đối. Gia Cát Trường Phong ba chân bốn cẳng, vội vã đi vào người kia trước người, quát to: "Tình báo có thể hay không là thật, theo lão phu giải, đối phương dù nói thế nào cũng là Kiếm Vương thân phận, làm sao sẽ làm loại này hành thích phía dưới làm việc? Vẫn là nói... Đây là Kiếm Tinh hành động quân sự, chỉ nhằm vào ta Lạc Minh một nhà sao?" "Khởi bẩm Gia Cát quản gia, tục truyền báo, đây cũng không phải là Trung Châu ý tứ, chỉ là Đan Thanh Sinh đơn độc hành động thôi..." "Cái này sao có thể, chúng ta không chọc tới hắn a?" "Gia chủ, quản gia đại nhân, chúng ta là không chọc tới hắn, nhưng là chúng ta không biết chọc tới người nào, lại có thể có người cầm lấy hắn đã từng mất đi Giang Sơn Xã Tắc Đồ, điểm danh nói tính muốn nhà chủ nhân đầu, cho nên hắn liền tới. Sự kiện này rất nhanh liền truyền khắp thiên hạ, mọi người đều nói đây là chuyện giang hồ, giang hồ, đều tại xem chúng ta Lạc Minh cùng Đan Thanh Sinh trò vui đâu!" Da mặt bất giác hung hăng lắc một cái, Gia Cát Trường Phong sắc mặt nhất thời liền trầm xuống, mi mắt vặn thành một cái vấn đề. Cái này phiền phức lớn! Nếu là việc này là Trung Châu đối bốn châu hành động quân sự lời nói, vô luận như thế nào, xuất phát từ tình lý cùng pháp lý, bốn châu cao thủ đều không có lý do ngồi nhìn mặc kệ. Nhưng là hiện tại, hết lần này tới lần khác là giang hồ ân oán, mà lại chỉ nhằm vào một người. Nói thật, Lạc Vân Hải chết, đối bốn châu không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhiều lắm là đối Lạc Minh có rất lớn ba động. Mà lại cái này ba động cũng không phải chiến lực hao tổn, mà chính là quyền lực một lần nữa phối trí mà thôi. Đến lúc đó, bốn châu chiến lực vẫn như cũ không thay đổi, chỉ là Lạc Minh như thế cái quái vật khổng lồ quyền lực muốn một lần nữa phân phối, rất có thể liền sẽ phút chốc giải thể. Đối với điểm này tới nói, lại hết lần này tới lần khác là Song Long Viện hi vọng nhìn đến. Như thế tới nói, muốn mời bọn họ xuất thủ... Nghĩ như vậy, Gia Cát Trường Phong trong lòng lắc đầu, bất đắc dĩ ai thán một tiếng. Lãnh Vô Thường mấy người cũng minh bạch bên trong quan trọng, cũng là ngăn không được nhắm mắt lại mắt, tỉ mỉ suy nghĩ có gì giải quyết con đường, lại là không một đầu mối. "Vân Hải lão đệ đừng vội, chúng ta chín tông tông chủ đi thay lão đệ đến Song Long Viện cầu viện. Trước mắt đến xem, cái này toàn bộ Tây Châu, cũng chỉ có hai vị Chí Tôn có thể đỡ vị này ngày xưa ái đồ!" Lúc này, Ôn Đào nhìn về phía Lạc Vân Hải, trầm ngâm một chút, thản nhiên nói.

Chỉ là đối với điểm ấy đề nghị, còn lại người Thượng còn không có phát biểu ý kiến, một bên Tần Hạo đã là chậm rãi lắc đầu, thở dài một hơi, hiển nhiên cũng không coi trọng. Với tư cách Lạc Minh nhiều năm lão đối thủ, hắn tự nhiên minh bạch, mấy năm này Song Long Viện đối với nó thái độ. Coi như hôm nay Lạc Minh có chín tông chỗ dựa, đối mặt loại này tuyệt thế cao thủ đánh tới tình huống, mọi người cũng là không thể không lại dựa vào tại Song Long Viện. Chỉ là Song Long Viện có nguyện ý không giúp, lại là lập lờ nước đôi. "Coi như hai vị Chí Tôn xuất thủ, bọn họ cũng chỉ là cùng Đan Thanh Sinh chiến cái ngang tay. Lần này là ám sát, Đan Thanh Sinh vòng qua bọn họ rất dễ dàng, như ta thấy, cũng không thỏa đáng!" Không tốt nói rõ, Tần Hạo vừa mới thụ Lạc Vân Hải thể diện chiếu cố, liền uyển chuyển biểu thị, không cần tìm bọn hắn, tìm cũng không ích gì, người ta ước gì ngươi chết đâu! Minh bạch hắn ý tứ, mọi người trầm mặc không nói. Vũ Thanh Thu suy nghĩ một chút, ngẩng đầu đề nghị: "Năm đó ta cùng Đông Châu Thượng Quan gia có chút giao tình, không bằng tại hạ viết một lá thư, đi Đông Châu cầu viện đi!" "Có chút giao tình? Vũ huynh, gần nhất ngươi hướng Đông châu chạy thế nhưng là rất chuyên cần a, ha ha ha..." Tà dị địa liếc hắn một cái, Ôn Đào bất giác điều cười ra tiếng. Thản nhiên cười, Vũ Thanh Thu cũng không phủ nhận, liền nhìn về phía Lạc Vân Hải bọn người: "Như thế nào?" "Tốt, vậy làm phiền Vũ Tông chủ, nhưng Song Long Viện bên kia cũng phải đi đi một chuyến, dù sao đây là Tây Châu sự tình, không đuổi theo đầu lên tiếng chào hỏi, vẫn là không ổn!" Hơi hơi gật gật đầu, Gia Cát Trường Phong một mặt nghiêm túc, hướng mọi người tại chỗ ôm một cái quyền, vừa nhìn về phía Lạc Vân Hải nói: "Gia chủ, Vũ Tông chủ bọn họ đi cầu viện, cũng phải đã nhiều ngày, trong khoảng thời gian này, tất yếu trì hoãn lão gia hỏa kia tốc độ. Lão hủ đề nghị, biên phòng ba bước một trạm canh gác, năm bước một tốp, tiến vào Hồng Sắc Cảnh Giới - Red Alert, mặt khác cũng phải phái người đi tầng tầng ngăn cản mới là, vụ muốn tranh thủ đầy đủ thời gian!" Vừa mới nói xong, một đạo cao lớn bóng người chợt xuất hiện ở trước mặt mọi người, trên cằm râu quai nón hơi hơi phất động, hướng Lạc Vân Hải cung kính liền ôm quyền nói: "Gia chủ, lão hủ nguyện ý tiến về, chiếu cố cái này Trảm Long Kiếm Vương!" "Lệ lão, ngươi..." "Gia chủ, chúng ta cũng nguyện ý tiến về!" Lúc này, lại bốn đạo nhân ảnh đi vào Lạc Vân Hải trước mặt, khom người liền ôm quyền, khuôn mặt kiên nghị, lại chính là Cừu Viêm Hải, Tuyết Thanh Kiến, còn có thiên địa nhị lão không thể nghi ngờ. Thật sâu nhìn năm người liếc một chút, Lạc Vân Hải trong mắt có chút do dự: "Năm vị là ta Lạc gia trấn tộc cung phụng, luận thực lực, toàn bộ Lạc Minh không ai có thể sánh. Chỉ là cái này Trảm Long Kiếm Vương cũng không phải phàm phu tục tử, các ngươi tiến đến chỉ sợ..." "Đều là Quy Nguyên đỉnh phong cao thủ, chúng ta cũng muốn nhìn một chút, Kiếm Vương này cao thủ, đến tột cùng cùng chúng ta có khác biệt gì, ha ha ha..." Bật cười lớn, Lệ Kinh Thiên hung hăng liền ôm quyền, trong mắt đều là chiến ý: "Xin gia chủ thành toàn, chúng ta có thể cùng chân chính cao thủ nhất tuyệt thắng bại, cho dù chiến tử sa trường, cũng không oán không hối!" "Xin gia chủ thành toàn!" Nói, còn lại bốn người cũng ào ào bái hạ. Trong lòng bất giác run lên, Lạc Vân Hải trầm ngâm một chút, bất đắc dĩ thở dài, khẽ gật đầu. Mọi người tại đây gặp này, cũng là khuôn mặt bất giác nghiêm một chút, một mặt kính nể xem năm người liếc một chút. Cái này Lạc gia năm vị cung phụng trung tâm Xích Đảm cùng không sợ cường địch thoải mái, thật khiến cho người ta động dung. "Chỉ là chư vị tiến đến, xin đem cái này Trường Thanh kiếm mang lên, lấy làm bất cứ tình huống nào!" "Còn có đám lửa này Vân, tuy nhiên so ra kém Lạc minh chủ Trường Thanh, nhưng cũng có thể tăng một phần chiến lực!" Ngay sau đó, Lạc Vân Hải đem cái kia mười hai phẩm Linh kiếm đưa lên, Tần Hạo cũng vội vàng đem cái kia giáng cấp Hỏa Vân Kiếm trình lên. Cái gọi là biết anh hùng trọng anh hùng, giờ khắc này, mọi người tại đây cùng chung chí hướng, trên mặt đều là trang trọng chi sắc. Cũng nghiêm túc, Lệ Kinh Thiên năm người đem hai thanh kiếm nhất thu, thật sâu liền ôm quyền, liền quay người rời đi. Chỉ là nhìn lấy bọn hắn rời đi bóng người, mọi người lại cảm thấy, phảng phất là muốn một lần cuối cùng gặp mặt giống như. "Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ nhất khứ hề bất phục hoàn!" Mí mắt hơi hơi run run, Tần Hạo nhìn về phía Lạc Vân Hải, lần nữa ôm một cái quyền, đầy mặt kính ý: "Lạc minh chủ, Quý Minh có dạng này trung trinh chi sĩ, khó trách cường đại như thế, lão phu bội phục!" Đắng chát địa lắc lắc đầu, Lạc Vân Hải lại là mặt mũi tràn đầy thất lạc: "Năm đó Trác quản gia lưu lại 5 Đại cung phụng, mắt thấy chỉ như vậy một cái cái đi chịu chết, ta cái này làm gia chủ lại là không có chút nào hành động, thật sự là thẹn với hắn trên trời có linh thiêng a!" Lại là Trác quản gia? Mi mắt bất giác lắc một cái, Lạc Tư Phàm thật sâu nhìn phụ thân nàng liếc một chút, trong mắt càng thêm kỳ dị. Cái này Trác quản gia đến tột cùng người nào, làm sao mỗi người nói lên hắn, đều là như vậy tôn sùng, cùng nhìn Thánh Nhân giống như? Trong nội tâm nàng không hiểu, nhưng cũng không có người để ý nàng, bởi vì vì tất cả ngưới đối mặt cái này một nguy cấp tình huống, đều là lập tức hành động, cái kia bố phòng bố phòng, cái kia cầu viện cầu viện, đều là tán. Toàn bộ tiệc mừng thọ, cũng lại không tiếp tục mở được, tất cả mọi người trong lòng trầm xuống, đối mặt như thế nguy cảnh, làm lấy xấu nhất dự định. "Long Kiếm Sơn, Tạ Niệm Dương, Lệ gia gia bọn họ năm người đồng loạt ra tay, chúng ta còn chưa từng thấy đây, nhất định kinh thiên động địa, chúng ta cùng đi lên xem một chút đi!" Lúc này, Lạc Tư Phàm thừa dịp tất cả mọi người không chú ý, vụng trộm đi vào cái kia hai cái theo đuôi bên người, nhẹ giọng tất dẫn theo. Sắc mặt giật mình, Long Kiếm Sơn có chút do dự: "Năm vị mạnh nhất cung phụng cùng chuyển động, cái này tại chúng ta Lạc Minh còn trước đây chưa từng gặp đây, đối phương nhất định hết sức lợi hại. Bằng vào chúng ta điểm ấy cân lượng đi qua, sẽ không xảy ra chuyện a?" "Thế nào, ngươi sợ?" "Ta... Ta không có sợ, chỉ là lấy tốc độ bọn họ, chúng ta cũng theo không kịp a?" "Yên tâm đi, Lệ gia gia bình thường hiểu rõ ta nhất, ta liền thừa cơ ở trên người hắn vẩy 10 ngàn dặm phiêu hương, để tránh lão già này trộm giấu đi, không cùng ta chơi. Hiện tại chúng ta theo tương tư trùng thăm dò phương hướng, nhất định có thể tìm tới bọn họ!" "Nhớ trần tục, ngươi còn có cái đồ chơi này?" Da mặt nhịn không được co lại, Long Kiếm Sơn nhất thời bất đắc dĩ thở dài: "Nhìn tới... Ta tìm không đến bất luận cái gì lý do..." "Bớt nói nhảm, tới hay không!" "Đến!" Kết quả là, ba cái tiểu quỷ, theo sát về sau, vụng trộm chạy đi. "A, nhớ trần tục bọn họ lại đi nơi nào?" Quay đầu xem xét, Nguyệt Nhi nhíu mày, nghi hoặc lên tiếng... Một tháng sau, Tây Châu biên cảnh chỗ, một cái thân hình gầy gò thương lão nhân Ảnh, đứng bình tĩnh đứng ở cát vàng phủ đầy đất chỗ, đối diện là 5 đạo quen thuộc bóng người, chính là Lệ Kinh Thiên bọn họ. Mà lão giả này, chính là một đường thảnh thơi thảnh thơi, một bên du sơn ngoạn thủy, đi một bên ám sát Lạc Vân Hải Đan Thanh Sinh không thể nghi ngờ. "Rất lâu không có hồi Tây Châu, kết quả vừa vào biên cảnh thì thấy có người đang đợi lão phu. Làm sao... Các vị có gì muốn làm?" "Các hạ cũng là Trảm Long Kiếm Vương, Đan Thanh Sinh?" "Không tệ!" "Chúng ta là Lạc gia năm vị cung phụng!" "Á, thì ra là thế!" Nhẹ nhàng gật gật đầu, Đan Thanh Sinh trong lòng rõ ràng, nhất thời nở nụ cười hớn hở: "Vì gia chủ đi tìm cái chết, các ngươi còn thật sự là đầy đủ trung thành, lão phu kính trọng!" Đinh! Một tiếng vang nhỏ, Lệ Kinh Thiên vung tay xuất ra một thanh hiện ra ánh sáng màu xanh trường kiếm, Cừu Viêm Hải cũng là vung tay lên, xuất ra cái kia thanh Hỏa Vân Linh kiếm, thẳng tắp chỉ hướng về phía trước: "Chúng ta thứ nhất là vì gia chủ, thứ hai cũng là nghĩ chiếu cố trong truyền thuyết Tây Châu đệ nhất nhân, đến tột cùng có gì có được chỗ. Tất cả mọi người là Quy Nguyên đỉnh phong, dựa vào cái gì ngươi mạnh nhiều như vậy?" "Nguyên lai dạng này a, vẫn là mấy cái võ si, lão phu thưởng thức, ha ha ha..." Hớn hở cười cười, Đan Thanh Sinh khẽ vuốt râu dài, chậm rãi gật đầu, nhưng là rất nhanh liền bỗng dưng sắc mặt trì trệ, mi mắt thật sâu nhăn lại đến, một đôi do dự ánh mắt, cũng dần dần biến đến sắc bén lên, chỗ chằm chằm chỗ, chính là cái kia thanh Trường Thanh Linh kiếm. "Thanh kiếm này... Các ngươi từ chỗ nào làm ra?"
