Chương 723: Trân quý người trước mắt

Mắt say lờ đờ mông lung mà nhìn chằm chằm vào hắn, Đan Thanh Sinh bất giác bật cười ra tiếng, khoát khoát tay, cười mắng: “Tiểu tử thúi, thiếu mẹ hắn cho lão phu dùng bài này. Mặc kệ là đánh ngang, vẫn là đánh thua, lão phu đều là thua, không có tư cách nắm giữ thanh thần kiếm kia. Ai, cứ như vậy lời nói, lão phu trận chiến này đoán chừng dữ nhiều lành ít...”
“Cái gì, tiền bối ngài còn có một trận chiến?” Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm hỏi dò.
Hơi hơi gật gật đầu, Đan Thanh Sinh bất giác thở dài: “Đúng vậy a, Trung Châu đệ nhất cao thủ, bất bại Kiếm Tôn. Lão phu tự hỏi, có thể tại hắn thủ hạ vượt qua mười chiêu, đã không tệ!”
“Ây... Lấy tiền bối thực lực như thế, chỉ có thể cùng hắn chiến mười chiêu? Cái kia người này đến tột cùng mạnh đến loại tình trạng nào?” Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, Trác Phàm bất giác ngữ khí trì trệ, cả kinh nói: “Trung Châu đệ nhất nhân, cùng Tây Châu đệ nhất nhân, thật có như thế chênh lệch?”
Xùy cười một tiếng, Đan Thanh Sinh bất giác thật dài phun ra một miệng mang theo nồng đậm men say tửu khí, nhìn về phía Trác Phàm trịnh trọng nói: “Tiểu tử, ngươi bây giờ tuổi trẻ, không khỏi tuổi trẻ khí thịnh, kiệt ngao bất thuần. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Tây Châu đệ nhất nhân tính là gì, đến Trung Châu, có thể hay không xếp tới mười vị trí đầu cao thủ, đều không nhất định đâu!”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm trong lòng kinh hãi. Cũng không phải bởi vì kinh dị tại Đan Thanh Sinh thực lực tại Trung Châu chênh lệch, mà chính là kinh dị cái này Tây Châu cùng Trung Châu chỉnh thể thực lực khác biệt.
Dù sao, Trác Phàm chính là Thánh Vực Ma Hoàng chuyển thế, cao thủ gì chưa thấy qua? Chỉ là cái này cùng tồn tại trên một vùng đại lục, thực lực thế mà có thể kém đến loại này cấp độ, thực sự làm người ta kinh ngạc run sợ.
Như vậy cũng tốt giống như một cái ba tuổi hài đồng, trông coi vạn kim gia tài, nhưng hàng xóm lại là một cái cao lớn thô kệch thối lưu manh, ngươi có thể yên tâm được?
Cái này không sớm muộn cũng bị người ăn a!
Nhưng là là vì sao... Trung Châu cao thủ sẽ như thế nhiều đây?
Tựa hồ là nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Đan Thanh Sinh bất giác xùy cười một tiếng, sâu xa nói: “Toàn bộ đại lục phía trên, chỉ có Trung Châu là cùng hắn bốn châu khác biệt khu vực, ngươi biết cái gì khác biệt sao?”
Hơi hơi lắc đầu, Trác Phàm biểu thị lão tử không phải người địa phương, không biết cái này điểu sự!
“Là bố cục khác biệt!”
Khóe miệng không khỏi một phát, Đan Thanh Sinh sắc mặt đột nhiên ngưng trọng xuống tới, thở dài nói: “Còn lại bốn châu, lấy tông môn làm chủ, tính ra hàng trăm đế quốc thực đều là vì các tông phục vụ. Dạng này nhân tâm dễ dàng tán, không hình thành nên chiến lực. Dù sao luận tác chiến, vẫn là đế quốc có ưu thế. Ngươi chưa từng nghe qua tông môn ở giữa sống mái với nhau, có cái gì đại chiến phát sinh?”
Trong lòng bất giác run lên, Trác Phàm hơi hơi gật gật đầu, ngưng lông mày trầm tư.
Ừng ực một tiếng, lại uống một hớp rượu, Đan Thanh Sinh thản nhiên nói: “Thế nhưng là Trung Châu không giống nhau, chỗ đó có một lão quái vật, một cái to lớn đế quốc, kiếm Tinh Đế nước. Bất bại Kiếm Tôn, kiếm Tinh Đế nước lão tổ tông, mấy ngàn năm thậm chí gần vạn năm trước, liền sáng lập đế quốc. Trừ bản thân mình thực lực cường hãn, còn đang từng bước nuốt chửng lấy chung quanh quốc gia cùng tông môn. Sau cùng phát triển đến toàn bộ một châu, toàn bộ là kiếm Tinh Đế nước lĩnh vực phạm vi!”
“Cái... Toàn bộ một châu, cũng là một cái đế quốc?” Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm trong lòng kinh hãi. Hiện tại hắn đã biết vì sao Trung Châu hội cường đại như thế, là còn lại bốn châu so không!
Đơn giản là cái này phát triển hiệu suất, lấy một cái đế quốc làm đơn vị, cơ quan quốc gia lực lượng, tự nhiên so năm bè bảy mảng tông môn còn mạnh hơn nhiều!
Chỉ là có thể đem một cái đế quốc, xưng bá một châu, cũng thật sự là ngưu nhân. Tối thiểu còn lại bốn châu liền không có dạng này tồn tại, không phải bọn hắn không muốn, mà chính là không có dạng này kiêu hùng lãnh tụ, ngươi coi như muốn chỉnh hợp nhất châu thế lực, cũng làm không được!
Tựa như Tây Châu, Song Long Chí Tôn tuy nhiên cường hãn, nhưng rất đáng tiếc, bọn họ đều là tu giả, không có như thế hùng tài vĩ lược!
Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, Đan Thanh Sinh nặng nề mà vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: “Tiểu tử, ta có thể nhìn ra được, ngươi là làm đại sự người, thậm chí có điểm giống cái kia lão quái vật khí chất. Lãnh tụ quần hùng, xưng bá nhất phương. Bất quá ngươi động tác phải thêm gấp, mau chóng đề cao thực lực, Trung Châu đã bắt đầu hành động, tuy nhiên còn cần không ít thời gian, nhưng ngươi quá trẻ tuổi, lưu cho ngươi thời gian không nhiều!”
“Ách, ngươi nói cái gì, Trung Châu hành động, chơi ta điểu sự?” Không khỏi sững sờ, Trác Phàm một bộ lưu manh dạng, trật quay đầu.
Bất giác xùy cười một tiếng, Đan Thanh Sinh thản nhiên nói: “Người lão quái kia vật theo một giới viên đạn đế quốc, trải qua hơn ngàn năm phát triển, cuối cùng nhất thống toàn bộ Trung Châu. Đến tiếp xuống hắn muốn làm, chính là phóng nhãn bên trong thiên địa, đều là vương thổ. Đến lúc đó tất cả mọi người sẽ bị liên luỵ vào, ngươi cũng không ngoại lệ! Coi như ngươi muốn tránh thanh tịnh, cái kia hai cái nữ oa có thể lẫn mất à, các nàng sau lưng Thiên Vũ Đế Quốc có thể lẫn mất sao?”
“Ha ha ha... Tương lai Tây Châu là các ngươi, làm đã từng Tây Châu người, tương lai có lẽ sẽ thành cho các ngươi đối thủ. Nhưng bây giờ, ta hi vọng ngươi có thể chuẩn bị sẵn sàng, không nên đến thời điểm hối hận đừng vội!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Đan Thanh Sinh chậm rãi đứng người lên, đĩnh đĩnh eo, đã là chuẩn bị rời đi: “Ai, trước khi chuẩn bị đi, theo ngươi tiểu oa này nói dông dài hai tiếng, hi vọng Tây Châu mầm non có thể mau chóng trưởng thành. Còn có thể hay không ngăn cản tràng tai nạn này, phó thác cho trời đi!”
Mí mắt hơi hơi run run, Trác Phàm trong lòng ngưng trọng, chần chờ không chừng!
Vốn là hắn chỉ muốn tĩnh tâm tu luyện, sớm ngày trở về Thánh Vực, nhưng là chiếu Đan Thanh Sinh nói như vậy, một trận bao phủ 5 châu đại loạn khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh.
Chính hắn ngược lại không quan trọng, độc lai độc vãng, muốn tránh thanh tịnh chỗ nào không được, ai có thể làm gì đến hắn?
Bất quá Lạc gia gia đại nghiệp đại, nếu là bỗng nhiên bị cuốn tiến trận này chiến loạn, lại là rất khó thoát thân... Có phải hay không đến làm tiếp tốt vạn toàn chuẩn bị, mới có thể an tâm rời đi a!
Trác Phàm trong lòng chính suy nghĩ, Đan Thanh Sinh bóng người đã là dần dần hư huyễn, lập tức rời đi, nhưng là ngay tại hắn biến mất trong tích tắc, nhưng lại dường như nhớ tới cái gì giống như, nhắc nhở: “Đúng a tiểu tử, cái kia nữ oa ngươi cũng nên có cái thỏa đáng an trí, muốn trân quý người trước mắt a!”
“Xin nhờ, lão tử là ma ai, sao sẽ như thế nhi nữ tình trường?” Minh bạch Đan Thanh Sinh chỉ là ai, Trác Phàm bất giác gương mặt một đỏ, ồm ồm nói.
“Ha ha ha... Là ma là chính lại như thế nào? Đầu tiên, ngươi chỉ là cá nhân mà thôi, nhưng chớ có làm hối hận cả đời sự tình!” Một chuỗi dài trêu chọc phát ra, Đan Thanh Sinh cuối cùng biến mất bóng người, rời đi nơi này.
Trác Phàm bất đắc dĩ trợn mắt một cái, trong lòng lại là nhất thời lại thêm một phần ưu sầu.
Song Long hội này từ biệt, nhưng là sẽ rất khó gặp lại a, chỉ là ta nói...
Trong mắt lóe lên một đạo không hiểu đau thương, Trác Phàm thật sâu nhắm mắt lại!
Ba ngày sau, Trác Phàm tại gian phòng của mình tĩnh toạ tu luyện, thương thế trên người đã là đại thể tốt một nửa. Mà tại trong lúc này, chín tông đệ tử lục tục ngo ngoe đã hướng mỗi người tông môn trở về.
Ma Hồn Tông, Kiếm Thần Tông các đệ tử, tại trước khi đi còn cố ý đến cùng Trác Phàm chào hỏi, nói chút chúc hắn sớm ngày khôi phục loại hình lời nói sau, liền cũng đi.
Đạm mạc gật đầu, Trác Phàm trong lòng nở nụ cười hớn hở, nhìn như vậy đến, cùng những tông môn này kết giao đã có con đường. Tiếp đó, thì nhìn Khuê Lang bọn họ bọn gia hỏa này, ngày sau như thế nào cùng những thứ này minh hữu liên hệ, hắn cũng liền có thể yên tâm hồi Lạc gia!
“Trác Phàm, ta cùng Sương Nhi hôm nay liền muốn lật bàn vũ, các ngươi khi nào khởi hành?” Bỗng nhiên, một tiếng nữ tử cười khẽ truyền đến, Trác Phàm cửa phòng phanh một tiếng bị người mở ra, thả mắt nhìn đi, lại chính là Vĩnh Ninh không thể nghi ngờ!
Nhíu mày, Trác Phàm thản nhiên nói: “Ta thương thế chưa lành, chỉ sợ còn muốn mười ngày nửa tháng thời gian, mới có thể lên đường, để phòng bất trắc!”
“Để phòng bất trắc? Ai muốn thương tổn ngươi?” Không khỏi khẽ giật mình, Vĩnh Ninh một mặt kỳ quái nói.
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói: “Ai muốn làm tổn thương ta ta không biết, dù sao ta gây thù hằn quá nhiều, cẩn thận một chút vẫn là tốt!”
Hơi hơi trầm ngâm nửa ngày, hai nữ đều là không sai gật đầu, hiểu được. Lần này Song Long hội, Trác Phàm thật là gây thù hằn không ít, làm phòng bọn họ trong bóng tối đánh lén, làm tốt vạn toàn phòng bị cũng là cần phải. Cũng không thể kéo lấy một bộ tàn tật thân thể, để bọn hắn có cơ hội để lợi dụng được đi!
“Đã như vậy, chúng ta trước hết được một bước, không giống nhau ngươi!” Chậm rãi phất phất tay, Vĩnh Ninh hai nữ cười đến xán lạn như đào hoa, ánh mắt dường như còn có một tia thần bí.
Trác Phàm nhìn đến kỳ quái, suy nghĩ một chút, nói bóng nói gió nói: “Hai người các ngươi một mình lật bàn vũ, không sợ ra chuyện sao? Muốn không lại chờ mấy ngày, ta đưa các ngươi trở về!”
“Thật?” Vĩnh Ninh khẽ giật mình, vui vẻ nói.
Sương Nhi lại là hung hăng lôi kéo nàng ống tay áo, trừng nàng liếc một chút, nàng mới hồi phục tinh thần lại, rực rỡ cười nói: “Không cần, chúng ta cùng Khuynh Thành tỷ một đường trở về, trên đường cũng tốt hướng nàng thăm dò thêm một phen, như thế nào tìm kiếm ngươi tâm tư, nịnh nọt ngươi... Ô ô...”
Vĩnh Ninh còn chưa nói xong, Sương Nhi đã là gương mặt đỏ bừng vội vàng che lên miệng nàng.
“Huyền Thiên Tông cũng muốn đi?” Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm đã là nghe đến mình muốn tin tức, trong lòng trầm ngâm một phen về sau, trong đầu hồi tưởng đến Đan Thanh Sinh nói, vội vàng cất bước đi ra ngoài.
Hai nữ gặp này, không khỏi sững sờ, cũng vội vàng đuổi theo!
Chỉ chốc lát sau, ba người liền tới đến Huyền Thiên Tông tại Song Long Viện đặt chân chi địa. Thế nhưng là giờ này khắc này, chỗ đó đã tụ tập một đám người, đều là Huyền Thiên Tông đệ tử, xem ra là chuẩn bị rời đi.
Mà Thủy Nhược Hoa chờ nữ nhìn đến Trác Phàm đi vào, cũng là không khỏi khẽ giật mình, cùng nhau chuyển hướng Sở Khuynh Thành chỗ đó.
“Khuynh Thành tỷ, hắn tới...” Đan nhi lôi kéo Sở Khuynh Thành ống tay áo, nhỏ giọng nói.
Thân thể hơi chấn động một chút, Sở Khuynh Thành chậm rãi xoay người sang chỗ khác, lại chính gặp Trác Phàm cặp kia lãnh mâu chính nhìn chăm chú vào nàng, bất giác khẽ cười một tiếng, nâng lên bước liên tục, đi vào trước mặt hắn, hỏi: “Gần nhất thương thế tốt nhiều sao?”
“Tốt nhiều, làm sao hiện tại mới đến hỏi à, quá muộn a?”
“Ha ha ha... Trác quản gia không phải luôn luôn độc lai độc vãng, ghét nhất ồn ào sao? Làm sao chê ta không nhìn tới ngươi sao?” Thật sâu nhìn lấy Trác Phàm, Sở Khuynh Thành bất giác điều cười ra tiếng.
Hơi hơi trầm ngâm một chút, Trác Phàm trịnh trọng nhìn về phía Sở Khuynh Thành, đột nhiên nói: “Cho ta thời gian nửa năm, lúc trước vấn đề kia... Nửa năm sau cho ngươi trả lời chắc chắn!”
Nói xong, Trác Phàm quay người rời đi, không có một tia do dự, nhưng là Sở Khuynh Thành lại là bỗng dưng sững sờ tại nguyên chỗ. Ngay sau đó, khóe miệng hơi vểnh lên, trong mắt đột nhiên xuất hiện hạnh phúc nước mắt.
Sau đó nàng xoay người lại, lại như như hồ điệp uyển chuyển nhảy múa lên, nhún nhảy một cái đi vào chúng tỷ muội bên người.
Người chung quanh gặp này, tất cả đều nhìn mắt trợn tròn, bọn họ cái kia trang trọng hiền thục băng mỹ nhân, gì thì lộ ra như thế rực rỡ nụ cười, còn như thế hoạt bát hiếu động?
Tiểu tử kia, đến tột cùng nói với nàng cái gì?
“Khuynh Thành tỷ, ngươi làm sao?” Đan nhi nhìn về phía Sở Khuynh Thành, dường như không biết đồng dạng, thì thào hỏi.
Một mặt mừng rỡ nắm lấy tay nàng, Sở Khuynh Thành tựa hồ có chút kích động, vui mừng nói: “Hắn vừa mới nói muốn cho ta đáp án, hắn rốt cục nhả ra...”
Mọi người gặp này, một mặt ngốc trệ, hắn câu nói này có ý tứ gì?
Chỉ có Sở Khuynh Thành chính mình minh bạch, đây là một cái nàng trước đây thật lâu thì chất vấn qua Trác Phàm, Trác Phàm nhưng thủy chung không muốn đối mặt vấn đề!
Tuyên Thiếu Vũ lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, song quyền chăm chú nắm lại, trong mắt đều là vẻ ghen ghét!
Nửa năm? Hừ hừ, rất tốt...
