Chương 1212: Vội vã thúc giục

"Mai sư thúc, nhanh giết hắn!"

"Im miệng đi ngươi, tiểu tử này là tốt như vậy giết sao? Không có não tử!" Lúc này, Phương Mẫn thực sự chịu không được Trác Phàm cái kia đắc chí dạng, chạy tới vội vã thúc giục. Mai Tam Cô lại là hung ác trừng nàng liếc một chút, mắng to lên tiếng. Ngu xuẩn nha đầu, ngươi cho ta có thể giết không muốn giết sao? Trác Phàm nhìn lấy đây hết thảy, thì là càng thêm đắc ý ngửa mặt lên trời lớn lên cười rộ lên, nhìn về phía chúng nữ ánh mắt, càng là khinh miệt. Bạch! Bỗng nhiên, lại một bóng người xinh đẹp xẹt qua, đi vào trước mặt mọi người, Trác Phàm thấy một lần, trước mắt nhất thời sáng lên, vui vẻ nói: "Khuynh thành?" "Mai sư thúc, sư phụ có lệnh, mời bọn họ đến đại sảnh một lần!" Không có nhìn hắn, Sở Khuynh Thành chỉ là đầy mặt băng sương, hướng về Mai Tam Cô khom người cúi đầu, liền quay người rời đi, từ đầu đến cuối đều không quay người nhìn một chút. Trong lòng không sai, Trác Phàm bất đắc dĩ thở dài, cười khổ lắc lắc đầu. Xem ra lần trước cầm trương tã cho nàng, thật chọc giận nàng sinh khí. Bách Lý Ngự Vũ nhìn thấy, thì là đụng chút bả vai hắn, ý chào một cái: "Thế nào, không giải thích sao?" "Không cần giải thích, dù sao lấy tình huống bây giờ đến xem, giải thích cái gì, nàng cũng sẽ không nghe, làm sao cần giải thích?" Khóe miệng xẹt qua lạnh nhạt đường cong, Trác Phàm thở sâu, liền cất bước hướng về phía trước, theo chúng nữ dẫn dắt, tiến tông môn. Rất nhanh, bọn họ liền tới đến một cái cổ kính trong đại sảnh, bên trong ngồi đấy một tên phong vận vẫn còn đạo cô. Trác Phàm thấy một lần, liền lập tức nhận ra, Thánh Vực tám hoàng một trong Diễm Hoàng! Đã lâu không gặp, lão cô bà, hừ hừ! Diễm Hoàng cũng là thật sâu nhìn lấy Trác Phàm tiến đến, tỉ mỉ dò xét một phen, mới khẽ vươn tay, cười nói: "Vị này cũng là Trác Phàm Trác quản gia a, mời ngồi!" "Diễm Hoàng tiền bối, khách khí!" Ôm một cái quyền, Trác Phàm vẩy lên ống tay áo, ngồi tại một cái ghế trúc phía trên, Bách Lý Ngự Vũ thì là ngồi ở bên người hắn. Mai Tam Cô cùng còn lại đệ tử, vừa tiến vào cái này đại sảnh, liền tới đến Diễm Hoàng bên người đứng đấy, chăm chú nhìn bọn họ không thả. "Trác quản gia là Hoan Hỉ trấn người sao? Tục danh cùng ta một cái quen biết đã lâu rất tương tự a!" Nhẹ nhàng gõ gõ chén trà, Diễm Hoàng mỉm cười, hình như có chỉ nói: "Năm đó hắn cũng là quát tháo phong vân nhân vật, hôm nay nhìn thấy Trác quản gia, phảng phất nhìn thấy lúc trước hắn, không biết hai vị có gì ngọn nguồn?" Mí mắt hơi rủ xuống, Trác Phàm trầm ngâm một chút, cười nói: "Ma Hoàng đại nhân mới thấy tại hạ lúc, cũng có qua dạng này cảm khái, chỉ bất quá tại hạ từ nhỏ sinh trưởng tại Lạc gia, đoạt giải nhà ân huệ ban tên cho, chỉ sợ làm hai vị đại nhân thất vọng!" "Há, không có gì đáng ngại, một cái lão bằng hữu đi nhiều năm, nhất thời nhớ tới thôi, ngược lại không có việc gì là không được!" "Lão bằng hữu? Là ngài cùng Ma Hoàng đại nhân, cộng đồng lão bằng hữu sao?"

Trố mắt nhìn, Trác Phàm chưa phát giác cười khẽ một tiếng: "Vậy tại hạ ngược lại rất ngạc nhiên, hai vị cái kia lão bằng hữu có phải là thật hay không rất giống tại hạ? Vì sao hai vị nhìn thấy tại hạ, đều có cảm khái như thế? Chắc hẳn có thể trở thành hai vị bạn cũ, coi là phi phàm thế hệ, tại hạ cũng rất muốn nghe nói một hai a, ha ha ha!" Nhìn chằm chằm Trác Phàm thật lâu, Diễm Hoàng mới thở sâu, cười lắc đầu: "Giống lại không giống, mới thấy giống mà gặp lại không giống. Chúng ta người lão hữu kia nhưng cho tới bây giờ không có vẻ mặt vui cười, âm trầm cực kì, băng rất lạnh, giống như băng, giống rắn khiến người ta gặp phát lạnh. Nhưng Trác quản gia khác biệt, một mặt bình thản, ngược lại là làm cho người thân cận!" "Há, thật sao? Ma Hoàng đại nhân cũng là nói như vậy, ha ha ha. . ." Thản nhiên cười, Trác Phàm thuận tay cầm lên chén trà, cũng là nhẹ nhàng phẩm một miệng, nhưng trong mắt chỗ sâu tinh mang, lại là chợt lóe lên. Giống lại không giống, thoát thai hoán cốt! Trác Phàm tuy là từ Ma Hoàng Trác Nhất Phàm chuyển sinh mà đến, nhưng cũng tiếc, Trác Nhất Phàm đã chết. Hiện tại xuất hiện tại trước mặt ngươi, là tại Phàm giai mài lịch luyện sau trọng sinh Trác Phàm. Diễm Hoàng a Diễm Hoàng, mặc cho ngươi duyệt khắp thiên hạ nam tử, chỉ sợ cũng không có khả năng lại nhìn thấy ta năm đó cái bóng đi! Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm đem chén trà trong tay để xuống, ý cười đầy mặt, như dương quang xán lạn: "Trà ngon, Phù Dung nước chảy, thấm vào ruột gan, không hổ là Đan Hà Tông chỗ sinh, trong hương trà đều có loại thiếu nữ hương thơm!" "Trác quản gia thật sự là hiểu trà người, chúng ta Đan Hà Tông Sơn Trà, đều là đầu mùa xuân thời tiết từ xử nữ tự mình lấy đầu lưỡi hái, không dính bụi vật, cho nên đặc biệt hương thơm. Chỗ khác, cũng không có dạng này trân phẩm!" "Há, lấy đầu lưỡi hái?" Lông mày nhíu lại, Trác Phàm nhất thời mắt bốc lửa, sau đó liền tại trong chén trà một trận tìm kiếm: "Cái kia cái nào mảnh là khuynh thành hái, cho ta đến 10 cân mang đi, có thể chứ? Cảm ơn!" Phốc phốc phốc. . . Từng tiếng cười khẽ liên tiếp vang lên, chúng nữ đệ tử nhìn Trác Phàm liếc một chút, vừa nhìn về phía Sở Khuynh Thành, đều là che miệng che mặt, tiếng cười không ngừng. Cho dù là cái kia Diễm Hoàng, cũng là chưa phát giác mỉm cười địa lắc lắc đầu. Chỉ có Sở Khuynh Thành, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, giận dữ địa nguýt hắn một cái, lấy đó cảnh cáo, không muốn hồ ngôn loạn ngữ. Không khỏi hiển nhiên, Trác Phàm tại tìm kiếm trong chén lá trà, lại là không nhìn thấy nàng phẫn nộ thần quang. "Trác quản gia thật sự là hài hước, xem ra ngươi thật rất không giống hắn a, ha ha ha. . ." Nhạt cười một tiếng, Diễm Hoàng cuối cùng sắc mặt nghiêm một chút, tiến vào chính đề: "Nói chuyện phiếm lâu như vậy, còn không biết Trác quản gia đại biểu Ma Hoàng đến bản tông, đến tột cùng có chuyện gì quan trọng trò chuyện với nhau?" Tìm nửa ngày, không có kết quả gì, Trác Phàm liền đem bát trà để ở một bên, trịnh trọng nhìn về phía Diễm Hoàng cười nói: "Thực cũng không có việc lớn gì thương lượng, chỉ là có cái mua bán, mời Diễm Hoàng đại nhân thương lượng một chút!" "Mua bán?" "Không sai, cũng là mua bán!" Trong mắt nhất định, Trác Phàm chợt nghiêm túc nói: "Chắc hẳn Diễm Hoàng đại nhân cũng cần phải nghe nói, đại nhân nhà ta cùng Quỷ Hoàng, Ưng Hoàng hai người qua kết. Hiện tại hai người kia ngay tại mạt binh lệ lập tức, nghĩ đến là muốn gây bất lợi cho chúng ta. Cho nên Ma Hoàng đại nhân muốn mời Diễm Hoàng đại nhân ra mặt, từ đó hòa giải một chút, điều đình một phen, nếu là được chuyện, nhất định có đại lễ đem tặng!" Mi mắt lắc một cái, Diễm Hoàng cảm thấy không sai: "Thì ra là vì chuyện này mà đến a. Chỉ là quỷ hoàng và Ưng Hoàng hai người cũng không phải dễ trêu, mà lại từ trước đến nay tính khí nóng nảy, chỉ sợ sẽ không bán ta mặt mũi a!" "Đại nhân cái này lo ngại, hai người bọn họ chỗ lấy dám cùng đại nhân nhà ta khai chiến, đơn giản cũng là ỷ vào người đông thế mạnh, hai đánh một a. Thế nhưng là Diễm Hoàng đại nhân nếu là ra mặt điều đình, đứng tại đại nhân nhà ta một bên lời nói, thì nhất thời biến thành hai đối hai cục diện, hai người bọn họ còn dám lại đánh sao? Đến lúc đó nhất định là tất cả đều vui vẻ, song phương thu binh cục diện. Có thể miễn sinh linh đồ thán, cũng coi như thiên hạ đại hạnh a!" "Thì ra là thế, Ma Hoàng là đang tranh thủ bổn tọa chống đỡ, dùng cái này đe doạ bọn họ a!" Ánh mắt khẽ híp một cái, Diễm Hoàng minh bạch hết thảy, nhưng là quả quyết lắc đầu nói: "Bất quá đáng tiếc, Trác quản gia có thể lập tức trả lời Ma Hoàng đại nhân, cái này tranh vào vũng nước đục, chúng ta Đan Hà Tông có thể sẽ không tùy ý đi trôi!" "Diễm Hoàng đại nhân, chúng ta điều kiện còn không có xách đây, có lẽ ngươi nghe điều kiện sẽ hài lòng đâu?" "Điều kiện gì ta cũng sẽ không đi trôi. Nếu là ta ra mặt, xác thực có thể tạm thời đem hai người kia bức lui, nhưng là về sau đâu? Hai người kia hận ý, không đều chuyển đến bổn tọa trên đầu? Làm một điểm không quan trọng lợi ích, đắc tội hai vị tám hoàng, ta Diễm Hoàng há lại như thế tầm nhìn hạn hẹp người?" Cười lạnh, Diễm Hoàng vung tay lên, trong nháy mắt trở mặt: "Trác quản gia mời trở về đi, người tới, tiễn khách!" Vừa mới nói xong, lập tức liền có một đám nữ đệ tử, chợt đi vào các nàng trước mặt, đều nhịp địa khoát tay chặn lại: "Mời!" Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, lại nhìn về phía có chút chần chờ Sở Khuynh Thành, Trác Phàm không khỏi xùy cười một tiếng, gật gật đầu, phí thời gian lấy đứng dậy, thở dài: "Vốn là cái này mua bán, vẫn là ta tân tân khổ khổ theo Ma hoàng đại nhân chỗ đó cho Diễm Hoàng đại nhân tranh thủ đến, nhưng là bây giờ. . . Đã Diễm Hoàng đại nhân không lĩnh tình, ta cũng chỉ phải đi Kiếm Hoàng chạy đi đâu một chuyến. Phần này Minh Hải địa đồ, cũng cho hắn đưa đi tốt!" "Chờ một chút!" Lỗ tai nhẹ nhàng động động, Diễm Hoàng chợt khoát tay, hét lớn lên tiếng: "Ngươi vừa mới nói cái gì, Minh Hải địa đồ? Các ngươi lần này điều kiện, là Minh Hải địa đồ?" Bình tĩnh gật đầu, Trác Phàm mỉm cười: "Không tệ, chính là Minh Hải địa đồ. Bất quá chúng ta sẽ không cho bản thật, mà chính là bản dập!" "Bản dập? Ngươi còn có mặt mũi nhắc lại bản dập?" Thế nhưng là nghe xong lời ấy, cái kia Mai Tam Cô nhất thời nhảy dựng lên, mắng to lên tiếng: "Ngươi lần trước cho lão nương bản dập, lão nương còn không có tính sổ với ngươi đây, ngươi bây giờ lại cầm một khối tã đến lừa gạt chúng ta đúng hay không?" Nghe được lời này, Diễm Hoàng cũng là sắc mặt hơi trầm xuống, chăm chú nhìn Trác Phàm không thả, chờ hắn trả lời. Tà cười một tiếng, Trác Phàm hung hăng trừng cái kia Mai Tam Cô liếc một chút, cười lạnh nói: "Liên quan tới sự kiện này, ta vừa định nói sao. Lúc trước ta ra điều kiện là, ta bốc lên nguy hiểm tính mạng vẽ địa đồ, nhất định phải đem khuynh thành cho ta. Có thể ngươi ngược lại tốt, hồi tông bẩm báo, mở cho ta ngân phiếu khống. Ta không phải khuynh thành nhỏ như vậy cô nương, sẽ không tin ngươi lời nói dối. Nhưng khuynh thành lại nhất định phải địa đồ, nếu không tới tất nhiên bị người khi dễ, ta tự nhiên liền tuân theo lời hứa, cho nàng một phần địa đồ." Nói, Trác Phàm trật một chút eo, càng đem phía trước hướng về phía trước đỉnh đỉnh, cười nhạo nói: "Chẳng lẽ nói, cái này không gọi địa đồ sao? Chỉ bất quá không phải Minh Hải địa đồ mà thôi. Ta thế nhưng là tình nguyện các ngươi phát hiện cái kia địa đồ về sau, mắng là ta, cũng không muốn các ngươi đem tất cả sai lầm, quái đến nghiêng trên đầu thành!" "Trác Phàm. . ." Thân thể lắc một cái, Sở Khuynh Thành nghe đến hắn giải thích, nhất thời cảm động đến ào ào, một trái tim lại hòa tan. Diễm Hoàng thì là tại trầm ngâm một chút về sau, nghiêm túc nói: "Vậy lần này đây, lần này địa đồ lại là thật sao?" "Đương nhiên, lần này là từ Ma Hoàng đại nhân tự mình xuất ra làm giao dịch, há có thể là giả?" Lạnh lùng nhìn lấy nàng, Trác Phàm lúc này hét lớn: "Vốn là lần này, Ma Hoàng đại nhân giao dịch mục tiêu là tám hoàng đứng đầu, Kiếm Hoàng. Chỉ cần hắn ra mặt, cái kia hai cái lão gia hỏa còn không ngoan ngoãn lui binh? Thế nhưng là ta niệm khuynh thành nhờ vả, cũng hy vọng có thể tại Đan Hà Tông lưu phần công tích, cho nên tận tình khuyên bảo, thuyết phục Ma Hoàng đại nhân lại tìm vừa đồng minh so sánh ổn thỏa, về sau càng là hết lòng cùng Diễm Hoàng đại nhân kết minh. Làm ra hết thảy, đều là muốn cũng có ngày, đem khuynh thành tiếp đi. Ta đây cũng là nhân tư phế công, dù sao, muốn Nhị Hoàng lui binh, chỉ tìm Kiếm Hoàng một người liền đầy đủ, không phải sao? Làm gì còn phải lại dựng ra một phần địa đồ đi?" Mi mắt thật sâu nhíu lại, Diễm Hoàng liên tục gật đầu, sau đó lại hỏi: "Chúng ta làm sao biết cái kia địa đồ là thật là giả?" "Cho các ngươi bản dập thời điểm, chúng ta sẽ đem quả thực đồ mang lên, từ chính các ngươi phân biệt, mà lại các ngươi còn có thể mời đánh cược Hoàng Lai giám định một hai, chỗ nào có thể làm được giả?" "Tốt, đã như vậy, chúng ta liền đáp ứng Ma Hoàng đề nghị này!" Ánh mắt nhất định, Diễm Hoàng hét lớn lên tiếng, trong lòng cũng là một trận hài lòng. Đã sự kiện này còn lôi kéo Kiếm Hoàng, cái kia Ưng Hoàng cùng Quỷ Hoàng về sau, cần phải không trách được trên đầu nàng đến, dù nói thế nào, phía trước cũng có Kiếm Hoàng chịu lấy, an toàn!
