Chương 1255: Đồng ý

"Cái gì, Ma Hoàng một người đại bại Ưng Hoàng Quỷ Hoàng hai người, mà lại Ưng Hoàng còn bị hắn giết?"

Đan Hà Tông bên trong, Diễm Hoàng tiếp vào vừa mới truyền đến ngọc giản, kinh ngạc không hiểu, mí mắt dừng không ngừng run rẩy: "Cái này sao có thể? Ưng Hoàng lão gia hỏa kia thực lực ta thế nhưng là trước đây không lâu mới đọ sức qua, làm sao lại bị tuỳ tiện giết đây, vẫn là hai chọi một tình huống dưới. Mà lại Quỷ Hoàng cũng là cùng Kiếm Hoàng hơn trăm nhận người, không có yếu như vậy a!" Bờ môi nhấp nhẹ, Mai Tam Cô cũng là trăm bề không hiểu được: "Sư tỷ nói rất đúng, nhưng sự thật lại là Ưng Hoàng chết thật, Quỷ Hoàng bại trốn, không biết tung tích. Hiện tại bọn hắn hai nhà địa bàn, bị Ma Hoàng một đường chẻ tre, trong khoảnh khắc cầm xuống. Hiện tại Ma Hoàng đã là toàn bộ bát hoàng bên trong, địa bàn thế lực lớn nhất, không thể khinh thường!" "Vậy liệu rằng là cái kia Trác Phàm, lại ra cái quỷ gì dễ dàng, đem Ưng Hoàng âm chết đâu?" Sắc mặt hơi nặng nề, Diễm Hoàng lại nghi ngờ nói. Chậm rãi lắc đầu, Mai Tam Cô thản nhiên nói: "Sư tỷ, ta muốn khả năng này không lớn. Đến một lần ba người giao chiến, trước mắt bao người, trên chiến trường, không giả được. Thứ hai bát hoàng thực lực, cũng không phải âm mưu quỷ kế gì có thể bù đắp được. Liền xem như tiểu tử kia ra tính bố bẫy rập, cũng tuyệt không có khả năng làm cho Ưng Hoàng hai người liên thủ đều không có chạy trốn chi pháp!" "Đúng vậy a, vậy chuyện này thì kỳ quặc, chẳng lẽ cái kia Ma Hoàng ăn cái gì thuốc đại bổ, thật lợi hại như vậy?" Trố mắt nhìn, Diễm Hoàng trong lòng càng nghi. Nhưng suy nghĩ một chút về sau, lại là không kiên nhẫn phất phất tay: "Ai, tính toán, Thiếu chủ tại chúng ta chung quanh đây bị tập kích sự tình còn không có kết quả, Khuynh Thành cũng không biết bị phương nào bắt đi, ta đâu còn có lòng dạ thanh thản để ý tới bát hoàng ở giữa ân oán?" "Sư tỷ nói đúng!" Hơi khẽ khom người, Mai Tam Cô đồng ý nói. Đúng lúc này, liên tiếp tiếng bước chân vang lên, một tên đệ tử tiến lên cung kính trình lên ngọc giản nói: "Sư phụ, có một phần ngọc giản truyền đến, phía trên linh áp rất mạnh, chúng ta khó có thể xem, chỉ sợ là chỉ rõ sư phụ thân mang ra!" "Quỷ Linh Ấn?" Cầm qua ngọc giản, xem một chút, Diễm Hoàng chưa phát giác giật mình: "Là Quỷ Hoàng truyền đến!" Nói, Diễm Hoàng đã là ngưng lông mày trầm tư, phốc một tiếng, xông mở ngọc giản phong ấn, tỉ mỉ xem xét xem ra, sau đó bỗng dưng giật mình, kêu lên: "Quỷ Hoàng mời chúng ta bát hoàng tề tụ Quỷ Trúc Lâm, có chuyện quan trọng thương lượng!" "Hẳn là liên quan tới lần này ba nhà đại chiến!" Mai Tam Cô ở một bên nói. Hơi hơi gật gật đầu, Diễm Hoàng bỗng dưng đứng dậy, liền đi ra ngoài: "Tam Cô, đi theo ta, dù sao hiện tại Khuynh Thành cùng Thiếu chủ sự tình đều không đầu mối, chúng ta thì đi xem một chút cái này Ma Hoàng kỳ quặc đi!" Nói, Diễm Hoàng đã là lăng không bay lên, Mai Tam Cô cũng là vội vàng đuổi theo. Một tháng sau, Diễm Hoàng hai người rơi xuống một mảnh Âm khí cực nặng trong rừng trúc, ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác, mộ phần cỏ dại, xen vào nhau tinh tế địa san sát ở giữa. Diễm Hoàng một đường thông suốt địa đi vào một gian mới đình bên cạnh, chỗ đó sớm đã ngồi đấy một đám quen thuộc bóng người, trừ chủ nhân Quỷ Hoàng bên ngoài, Kiếm Hoàng các loại bát hoàng cao thủ, cũng ngồi xuống ở giữa. "Diễm Hoàng đại nhân, ngài rốt cục đến!" Nhìn thấy hai nữ tới đây, Quỷ Hoàng đuổi vội vàng đứng dậy ôm quyền, khoát tay chặn lại chỉ một bên ghế trống nói: "Mời ngồi!" Cũng không khách khí, Diễm Hoàng chậm rãi ngồi xuống, nhưng vừa mở miệng liền thẳng vào chủ đề: "Hôm nay Quỷ Hoàng đại nhân mời chúng ta đến đây, có thể là bởi vì lúc trước Ma Hoàng giết Ưng Hoàng sự tình?" Lời vừa nói ra, tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía Quỷ Hoàng cái kia nặng nề sắc mặt, trong mắt cũng lộ ra vẻ hỏi thăm.

Dù sao, sự kiện này quá mức kỳ quặc, không thể không khiến trong lòng bọn họ suy nghĩ quá nhiều. "Đúng vậy a, hôm nay triệu tập chư vị tới trao đổi, thì vì chuyện này!" Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Quỷ Hoàng ngăn không được ai thán: "Ưng Hoàng lão huynh bị chết thảm a, liền cái thi thể đều không có." "Thế nào, ngươi muốn cho chúng ta cùng một chỗ, giúp hắn báo thù?" Trong mắt tinh mang lóe lên, Kiếm Hoàng sâu xa nói. Chậm rãi lắc đầu, Quỷ Hoàng nghiêm mặt: "Không phải vậy, thực bát hoàng ở giữa ân oán, từ xưa đến nay, không ai nói rõ được. Hôm nay là bằng hữu, ngày mai sẽ là địch nhân, vô luận người nào chết tại trên tay người nào, đều là gieo gió gặt bão, không có gì có thể báo không báo thù. Chỉ bất quá, lần này Ưng Hoàng lão huynh bị chết lại là kỳ quặc. Như là không thể cởi ra bên trong mê mang, đoán chừng tất cả chúng ta đều sẽ trở thành cái kia người điên thức ăn gia súc, chết không yên lành!" Thân thể bỗng dưng chấn động, tất cả mọi người là giật mình. "Thế nào, Ma Hoàng thật như vậy mạnh? Nghe đồn hai người các ngươi lấy hai địch một đều không phải là đối thủ của hắn, Ưng Hoàng còn bởi vậy chết thảm, là thật sao? Bên trong có duyên cớ gì hay không?" "Cái nào có duyên cớ gì? Quang minh chính đại đọ sức, chúng ta xác thực không phải hắn địch!" Nhìn Diễm Hoàng liếc một chút, Quỷ Hoàng bất đắc dĩ thở dài: "Nói ra thật xấu hổ, chúng ta coi là thật tài nghệ không bằng người, bị giết hết toàn chuyện đương nhiên!" Sắc mặt nghiêm một chút, mọi người lần nữa liếc nhau, một trái tim cũng theo chặt lên. Riêng là Kiếm Hoàng, lão mắt nhíu lại, lộ ra càng ngưng trọng. Dù nói thế nào, dạng này thực lực, đã uy hiếp được hắn bát hoàng đứng đầu địa vị. "Cái kia nếu như đúng như này, cho dù lão phu hôn lên, cũng chưa chắc thắng được hắn?" "Kiếm Hoàng!" Nghe được lời này, Quỷ Hoàng không khỏi xùy cười một tiếng: "Tha thứ tại hạ nói thẳng, ngài có thể thắng được năm đó Trác Nhất Phàm sao?" Thân thể lắc một cái, Kiếm Hoàng sắc mặt chợt biến: "Vì sao lại nhấc lên người này? Đều đã mấy ngàn năm trôi qua, chúng ta không phải tự mình đều có chung nhận thức, không còn xách hắn tục danh sao?" "Đúng vậy a, chúng ta ai cũng không muốn xách cái kia đáng giận Ma Hoàng, chánh thức có thể lấy một địch bảy tám hoàng đứng đầu. Tuy nhiên hắn lúc trước một thân một mình, độc lai độc vãng, lại là để bất kỳ một cái nào bát hoàng không dám khinh thường, một người có thể ngăn cản ngàn vạn binh!" Thật sâu hút khẩu khí, Quỷ Hoàng đầy mặt phiền muộn: "Nhưng là bây giờ, không đề cập tới không được, dù sao lại một cái Trác Nhất Phàm muốn đứng lên, chúng ta như còn không đối mặt hiện thực, sau cùng ăn thiệt thòi chỉ có thể là chính chúng ta!" Mí mắt cùng nhau nhảy một cái, Kiếm Hoàng chăm chú nhìn hắn không thả: "Ngươi nói như vậy là có ý gì, chẳng lẽ cái kia Triệu Thành bây giờ có thể so ra mà vượt sư phụ hắn, Trác Nhất Phàm? Hừ hừ, cái này sao có thể? Năm đó Trác Nhất Phàm thiên phú, tại trừ Thánh Sơn bên ngoài người bên trong, khắp thế gian đều kinh ngạc. Có người từng nói, hắn như xuất thân Thánh Sơn, tối thiểu nhất cũng là Thánh Giả đỉnh phong cao thủ, càng có khả năng đạt tới Chuẩn Đế, thậm chí Đế cảnh. Thì Triệu Thành tiểu tử kia ngộ tính, nhiều năm như vậy liền sư phụ hắn một phần mười công lực đều không đạt tới, làm sao có thể. . . Hừ!" "Kiếm Hoàng, ngươi thật đúng là khác không tin, trước kia không có đạt tới, không đại biểu hiện tại không có, hơn nữa còn càng khủng bố hơn đâu!" Trong mắt chỗ sâu chớp động lên vẻ kiêng dè, Quỷ Hoàng trầm thấp tiếng nói nói. Mọi người gặp này, nhìn hắn không giống đang nói đùa, sắc mặt cũng là theo chân ngưng trọng lên. Quét mọi người liếc một chút, Quỷ Hoàng tiếp tục: "Lần này gặp lại Triệu Thành tiểu tử kia, như trước kia coi là thật tưởng như hai người. Hắn trước kia âm hiểm bá đạo, nhưng còn có thu liễm, nhưng bây giờ lại là điên cuồng, cái gì cũng không để ý, cùng người điên không có hai loại, không đem chúng ta để vào mắt cũng liền thôi, liền Thánh Sơn đều chẳng thèm ngó tới, còn nói rất nhanh liền Bình Thánh núi!" "Thì hắn, khả năng sao? Hừ hừ. . ." Khinh thường bĩu môi, mọi người đều là từ chối cho ý kiến địa dao động cái đầu. Quỷ Hoàng lại là nhếch miệng cười một tiếng, nghiêm túc dị thường nói: "Hắn dám nói câu nói này, cũng không phải vô duyên vô cớ, nếu như các ngươi gặp qua hắn hiện tại bộ dáng, cũng nhất định có loại cảm giác này. Cái tên điên này. . . Là có cái này lực lượng, dù nói thế nào, hắn nhưng là thời gian ngắn bên trong thì đem công lực đề cao đến miểu sát Ưng Hoàng cấp độ, đuổi sát năm đó Trác Nhất Phàm a!" "Thế nào, ngươi có đầu mối gì?" "Các ngươi đến xem!" Mọi người nghi vấn, nhìn về phía hắn, Quỷ Hoàng trong nháy mắt thế xuất ra một bao quần áo, tại trên bàn đá một đám, nhất thời giơ lên một mảnh tro bụi, khóe miệng xẹt qua thần bí nụ cười: "Các ngươi cảm thấy, đây là cái gì?" "Bụi đất!" "Sai, là người!" "Người?" "Không sai!" Bình tĩnh gật gật đầu, Quỷ Hoàng gằn từng chữ một: "Ta phát hiện Ma Hoàng tiểu tử kia, đang dùng người đến luyện công. Mà nên ngày trận đại chiến kia về sau, hắn cũng thừa nhận điểm này, hắn phát động chiến tranh, chính là vì muốn tài liệu luyện công. Ưng Hoàng lão huynh, cũng là tại hắn quỷ mị công pháp dưới, trong nháy mắt hóa thành tro bụi!" Cái gì? Chưa phát giác sợ hãi cả kinh, mọi người ào ào hoảng hốt: "Thế nhưng là lấy người đến luyện công, tại Thánh Vực là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, người người oán trách, nếu là phát hiện, tất yếu trừ cho sướng. Chẳng lẽ hắn không sợ Thánh Sơn cao thủ rời núi, tiêu diệt hắn sao?" "Ta đã vừa mới nói, hắn đã không đem Thánh Sơn đưa vào mắt. Hơn nữa lúc ấy hắn còn nói lộ một câu, cũng là rất nhanh hắn liền có thể xưng Đế, đến lúc đó Thánh Sơn trong mắt hắn cũng là cái rắm!" "Xưng Đế?" Mi mắt cùng nhau nhảy một cái, mọi người lần nữa kinh hãi. Trừ Thượng Cổ bên ngoài, trên đời thì không nhân xưng đế qua, hắn từ đâu tới dạng này lá gan nói mình nhất định xưng Đế đâu? Coi như bên trong ngọn thánh sơn, cũng không ai có thể xưng Đế a? Mà không thể xưng Đế lời nói, liền xem như Thánh Giả đỉnh phong, một đám người vây quét cũng có thể vây chết ngươi, hắn sao lại dám làm ra như vậy coi trời bằng vung việc ác đến? Chỉ có Kiếm Hoàng, trầm ngâm một chút, sâu xa nói: "Bây giờ xưng Đế phương pháp chỉ có hai loại, hoặc là chính mình lĩnh hội, đáng tiếc người đến sau không có thể đạt tới thời cổ trí tuệ, hoặc là chính là. . ." "Được Cổ Đế cảnh truyền thừa!" Mọi người cùng nhau lên tiếng, sau đó bừng tỉnh đại ngộ: "Chẳng lẽ nói, hắn đến Đế cấp truyền thừa?" Nặng nề gật đầu, Quỷ Hoàng cũng là thở dài: "Khả năng này cực lớn, bằng không thế gian có loại nào công pháp, làm cho hắn trong thời gian ngắn thực lực gấp bội đâu? Cứ như vậy, hắn nói ra loại kia cuồng ngôn, cũng liền tốt giải thích. Đến Đế cảnh truyền thừa, xưng Đế bất quá thời gian vấn đề, xác thực có thể không quan tâm Thánh Sơn cái nhìn!" "A, cái này toái phiến. . ." Chợt, Diễm Hoàng tựa hồ phát hiện tân đại lục, tại cái kia bột mịn bên trong xuất ra một khối quần áo vải vóc đến, trong mắt chớp động lên vẻ kinh dị. Quỷ Hoàng gặp, chưa phát giác có hắn, liền cáo tri nói: "Đây là ta vụng trộm sưu tập những cái kia bị hắn luyện công sau thi hài quần áo trên người, tựa hồ hắn công pháp chẳng những có thể đem thân thể thần hồn hóa thành bột mịn, ngay cả quần áo cũng giống như vậy!" Vật này làm sao cùng Thiếu chủ thi hài một dạng a, chẳng lẽ nói. . . Bỗng dưng, Diễm Hoàng dường như tìm tới đầu mối gì, không sai gật đầu, cảm thấy cười thầm. Đây hết thảy nguyên lai đều là ngươi làm a, Ma Hoàng, hừ! Cái này ngươi chết chắc, đợi ta bẩm báo sơn chủ, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng. . . "Các vị!" Thế mà, nàng vừa mới suy nghĩ đến tận đây, Kiếm Hoàng cái kia trịnh trọng thanh âm đã là đột nhiên vang lên: "Xem ra chúng ta lại phải đoàn kết nhất trí, như năm đó đối phó Ma Hoàng Trác Nhất Phàm đối phó hiện tại cái này Triệu Thành. Bất quá, năm đó giáo huấn mọi người còn nhớ chứ. Bởi vì Thánh Giả đến, Trác Nhất Phàm dưới tình thế cấp bách, hủy Bí Lục, bạo thể mà chết. Nhưng lần này, chúng ta nhưng muốn giữ bí mật. Nếu không cho dù đoạt được Đế cảnh truyền thừa, lại vô cớ làm lợi người khác, cần gì chứ?" Lời vừa nói ra, mọi người cùng nhau gật đầu, sau đó lại toàn bộ quay đầu nhìn về phía Diễm Hoàng chỗ đó, dường như nàng trời sinh cũng là cái mật báo! Da mặt lắc một cái, bức bách tại áp lực, Diễm Hoàng bất đắc dĩ, cũng chỉ đành gật gật đầu, đồng ý. . .
