Chương 1019: Dẫn Thiên Quyết

"Viêm Ma, ngươi quả nhiên không nhìn lầm, cái này Âu Dương Trường Thanh chân năng đánh với sư đệ một trận, có lẽ không hề giống năm đó Trác Phàm cùng sư đệ lần kia đại chiến kịch liệt như thế, nhưng lực lượng ngang nhau là nhất định."

Diễn võ đài bên ngoài, nhìn lấy trên đài giằng co hai người, Vũ Thanh Thu không khỏi khẽ gật đầu, nhìn về phía một bên Viêm Ma cười nói: "Làm được tốt, ủy khuất ngươi!" Mỉm cười lấy khoát khoát tay, Viêm Ma từ chối cho ý kiến: "Không có gì, chẳng qua là xuất thủ thử một chút Âu Dương Trường Thanh thực lực, ta tại dưới tay hắn đại khái qua 20 chiêu, tại Diệp Lân thủ hạ 18 chiêu, không sai biệt lắm. Cái này Bắc Châu đệ tử đầu tiên, tuy nhiên hung hăng càn quấy, nhưng thực lực lại là không chút nào giả, danh bất hư truyền. Chỉ hy vọng một trận chiến này, bao nhiêu có thể tỉnh lại chút Sở Khuynh Thành tâm trí, chúng ta vậy cũng là xứng đáng phía dưới cửu tuyền Trác Phàm!" "Đúng vậy a, một trận chiến này đối với chúng ta là một hy vọng, đối chết đi Trác Phàm cũng là một cái an ủi, nếu là chiêu này đều không được, vậy chúng ta cũng bất lực!" Không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, Vũ Thanh Thu ngược lại nhìn về phía Sở Khuynh Thành chỗ đó, lại chính gặp Sở Khuynh Thành một mặt không màng danh lợi địa tựa ở Trác Phàm đầu vai, là như thế an tường, không có chút nào bởi vì bốn phía tiếng vang có một tia sợ hãi, bất giác nhất thời sững sờ, vỗ vỗ một bên Viêm Ma, chỉ chỗ đó nói: "Uy, Viêm Ma, người kia đến tột cùng là thần thánh phương nào a, khuynh thành sư muội từ khi gặp phải nàng, thì hoàn toàn an tĩnh lại, thật sự là kỳ tích!" Thật sâu nhìn chỗ đó liếc một chút, Viêm Ma cũng là cau mày, chậm rãi lắc lắc đầu: "Không biết, hắn mang theo mặt nạ, nhận không ra. Bất quá cho dù hắn hái, chúng ta đoán chừng cũng không biết. Nghe Âu Dương Trường Thanh vừa mới giới thiệu, hắn là Bắc Châu thương đội, là Bắc Châu người. Chúng ta mấy cái cả một đời không có đi ra Tây Châu, nơi nào sẽ biết hắn a!" "Thế nhưng là ta luôn cảm thấy, hắn trên thân có loại quen biết cảm giác..." Mi mắt thật sâu nhíu lại, Vũ Thanh Thu nghĩ mãi mà không rõ, liền cũng không đi nghĩ, mà là tiếp tục nhìn về phía trên chiến đài hai người. Giờ này khắc này, Âu Dương Trường Thanh một chiêu thất bại, không khỏi quay đầu nhìn dưới khán đài, Mộ Dung Tuyết cái kia hi vọng ánh mắt, chí ít chính hắn cảm thấy, Mộ Dung Tuyết đối với hắn là có hi vọng. Sau đó hung hăng khẽ cắn môi, ánh mắt cũng là dần dần băng lãnh lên, trong tay bắt đầu chậm rãi kết động khởi ấn quyết tới. Mà cũng chính là tại cái này ấn quyết vừa mới kết động thời điểm, ầm ầm từng tiếng sấm rền đã là tại cửu thiên phía trên, thấp giọng gầm hét lên, từng trận uy áp, cũng là ngăn không được hướng cái này khắp nơi hung hăng đè xuống, nhất thời làm cho tại chỗ tất cả mọi người bất giác khí tức trì trệ, có loại bị đè nén cảm giác. Đồng thời, cái kia nhiệt độ không khí cũng là tại kịch liệt hạ xuống, toàn bộ diễn võ trường đều tựa hồ chụp lên đạm mạc Băng Sương. Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, một số tông môn lão gia hỏa nhận biết chiêu này, không khỏi lúc này kêu thành tiếng: "Dẫn Thiên Quyết? Tiểu tử này nhanh như vậy liền đem nội tình nhi giao ra, là muốn liều mạng sao?" "Dẫn Thiên Quyết?" Mi mắt nhịn không được lắc một cái, Hắc Nhiêm Chí Tôn không khỏi cả kinh nói: "Cũng là Hải Minh Tông trấn tông Địa giai Vũ kỹ, dẫn Thiên Quyết? Nghe nói bộ vũ kỹ này, là theo Phong Thiên Kiếm bên trong tìm hiểu ra đến?" Sắc mặt hơi hơi nặng nề, một lão giả ngăn không được gật đầu: "Đúng vậy a, Phong Thiên Kiếm ẩn chứa phong ấn chi lực, lĩnh hội Phong Thiên Kiếm đạo, cũng có hai đầu, có phong thì có phá, có Phong Thiên, thì có phá thiên. Cái này dẫn Thiên Quyết, trên thực tế chính là Phong Thiên Kiếm bên trong phá Thiên Chi Đạo. Hắc Nhiêm Chí Tôn ngài cũng minh bạch, tu giả chỉ có đạt đến Quy Nguyên cảnh, mới có thể mượn dùng thiên địa lực lượng, đem chính mình kiếm uy vô hạn phóng đại. Nhưng cái này dẫn Thiên Quyết, lại là có thể ngắn ngủi địa phá vỡ thiên địa gông xiềng, mượn dùng thiên địa lực lượng, khiến chưa thông suốt Quy Nguyên tu giả, cũng có thể thi triển Quy Nguyên cảnh thực lực, mà quy nguyên cao thủ, càng có thể mượn nhờ càng nhiều thiên địa chi lực, tăng cường bản thân, thật là nghịch thiên Vũ kỹ!" "Nói như vậy, Âu Dương Trường Thanh hội trong khoảng thời gian ngắn trở thành Quy Nguyên cao thủ?" Không khỏi thật sâu hít một hơi, Hắc Nhiêm Chí Tôn yên tĩnh địa nhìn phía dưới chiến sự, trên mặt một trận ưu tư lo lắng: "Như thế tới nói, vốn là lực lượng ngang nhau hai người, bởi vì Âu Dương Trường Thanh trong nháy mắt tiến vào Quy Nguyên cảnh, Diệp Lân chẳng phải muốn nhất thời rơi vào hạ phong? Dung Hồn đối Quy Nguyên vốn là thế yếu loang lổ, Diệp Lân mặc dù không phải bình thường Dung Hồn, nhưng Âu Dương Trường Thanh cũng không phải bình thường Quy Nguyên a, hắn nhưng là Phong Thiên Kiếm nói người thừa kế, kể từ đó, Diệp Lân khó thắng!" Sắc mặt một mực trầm xuống, vị lão giả kia nghe này, lại là một trận lắc đầu thở dài: "Hắc Nhiêm Chí Tôn minh giám, cái này dẫn Thiên Quyết mặc dù không phải bí thuật, nhưng cũng gặp nguy hiểm chỗ, đầu tiên hắn không cho phép người tham. Muốn nắm giữ thiên địa lực lượng, gì khó khăn, cho dù vừa đột phá tới Quy Nguyên tu giả, đều không nhất định có thể chưởng khống tốt, huống chi Trường Thanh là cái Dung Hồn đâu? Nếu là thiên địa lực lượng vượt qua chính mình chưởng khống phụ tải, gây nên thiên địa lực lượng loạn tượng, thương tới vô tội, vậy liền không tốt. Trọng yếu nhất là, người thi thuật mình bị thiên địa lực lượng phản phệ, lại là ai cũng cứu không, đó mới hỏng bét đâu!" "Không thể nào, Âu Dương Trường Thanh dù nói thế nào cũng là Bắc Châu đệ tử đầu tiên, hội liền điểm ấy tự chủ đều không có?" "Sợ là sợ hắn tuổi trẻ khí thịnh, không biết nặng nhẹ, nhìn xem hiện tại tràng diện này liền biết, ta còn thực sự sợ hắn vì thủ thắng, không từ thủ đoạn, hại người khác, lại hại chính mình!" Bất đắc dĩ thở dài một tiếng, tên lão giả kia sâu xa nói: "Hi vọng cái này dẫn Thiên Quyết vừa ra, đối phương lập tức liền sẽ bại trận, hắn cũng liền có thể thu thần thông, không biết nhưỡng xuống đại họa!" Mi mắt lắc một cái, Hắc Nhiêm Chí Tôn xem bọn hắn liếc một chút, không khỏi bĩu môi: "Vậy coi như khó, Diệp Lân đứa nhỏ này cũng là không nhận thua hạng người. Năm đó vì tranh giành Tây Châu đệ nhất, kém chút đem mệnh bồi đi vào, nếu không phải lúc đó lão phu xuất thủ, hắn hiện tại cũng là cái thi thể!"

Ách! Không khỏi trì trệ, mọi người liếc nhìn nhau, lại nhìn về phía phía dưới hai người, không khỏi tất cả đều cười khổ lắc đầu. Vì sao hai cái này bướng bỉnh người, hội cùng tiến tới đánh đây, ai... Trong tông môn trưởng giả, bởi vì hai người này tranh đấu, lo lắng không ngừng, nhưng trong diễn võ trường mọi người lại cũng không biết rõ điểm này, xem xét Âu Dương Trường Thanh muốn phát đại chiêu, không khỏi nhất thời nhảy cẫng hoan hô, hưng phấn liên tục. Âu Dương Trường Thanh nhìn lấy chung quanh từng đạo trợ uy chi cảnh, riêng là trong lòng nữ thần ở một bên nhìn lấy, cũng là nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra kích động thái độ, ấn quyết trong tay không khỏi kết động địa càng thêm cấp tốc. Mà theo cái này ấn quyết càng kết càng nhiều, trên trời cái kia cổ áp lực bầu không khí cũng càng ngày càng dày nặng, từng trận thấu xương hàn ý, mang theo lạnh lẽo kiếm mang, hưu hưu hưu địa trong không khí không ngừng xuyên thẳng qua, làm cho tất cả mọi người không khỏi một trận trong lòng run sợ, mà Diệp Lân sắc mặt cũng theo ban đầu trước đắc ý, biến đến càng ngưng trọng thêm tiếp theo, mí mắt ngăn không được địa nhảy lên, song quyền hơi hơi gấp lên! Ầm ầm! Rốt cục, tại Âu Dương Trường Thanh sau cùng một đạo ấn quyết kết xuống về sau, một tiếng sét bỗng nhiên nổ tung thương khung, đinh tai nhức óc, mà cái kia thiên không đen nghịt một đoàn cẩn trọng mây đen, cũng là vào giờ phút này, ngột đến nổ vỡ đi ra, nhất thời hóa thành từng đạo băng lãnh phi kiếm, đột nhiên hướng phía dưới Âu Dương Trường Thanh tụ đi. Chớp mắt nhìn lại, đủ có mấy vạn nói nhiều. Phanh phanh phanh... Từng đạo từng đạo phi kiếm hung hăng đụng vào kết giới kia phía trên, lại là cũng không có bị chiến trường kia kết giới ngăn lại, mà chính là dễ dàng liền tại kết giới kia phía trên nện ra từng đạo cửa động, trong nháy mắt liền đem cái này một kết giới cho xông phá. Chiến trường cùng khán đài ở giữa rào chắn, nhất thời biến mất không còn tăm tích. Thấy tình cảnh này, trên khán đài mọi người bất giác càng thêm kích động, hảo chết không chết địa tiếp tục cuồng hô a quát lên, trong miệng đều là Âu Dương Trường Thanh tên. Lại ai không biết, kết giới này một khi phá, chiến trường cùng khán đài sẽ không còn phân biệt, tất cả mọi người, bao quát cái này xem náo nhiệt người, cũng tất cả đều đem bị cuốn vào bên trong chiến trường này. Mà trên chiến trường, tất cả mọi người đem đứng trước tử vong, đều không ngoại lệ! Thế nhưng là bọn họ không hiểu, nhưng những lão gia hỏa kia nhưng biết rõ điểm này, không khỏi sắc mặt càng thêm ngưng trọng: "Đáng chết, cái này một khi xảy ra chuyện gì, có thể sẽ rất khó thu thập. Hừ, tiểu tử này không phải muốn lựa chọn phía dưới Thiên đảo diễn võ đài đối chiến, chẳng lẽ hắn không biết, phía dưới Thiên đảo đều là một số phổ thông đệ tử nơi tu luyện, diễn võ đài kết giới căn bản không có mạnh như vậy sao?" "Bởi vì phía dưới Thiên đảo người nhiều nhất a, cái này Âu Dương Lăng Thiên Nhi tử, quả nhiên danh bất hư truyền, hư vinh quen!" Hơi hơi gật gật đầu, Hắc Nhiêm Chí Tôn không khỏi khẽ cười một tiếng: "Thế nào, các ngươi muốn không nên ngăn cản hắn?" Ách, cái này... Bất giác trì trệ, một đám lão gia hỏa có chút khó khăn: "Hắc Nhiêm Chí Tôn, nếu không ngài đi thử xem?" "Thôi đi, ta mới không thử đâu!" Không khỏi trợn mắt một cái, Hắc Nhiêm Chí Tôn từ chối cho ý kiến nói: "Nơi này là các ngươi địa bàn, ta sao tốt tùy tiện nhúng tay? Trừ phi ta viện đệ tử thật nguy hiểm đến tính mạng, không thể không ra tay, lão phu mới sẽ động thủ. Không phải vậy lời nói, hiện tại kết quả chưa phân, lão phu xuất thủ, há không tương đương chúng ta Tây Châu nhận thua? Tuy nói là hài tử đùa giỡn, nhưng cũng có chúng ta tôn nghiêm có được hay không?" Nghe được lời này, những lão gia hỏa kia bất giác sắc mặt một khổ, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không thể tùy tiện xuất thủ, Trường Thanh tiểu tử này tuy nhiên tùy hứng, nhưng thiên phú là tiêu chuẩn, tương lai tiếp cha của hắn ban, trở thành Phong Thiên Kiếm cầm kiếm người, trên cơ bản là ván đã đóng thuyền sự tình, chúng ta há có thể tại hắn như thế đắc ý thời điểm, quét hắn hưng đâu!" "Thôi đi, đốt bếp lạnh, một đám thế lực chi đồ, khó trách tiểu tử này kiêu căng như thế, đều là các ngươi ngày bình thường dung túng gây nên, hừ!" Không khỏi nhẹ hừ một tiếng, Hắc Nhiêm Chí Tôn tiếp tục xem phía dưới hết thảy, giữ im lặng. Còn lại mấy lão già cũng đành chịu, cứ như vậy yên lặng đi theo hắn cùng một chỗ nhìn, tại chưa ra chuyện trước đó, bọn họ ai cũng không thành tựu, yên lặng nhìn tiểu tử này chính mình tìm đường chết, không có quan hệ gì với bọn họ! Mà phía dưới nói đạo kiếm khí tụ tại trước người, cuồn cuộn thiên địa năng lượng, trong tay chưởng khống, Âu Dương Trường Thanh không khỏi mặt mũi tràn đầy hưng phấn. Bởi vì trước kia không ai có thể ép hắn xuất ra một chiêu này, mà cường đại như thế năng lượng, hắn cũng là lần đầu tiên cảm nhận được, dường như chưởng khống thiên địa một dạng, để hắn có loại không hiểu kích động. Không khỏi hét lớn một tiếng, Âu Dương Trường Thanh nhất thời một cái kiếm chỉ hướng lên trời, cái kia đếm trên vạn đạo kiếm khí, liền bỗng nhiên hướng đỉnh đầu hắn tụ đi, chỉ là trong chốc lát, liền hình thành một thanh hiện ra ngút trời chi lực, hàn mang trường kiếm hư ảnh, có tới phía trên cao trăm trượng, cái kia không có thể ngang hàng khí thế, làm cho thiên địa cũng vì đó chấn động. Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Vũ Thanh Thu không khỏi hoảng hốt lên tiếng: "Đây là Quy Nguyên cảnh cường giả, mới có thể vận dụng thiên địa lực lượng, nhưng hắn sao lại thế... Hỏng bét, thực lực đối phương một chút cao hơn như thế một mảng lớn, tiểu sư đệ ứng đối ra sao?" "Đúng vậy a, đây không chỉ là một mảng lớn thực lực chênh lệch, mà chính là cảnh giới kém, Dung Hồn cùng Quy Nguyên cảnh khoảng cách, cũng không phải dễ dàng như vậy bổ khuyết đến!" Viêm Ma gặp này cũng là không khỏi xuỵt híp mắt một chút ánh mắt, hung hăng cắn răng nói: "Vốn cho là hắn cùng Diệp Lân lực lượng ngang nhau, nhưng không nghĩ tới hắn lại còn có một chiêu như vậy bí thuật. Lần này, Diệp Lân tính toán là rất khó tiếp chiêu, cho dù sử xuất toàn lực..." Nghe được lời này, Vũ Thanh Thu cũng là một tiếng ai thán, không khỏi xa xa nhìn cái kia Sở Khuynh Thành liếc một chút: "Vốn muốn cho nàng nhìn một trận lực lượng tương đương đối chiến, nhưng không nghĩ tới cái kia Âu Dương Trường Thanh nhanh như vậy thì sử xuất toàn lực, vẫn là tính áp đảo toàn lực. Kể từ đó, trận này đối chiến, lại không lo lắng!" Bọn người người nghe đến, cũng là nhịn không được địa ai thán gật đầu, chỉ có trên đài Diệp Lân, quay đầu nhìn một chút nơi xa Trác Phàm về sau, trong mắt bất giác lóe qua nồng đậm chiến ý, lại nhìn về phía đối diện Âu Dương Trường Thanh, trong mắt Kim Viêm cũng là ngăn không được địa tán phát ra, trên mặt đúng là như thế kiên định. Đại ca, ngươi xem thật kỹ một chút a, tuy nhiên trước kia ta thua ngươi một chiêu, cái này nhưng mấy năm này bên trong, ta tuyệt không có rơi xuống ngươi mảy may...
