Chương 1045: Thiên Cơ

Thật sâu nhìn lấy cái kia bàn cát không thả, Lạc Vân Hải đồng dạng một mặt mặt ủ mày chau, thì thào lên tiếng: "Không tệ, hiện tại bốn châu đều bị cường địch vờn quanh, muốn ở chính diện chiến trường lấy được cái gì khả thi tiến triển, cơ bản là chuyện không có khả năng. Lạnh như vậy tiên sinh, có khả năng hay không tại Trung Châu trong triều đình bộ, làm ra cái gì công tâm kế sách đâu? Tỉ như bịa đặt ly gian chi kế, kiến tạo quân thần bất hòa không khí, từ nội bộ tan rã bọn họ thế công?"

"Ách, cái này..." Bất giác hơi chậm lại, Lãnh Vô Thường bật cười lắc lắc đầu, ngược lại nhìn về phía một bên Gia Cát Trường Phong, từ chối: "Gia chủ, cái này ngoại giao sự tình, Gia Cát quản gia từng làm qua Đế Quốc thừa tướng, nhất là lành nghề, vẫn là giao hắn làm a, ha ha ha..." Nghe được lời này, Lạc Vân Hải bất giác đem hi vọng ánh mắt nhìn về phía trước mắt Lạc gia đại quản gia, Gia Cát Trường Phong chỗ đó. Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Gia Cát Trường Phong cũng là bất giác mỉm cười cười một tiếng, than nhẹ lên tiếng: "Lãnh tiên sinh, ngươi vẫn là như thế xảo trá a, loại này việc khó biết rõ không có khả năng làm được, còn đẩy đến lão phu trên thân, muốn nhìn lão phu chê cười sao?" Nhếch miệng cười một tiếng, Lãnh Vô Thường giữ im lặng, cúi đầu. "Thế nào, Gia Cát quản gia, thật liền nội bộ bọn họ đều không có một chút sơ hở sao?" Lạc Vân Hải lại là mí mắt lắc một cái, trong lòng bỗng dưng gấp lên, lo lắng mà nói. Thật dài địa phun ra một ngụm trọc khí, Gia Cát Trường Phong suy nghĩ rất lâu, lại là một mực lắc đầu ai thán: "Gia chủ, tha thứ lão phu vô năng. Cái này Kiếm Tinh đế quốc, quả nhiên là từ xưa đến nay một đại kỳ hoa, không tầm thường kế sách có thể công phá đến . Bình thường mà nói, phàm là Đế Quốc, Đế tướng đều là lục đục với nhau, bất hòa thái độ, Đế đem cũng là như thế, Hoàng Đế kiêng kỵ nhất cũng là thần tử quyền thế quá lớn, công cao lấn chủ. Cho nên đồng dạng tại chính diện chiến trường khó có thể giải quyết vấn đề, chỉ muốn xâm nhập bọn họ trong triều đình bộ, bốc lên bọn họ ân oán, câu lên đế vương nghi ngờ, cũng rất dễ dàng làm được!" Hơi hơi gật gật đầu, Lạc Vân Hải trong lòng không sai, dù sao hắn nghĩa phụ, cũng là bởi vậy chết. Cho nên hắn mặc dù thống hận cái này quân thần ở giữa nghi ngờ, nhưng cũng hết sức rõ ràng cái này quân thần khe hở lợi hại. Bất luận ngươi Đế Quốc như gì cường đại, quân thần một khi xuất hiện khe hở cùng hiểu lầm, cũng rất dễ dàng tan rã. Mặc kệ ngươi có không bại tướng đẹp trai, vẫn là Trì Thế Năng Thần, chỉ cần Hoàng Đế cảm thấy có uy hiếp, liền sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem bọn hắn xóa đi. Sau đó, địch quốc thì vui vẻ, nguy cơ thì giải trừ! Cho nên, hiện tại vạn bất đắc dĩ dưới, Lạc Vân Hải cái này người khiêm tốn, cũng không khỏi muốn muốn nhờ một chút cái này hãm hại trung lương âm hiểm chiêu số. Dù sao trên chiến trường, một khi trở thành địch nhân, mặc kệ âm mưu dương mưu, chỉ cần thắng là được, ngươi quản ta bỉ ổi không bỉ ổi đâu! Không khỏi hiển nhiên, nhìn Gia Cát Trường Phong sắc mặt, cho dù là cái này âm hiểm chiêu số, giờ này khắc này đều vô dụng. "Gia chủ, trước không luận kiếm Tinh Đế Vương Bách Lý Kinh Thế mới có thể không tại Bách Lý Kinh Vĩ phía dưới, dùng đối với đồng dạng đế vương đều có tác dụng ly gian chi kế, lường gạt không hắn. Mấu chốt là Kiếm Tinh đế quốc kết cấu, thì cùng bình thường Đế Quốc khác biệt, căn bản không thích hợp cái này ly gián. Kiếm Tinh đế vương cùng thừa tướng bổ nhiệm đại quyền, đều trong tay Bách Lý Ngự Thiên, người tài mới có. Cho nên cái này đế vương các đời, căn bản cũng không có mâu thuẫn gì cùng lợi ích gút mắc, tự nhiên cũng liền không có nhiều như vậy nghi ngờ!" Ria mép hơi hơi run run, Gia Cát Trường Phong không khỏi thở dài lên tiếng: "Cứ như vậy, Đế không sợ ngược lại, tướng không sợ Đế tra, hai người quan hệ ngược lại phảng phất là người hợp tác, có thể tính là Kiếm Tinh Song Đầu Long, lẫn nhau không liên quan tới nhau, căn bản là không có cách ly gián. Cho dù ly gián thành công, Bách Lý Kinh Vĩ một trận chiến này đoán chừng cũng sẽ không thụ đế vương ước thúc, căn bản vô dụng. Mà duy nhất hữu dụng ly gián đối tượng, cái kia chính là Bất Bại Kiếm Tôn bản thân. Đáng tiếc, đó là cái cuồng nhân, tự cho là lão tử thiên hạ đệ nhất, thậm chí ngay cả toàn bộ Kiếm Tinh đế quốc đều không để vào mắt. Nói với hắn Bách Lý Kinh Vĩ có mưu phản chi tâm, hắn đoán chừng tin đều không tin, cho dù tin cũng không quan tâm. Bởi vì hắn không tin, thế gian có người có thể đánh bại hắn, cho nên vẫn là vô dụng!" "Đúng vậy a, Bất Bại Kiếm Tôn đã coi trời bằng vung, loại người này ngược lại càng không tốt ly gián công tâm, bởi vì trong lòng hắn xưa nay không đựng sự tình, cũng không có chuyện gì có thể giả bộ tiến hắn tâm lý, càng thêm không có kiêng kị. Mà không có kiêng kị, liền không có cách nào sử dụng!" Thật sâu hít một hơi, Lãnh Vô Thường cũng là một mặt do dự nói: "Dù sao hoảng sợ mới là nhân loại dễ dàng nhất sử dụng khúc mắc, trong lòng không sợ, tranh luận tiến tiểu nhân chi ngôn!" Mi mắt bất giác lắc một cái, Gia Cát Trường Phong liếc mắt xem hắn: "Ta nói Lãnh tiên sinh, ngươi nói người nào tiểu nhân đâu?" "Gia Cát quản gia, làm ngoại giao khó tránh khỏi dùng điểm ám muội thủ đoạn, có thể lý giải, ta lại không mắng ngài?" Bất giác đùa cười một tiếng, Lãnh Vô Thường sâu xa nói. Khinh thường bĩu môi, Gia Cát Trường Phong từ chối cho ý kiến: "Chúng ta mấy cái làm quyền mưu, ai so với ai trên thân sạch sẽ bao nhiêu, không đều là vì đem gia tộc mau chóng phát triển lớn mạnh a!"

"Đúng vậy a, muốn kéo mấy cái đồng minh tiến đến, không thi chút thủ đoạn, để bọn hắn cảm thấy nguy hiểm, làm sao có thể nhờ bao che tại chúng ta Lạc Minh phía dưới? Phản đang tuổi lớn Trác quản gia trước khi đi, đem ba người chúng ta lưu tại nơi này, không phải liền là để chúng ta làm như vậy a? Chúng ta muốn là quá chính phái, đoán chừng năm đó Trác quản gia liền sẽ không tuyển chúng ta phụ trợ gia chủ!" Nhẹ liếc hai người liếc một chút, U Minh không khỏi thở sâu, khoan thai lên tiếng. Nghe được lời này, mọi người cũng đều là sắc mặt tối sầm lại, khẽ gật đầu, Lãnh Vô Thường càng là ngăn không được thở dài: "Đúng vậy a, gia chủ quá chính phái, có chút bẩn sống nhất định phải chúng ta đi làm, chỉ là hiện tại, mình ba cái là gặp phải đối thủ, đã lực bất tòng tâm, lại khó giúp gia chủ giải quyết nan đề. Nếu là Trác quản gia còn tại thế lời nói, không biết hắn lựa chọn ra sao đâu?" Lời vừa nói ra, bốn người liếc nhìn nhau, sắc mặt càng thêm xuống dốc. Riêng là Lạc Vân Hải, trong lòng càng là ngăn không được địa sâu sắc. Trác đại ca, năm đó đánh với Khuyển Nhung một trận, nhờ có ngươi chủ trì đại cục, mới tránh cho không trung sinh linh đồ thán. Hiện tại toàn bộ Tây Châu bách tính đều phải bị Trung Châu gót sắt chà đạp, ngươi lại người ở phương nào, ta lại cái kia ứng đối ra sao a? "Vân Hải!" Thế mà, đúng lúc này, một tiếng thanh lệ Diệu Âm đột nhiên truyền đến, theo màn lụa cuốn lên, hai đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp nhất thời xuất hiện tại bốn người trước mắt. Mí mắt bất giác lắc một cái, Lạc Vân Hải không khỏi kêu lên sợ hãi: "Đại tỷ, Nguyệt Nhi, các ngươi làm sao tới?" "Hiện tại chúng ta Lạc Minh là Tây Châu lớn nhất Đại Thương Cổ, lần này Tây Châu đối kháng ngoại địch, tự nhiên do chúng ta vận chuyển vật tư. Vừa vặn, ta cùng Nguyệt Nhi trong lúc rảnh rỗi, thuận tiện tới nhìn ngươi một chút!" Khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra mỉm cười nụ cười, Lạc Vân Thường thật sâu nhìn Lạc Vân Hải liếc một chút, lại là có chút thương yêu: "Vân Hải, gần nhất ngươi đều tiều tụy, nhất định rất vất vả đi." Chậm rãi khoát khoát tay, Lạc Vân Hải bật cười một tiếng: "Chỗ nào, cần phải!" Gia Cát Trường Phong ba người nhìn thấy hai nữ, thì là khom người cúi đầu: "Tham kiến Đại tiểu thư, phu nhân!" "Ba vị không cần đa lễ, gần nhất làm phiền ba vị nhiều quan tâm Vân Hải, thay hắn giải ưu, Vân Thường ở chỗ này thâm biểu cảm tạ!" Nói, Lạc Vân Thường cúi người hành lễ. Gia Cát Trường Phong bọn họ thì là vội vàng khoát khoát tay, lần nữa khom mình hành lễ: "Không dám không dám, Đại tiểu thư khách khí!" "Phu quân, vừa mới chúng ta nghe Lôi tỷ tỷ trở về nói, đối phương trận doanh chỗ đó lại khác thường động, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ hành động, không biết phu quân có đối sách gì sao?" Lúc này, Nguyệt Nhi đi vào Lạc Vân Hải bên người, một mặt quan tâm nói. Cùng Gia Cát Trường Phong ba người lẫn nhau nhìn xem, mọi người đều là bất đắc dĩ lắc đầu, liên tục cười khổ. Đã minh bạch bọn họ ý tứ, Nguyệt Nhi không khỏi trầm ngâm một chút, đột nhiên lộ ra một cái vẻ mặt vui cười, an ủi: "Phu quân chớ có quá lo lắng, gần đến trước Sương Nhi tỷ tỷ đã hướng tổ địa trở về, hướng lão tổ tông anh linh cầu hỏi cái này lần chiến sự kết quả, nghe nói rất Linh, có lẽ Thiên giúp bọn ta, có lượn vòng chỗ trống đâu?" "Thánh nữ ở đây chiến còn chưa bắt đầu trước, liền đã đoán được lần này đại tai, số ngày đã định, muốn phá giải, muôn vàn khó khăn, không tại lần trước không trung đại chiến phía dưới. Chúng ta bây giờ làm được, chỉ là làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh, nếu là Thiên muốn ta vong, chúng ta cũng không có cách nào!" Cười khổ lắc lắc đầu, Lạc Vân Hải một mặt xuống dốc. Nguyệt Nhi gặp, vội vàng khoát khoát tay, khuyên lơn: "Phu quân cắt chớ gấp, Sương Nhi tỷ tỷ nói cái kia tổ địa lão tổ tông dự đoán số ngày, lại so với nàng còn muốn chuẩn, có lẽ sẽ có chuyển cơ, phu quân chớ có nhụt chí. Lại nói, lần trước không trung nguy nan, không phải cũng giải quyết sao?" "Đó là bởi vì có Trác đại ca tại, thánh nữ nói hắn là Thiên Mệnh bên ngoài người, có thể Cải Thiên Nghịch Mệnh. Lần này... Chúng ta những thứ này phàm phu tục tử, như thế nào đấu với trời a!" Nghe đến hắn lời nói, mọi người bất giác trong lòng trầm xuống, cũng là bất đắc dĩ gật đầu. Tuy nhiên Gia Cát Trường Phong bọn họ những người này không thể nào tin mệnh, hoặc là nói thì nguyện ý cùng trời liều một phát, nhưng là ấn thế cục trước mắt đến xem, lại cũng chỉ có thể tin số mệnh, bởi vì bọn hắn căn bản không có sinh cơ. "Bất kể như thế nào, trước chờ Sương Nhi kết quả a, nếu là thật sự Thiên Mệnh khó trái, chúng ta cũng muốn làm hết sức mình, đấu với trời!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Lạc Vân Thường quét mọi người liếc một chút, bình tĩnh lên tiếng. Mọi người nghe đến, suy nghĩ một chút, cũng là khẽ gật đầu. Bạch! Đúng lúc này, màn lụa lần nữa mở ra, Vân Sương bóng người vội vàng đi vào mọi người trước người, thở hổn hển nói: "Có một đường sinh cơ, chính đang phát sinh!" "Thiên Tượng có biến!" Trong mắt lóe hi vọng chi sắc, Vân Sương từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển: "Ta tại tổ địa lúc, bằng lão tổ anh linh quan thiên tượng vốn là tử cục, nhưng về sau Thiên Tượng đột nhiên đại biến. Có một cỗ không rõ lực lượng đang thay đổi Thiên Tượng, chết trong cục có một đường sinh cơ, một trận chiến này, chúng ta có lẽ có đến đánh!" Tròng mắt bất giác lắc một cái, Lạc Vân Hải thật sâu nhìn lấy hắn, run giọng hỏi: "Thánh nữ, ngươi lời ấy ý gì?" "Ta nói là, cùng năm đó lần kia không trung đại chiến một dạng, lại có một vị Thiên Mệnh bên ngoài người, ngay tại Cải Thiên Nghịch Mệnh. Lần này Trung Châu đối bốn châu chắc thắng chiến sự, có lẽ sẽ có chuyển cơ!" Thân thể nhịn không được lắc một cái, Lạc Vân Hải không khỏi quá sợ hãi: "Lại có cùng Trác đại ca một dạng Thiên Mệnh bên ngoài người, nhúng tay lần này chiến sự? Thế nhưng là thánh nữ, ngươi không phải nói Thiên Mệnh bên ngoài người cơ hồ không có, Trác đại ca đã là dị loại, này làm sao nhanh như vậy lại xuất hiện một cái?" "Ta đây cũng không rõ ràng, chẳng lẽ đào thoát Thiên Cơ kỳ nhân hiện tại tràn lan sao?" Mi mắt thật sâu nhíu lại, Vân Sương cũng là một mặt mê hoặc, nhưng rất nhanh liền thoải mái: "Nhưng thiên địa to lớn, có lẽ thật có cái thứ hai người như vậy, cũng khó nói a!" Ánh mắt bất giác hơi hơi mị mị, Lạc Vân Hải lại là trầm ngâm một chút, khó có thể tin dao động cái đầu: "Nhân sinh ở giữa thiên địa, có thể chạy ra vận mệnh người lại có bao nhiêu, làm sao lại trùng hợp như vậy, cái này nguy nan thời điểm lại xuất hiện một cái? Các vị, ta có loại dự cảm, người này cùng chúng ta rất hiểu biết, thậm chí..." Nói đến đây, Lạc Vân Hải không dám nói tiếp nữa, bởi vì cái này phỏng đoán quá lớn mật, nếu là thất bại, mọi người thất vọng càng lớn, chỉ là hắn hai con ngươi, đã là ngăn không được nổi lên kích động nước mắt, trái tim cũng tại phù phù phù phù địa nhảy loạn. Trác đại ca, ngươi... Trở về sao?
