Chương 1059: 5 châu mạnh nhất

Hưu!

Một đạo tiếng xé gió vang, một bóng người nhất thời xuất hiện tại bọn hắn bên người, trầm thấp tiếng nói nói: "Mấy người các ngươi, muốn đi nơi nào a?" "Ách, chúng ta cũng là đi ngang qua tìm nhà vệ sinh..." Cứng ngắc đầu xoay người sang chỗ khác, Vũ Thanh Thu ấp úng lên tiếng, thế nhưng là làm hắn nhìn người tới khuôn mặt lúc, lại là không khỏi trợn mắt một cái, bất đắc dĩ thở dài nói: "Âu Dương Trường Thanh, tại sao là ngươi a, hù chết chúng ta, chúng ta còn tưởng rằng Trung Châu người đuổi theo đâu!" Hung hăng nhìn bọn hắn chằm chằm, Âu Dương Trường Thanh bất giác nộ hống lên tiếng: "Còn Trung Châu người, xem các ngươi cái kia sợ dạng. Các ngươi không phải đến trợ giúp chúng ta Bắc Châu à, hiện tại địch nhân đến phạm, chính là đánh đầu lâu, vẩy nhiệt huyết thời khắc. Các ngươi ngược lại tốt, lại muốn chạy? Hừ hừ, nguyên lai Tây Châu người đều là như thế nhát gan bọn chuột nhắt a!" "Người nào nói chúng ta chạy!" Không khỏi đầu giương lên, Vũ Thanh Thu chỉ chỉ một bên Sở Khuynh Thành nói: "Chúng ta là phụng bốn châu đại nguyên soái mệnh lệnh, hộ tống khuynh thành hồi Tây Châu. Lại nói... Đối mặt Bất Bại Kiếm Tôn cấp bậc như vậy, chúng ta lưu lại cũng vô dụng thôi!" Thật sâu nhìn lấy bọn hắn, lại nhìn xem Sở Khuynh Thành cái kia ngốc trệ ánh mắt, Âu Dương Trường Thanh khẽ gật đầu, trong lòng không sai: "Đem chính mình nữ nhân yêu mến đưa đến an toàn địa phương bảo vệ, cái này ta có thể hiểu được. Các ngươi muốn đưa nàng đi lời nói, phía trước cũng là truyền tống trận, đi thôi. Chỉ là các ngươi có thể hay không nói cho ta biết, vị kia bốn châu đại nguyên soái, Trác Phàm Trác tiên sinh hiện tại người ở nơi nào?" "Hắn là bốn châu đại nguyên soái, đương nhiên tại tông chủ đại điện tọa trấn, quản lý toàn cục a!" "Cái rắm quản lý toàn cục, ta đã sớm đi đi tìm, người sớm chạy mất tăm, hừ!" Một mặt khinh thường bĩu môi, Âu Dương Trường Thanh một trận tức giận: "Tiểu tử này cũng là tham sống sợ chết, biết Bất Bại Kiếm Tôn bọn họ giết đến tận cửa, không nói hai lời, chính mình chạy trước. Ta cùng Tuyết muội một mực tại tìm hắn, lông cũng không tìm tới một cái!" Không khỏi sững sờ, mọi người lẫn nhau nhìn xem, trong lòng kỳ quái: "Không thể nào, lúc rạng sáng chúng ta còn gặp qua hắn đây, ngay tại tông chủ đại điện, làm sao hiện tại hội không có đâu?" "Có lẽ đã sớm chính mình trước thông qua truyền tống trận đi đâu?" Trào phúng địa nhún nhún vai, Âu Dương Trường Thanh một mặt khinh bỉ nói: "Đây chính là các ngươi Tây Châu đệ tử đầu tiên tác phong a, thật sự là kém cỏi, còn thật không bằng để Diệp Lân đến đâu!" "Ta nói cho ngươi, ta lão đại cũng không phải loại người này, ngươi nói thêm câu nữa, lão tử đánh chết ngươi!" "Ha ha, hiện tại sự thật rõ ràng, ngươi còn muốn nói đỡ cho hắn? Lại nói, hắn cái này Tây Châu đệ tử đầu tiên danh hào không, ngươi chẳng phải đường đường chính chính ngồi phía trên a, có cái gì không hài lòng?" "Ta Diệp Lân muốn lấy được đồ vật, luôn luôn quang minh chính đại được đến, thắng thì thắng, thua thì thua. Ta nếu là đệ nhất, người nào đều không cho, ta nếu là thứ hai, cũng không hiếm có dùng loại bôi nhọ này kẻ xấu thủ đoạn đến đệ nhất, quả thực tiểu nhân hành động. Nghe Âu Dương công tử hôm nay nói, chỉ sợ ngài cái này Bắc Châu đệ nhất danh hào, trình độ cũng không ít đi!" "Ha ha, ngươi có ý tứ gì, lão tử đây cũng là đường đường chính chính..." Âu Dương Trường Thanh cùng Diệp Lân hai cái này lẫn nhau thấy ngứa mắt lỗ mãng hán tử một trận cãi lộn, sau đó liền lẫn nhau bắt cổ áo, động thủ. Vũ Thanh Thu bọn người gặp này, vội vàng khuyên can. Thế nhưng là hai người bọn họ đều là hai châu thế hệ trẻ tuổi nổi bật, bọn họ chỉ nếu không muốn buông tay, những người này sao có thể khuyên đến động đến bọn hắn? Kết quả là, tại một trận hối hả bên trong, hai người cãi lộn càng ngày càng nhanh, rất nhiều ra tay đánh nhau chi thế. Bạch! Đúng lúc này, một bóng người xinh đẹp thoáng hiện, lại chính là Mộ Dung Tuyết xuất hiện ở đây, nhìn đến như thế tình cảnh, không khỏi nhất thời mộng bỉ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Các ngươi đây là làm cái gì, lửa cháy đến nơi còn trong hồng?"

"Ách, Tuyết muội?" Nhìn đến trong lòng nữ thần xuất hiện, Âu Dương Trường Thanh nhất thời buông tay, sợ cho nữ thần lưu lại không tốt ấn tượng, vội vàng giải thích nói: "Tuyết muội, ngươi phải tin tưởng ta, ta là người văn minh, xưa nay không tùy tiện động thủ, đều là bọn họ quá thô lỗ, không thèm nói đạo lý..." Da mặt nhịn không được co lại, Mộ Dung Tuyết bất đắc dĩ trợn mắt một cái, trong lòng một trận bĩu môi. Công tử này bản tính nàng còn không biết, cái gì người văn minh? Bình thường gây chuyện ngược lại là một tay hảo thủ, nếu là không có cái bao bọc được tốt cha, đoán chừng sớm bị người đánh chết. Cho nên cũng không để ý tới hắn, trực tiếp nhìn về phía Vũ Thanh Thu bọn họ, vội vàng nói: "Trác Phàm đây, các ngươi có biết hay không hắn ở đâu?" Liếc nhìn nhau, chúng người không biết làm sao nhún vai, lực bất tòng tâm! "Cái này ác đồ, thời điểm then chốt thì không thấy bóng dáng!" Hung hăng cắn cắn răng ngà, Mộ Dung Tuyết mi mắt sâu nhăn, đầy mặt phiền muộn chi sắc. Âu Dương Trường Thanh gặp, bất giác ưỡn nghiêm mặt nói: "Tuyết muội, cái kia chính là cái tham sống sợ chết chi đồ, đoán chừng bây giờ nhìn địch nhân đánh tới, sớm mẹ hắn chạy. Dựa vào người không bằng dựa vào chính mình, ta cũng không tin, không có hắn, chúng ta còn chịu không được? Ngươi bình thường không phải cũng thường nói a, tiểu tử kia thì một bụng ý nghĩ xấu, đi càng tốt hơn , bớt hại người khác, hắc hắc hắc..." Nghe được lời này, Diệp Lân giận dữ, còn muốn tiến lên tranh luận, cũng là bị Vũ Thanh Thu một tay ngăn lại, không cho hắn gây chuyện. "Nói cũng đúng, thì cùng lần trước Trung Châu Hải Xuyên thương hội một dạng, chính mình gây phiền toái, phủi mông một cái đi, để cho người khác thu thập cục diện rối rắm." Mi mắt nhẹ nhàng nhíu lại, Mộ Dung Tuyết suy nghĩ một chút, cũng là khẽ gật đầu: "Đi cũng tốt, ta cũng không tin, không có cái này ác nhân mù pha trộn, bằng đại ca bọn họ đồng tâm hợp lực, không chặn được Bất Bại Kiếm Tôn bọn họ, hừ!" "Mộ Dung cô nương, ngươi cái này khó tránh khỏi có chút quá ngây thơ đi. Lệnh Huynh bọn người cho dù hợp lực, lại cái nào là lão tổ tông lão nhân gia ông ta địch?" Thế mà, nàng tiếng nói vừa mới rơi xuống, một tiếng khinh miệt tiếng cười lại là nhất thời vang lên. Sau một khắc, nhưng ngửi sưu sưu sưu mấy đạo tiếng xé gió vang, mười đạo người khoác Hoàng phục, trước ngực ấn có Long Ấn bóng người, đã là bỗng nhiên xuất hiện tại bọn hắn trước mặt. Một người cầm đầu, ôn tồn lễ độ, diện mạo thanh tú, nhưng là khóe miệng lại như có như không chỗ, luôn luôn nổi lên tà dị đường cong, trong mắt tinh mang càng là như lợi kiếm trực thấu tại chỗ tất cả mọi người nội tâm. Khiến người ta ngăn không được trong tâm tiếp theo chấn, giống như bị đâm xuyên một dạng, trái tim một trận đau đớn. Cao thủ! Bỗng dưng, tại chỗ tất cả mọi người cùng nhau trong lòng run lên, sắc mặt nghiêm túc, lại không vừa mới nhẹ nhõm thái độ. Cho dù là cái kia luôn luôn lỗ mãng Âu Dương Trường Thanh, giờ này khắc này, cũng không khỏi đến lạnh lùng lên, chăm chú nhìn người kia hai con ngươi, dựa vào hướng Mộ Dung Tuyết thăm thẳm hỏi: "Tuyết muội, các ngươi quen biết sao, hắn là ai?" "Trung Châu thế hệ trẻ tuổi đệ nhất cao thủ, Kiếm Tinh đế quốc Thái Tử, trăm dặm Cảnh Thiên!" Mí mắt bất giác run nhè nhẹ một chút, Mộ Dung Tuyết ít có sắc mặt ngưng trọng lên, không lưu loát nói: "Nói không chừng, hắn mới thật sự là 5 châu thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, mà phía sau hắn thì là còn lại chín vị hoàng tử, từng cái thân thủ bất phàm!" Lời vừa nói ra, cái kia trăm dặm Cảnh Thiên xem thường địa bật cười một tiếng, còn lại chín vị hoàng tử thì là từng cái mặt hiện kiệt ngao, thật cao địa ngẩng đầu lên, cười lạnh liên tục. Mà Vũ Thanh Thu bọn người sắc mặt, thì là càng thêm nặng nề, song quyền không khỏi hơi hơi nắm lại, trong lòng đột nhiên nặng. Làm sao tại cái này ngàn cân treo sợi tóc, lập tức liền muốn chạy thoát, đem khuynh thành đưa đi lúc, gặp phải dạng này cường địch đâu? Bất quá, tại những người này, cùng trong ngày thường cái kia vui cười giận mắng, bất cần đời hình thành hoàn toàn ngược lại thái độ là, Âu Dương Trường Thanh, thế mà ánh mắt lộ ra hưng phấn ánh sáng, song quyền cũng rắc rắc cầm chặt lấy, kích động run rẩy lên. Thế hệ trẻ tuổi, 5 châu đệ nhất! Dường như đánh thuốc kích thích, Âu Dương Trường Thanh trong mắt đều là nóng rực ánh sáng. Hoàn toàn không có phát giác được hắn dị tượng, Mộ Dung Tuyết chỉ là đem tất cả chú ý lực đều để ở đó trăm dặm Cảnh Thiên trên thân, trầm mặt, thăm thẳm xuất khẩu: "Thái tử điện hạ, nghĩ không ra Trung Châu từ biệt, chúng ta lại lại ở chỗ này..." "5 châu đệ nhất!" Thế mà, nàng lời còn chưa dứt, nhưng ngửi đụng một tiếng vang thật lớn, Âu Dương Trường Thanh đã là bỗng nhiên một bước cước bộ, liền bỗng nhiên hướng trăm dặm Cảnh Thiên chỗ đó bay nhào mà đi, trong miệng còn không ngừng địa gào rú lên tiếng: "Chỉ cần có thể ở chỗ này đánh bại ngươi, bổn công tử cũng là danh chính ngôn thuận 5 châu đệ nhất, ha ha ha..." "Âu Dương Trường Thanh, không muốn làm ẩu, ngươi không phải đối thủ của hắn..." "Tuyết muội, ngươi nhìn cho thật kỹ a, ta sẽ hướng ngươi chứng minh, ta có cùng ngươi đính hôn tư cách!" Mộ Dung Tuyết giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới hắn hội xúc động như vậy, lập tức rống to lên tiếng. Thế nhưng là Âu Dương Trường Thanh nhiều năm như vậy tâm nguyện, gần ngay trước mắt, đã hoàn toàn nghe không vô bất luận cái gì thuyết phục, Mão lấy một cỗ man kình, liền trong nháy mắt lấn tiến trăm dặm Cảnh Thiên trước người. Hiện ra hàn mang một cái kiếm chỉ, hung hăng hướng trước ngực hắn điểm tới. Phong Thiên Kiếm kình, Tiệt Mạch phong máu! Thế nhưng là đối mặt cái này mãnh liệt nhất kích, trăm dặm Cảnh Thiên lại là không chút phật lòng, khóe miệng một mực treo lạnh nhạt nụ cười, không nhúc nhích: "Vị này cũng là Bắc Châu đệ nhất cao thủ Âu Dương Lăng Thiên công tử a, quả nhiên hổ phụ không khuyển tử, đến Âu Dương tiền bối chân truyền. Bất quá đáng tiếc, có thể được đến tuyệt thế cao thủ chân truyền cũng không chỉ ngươi một cái, ngươi... Còn chưa xứng cô tự mình xuất thủ!" Đụng! Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang cực lớn đột nhiên phát ra, kình khí cường liệt hô một chút khuếch tán hướng bốn phía, thẳng thổi đến các vị hoàng tử quần áo bay phất phới. Thế nhưng là trăm dặm Cảnh Thiên nhưng như cũ đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, như thường ngày đồng dạng. Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Âu Dương Trường Thanh không khỏi giật nảy cả mình, sau đó chăm chú nhìn chăm chú về phía hắn cái kia vừa mới xuất ra kiếm chỉ, lại đối diện phía trên đối diện đồng dạng một cái chớp động lên màu tím lôi mang kiếm chỉ, theo kiếm kia chỉ nhìn qua, người xuất thủ, lại là Thái Tử trăm dặm Cảnh Thiên bên người một vị hoàng tử. Tại bên trong châu đệ tử đầu tiên còn chưa xuất thủ, bên cạnh hắn một người, đã có thể đem ta cái này toàn lực một chiêu ngăn lại, cái này sao có thể? Trong lòng bất giác đại chấn, Âu Dương Trường Thanh quả thực không thể tin được đây là thật. Nhưng là rất nhanh, hắn lại hồi tưởng lại Mộ Dung Tuyết trước kia nói tới ngữ. Trung Châu bài danh trước Thập hoàng tử, mỗi một người đều có vấn đỉnh các châu đệ tử đầu tiên thực lực. Cái này, đúng là thật? Mí mắt bất giác hung hăng run run, Âu Dương Trường Thanh gấp cắn chặt hàm răng, mặt mũi tràn đầy không cam lòng. Mộ Dung Tuyết cùng Vũ Thanh Thu bọn họ cũng là trong lòng trầm xuống, mi mắt thật sâu nhăn lại tới. Cái này 5 châu mạnh nhất gia tộc, Bách Lý thế gia quả thật là đáng sợ, cho dù là thế hệ trẻ tuổi, đều đã có chấn nhiếp 5 châu lực lượng! Xem ra cái này thế hệ trẻ tuổi 5 châu mạnh nhất, cũng tại cái này Bách Lý gia tộc bên trong, chỉ là không biết, Trác Phàm đối lên, có hay không phần thắng. Trong lòng mọi người tuy có mong đợi, nhưng giờ này khắc này, càng nhiều lại là ngưng trọng. Âu Dương Trường Thanh thực lực bọn họ cũng đều biết, liền hắn đều không thể làm cho trăm dặm Cảnh Thiên xuất thủ, như vậy ai còn có thể... Bạch! Thế mà, đúng lúc này, lại một bóng người, hiện ra ngọn lửa màu vàng óng, hung hăng hướng trăm dặm Cảnh Thiên đầu đập tới...
