Chương 205: Có bằng hữu từ phương xa tới

“Mỗ mỗ, thuốc này có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được a!” Ánh mắt hơi hơi mị mị, Trác Phàm sắc mặt cấp tốc lạnh xuống đến: “Lúc trước ta đi Hoa Vũ Thành, chỉ là muốn lấy bình Bồ Đề Ngọc Dịch, cùng Sở Khuynh Thành không hề có một chút quan hệ, xin ngài ngày sau đừng nhắc lại việc này.”
Sở Bích Quân không khỏi sững sờ, mặt mũi tràn đầy không hiểu. Nó Hoa Vũ Lâu cũng không phải là cái gì Hồng Thủy mãnh thú, làm gì vội vã phủi sạch quan hệ? Huống hồ, lấy Sở nghiêng nước nghiêng thành chi tư, bao nhiêu nam nhân tha thiết ước mơ nữ thần, hắn cứ như vậy không chào đón a.
Long Dật Phi bọn họ cũng là liếc nhìn nhau, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. Đây là đem một cái xinh đẹp nàng dâu đưa đến ngươi trong ngực, cũng không phải là đem một bao độc dược nhét vào trong miệng ngươi, làm sao lại phản ứng lớn như vậy?
Mẫu Đơn lâu chủ cái này tính tình nóng nảy, thì càng là không nhẫn được, mắng to lên tiếng: “Trác Phàm, uổng phí Khuynh Thành đối ngươi một mảnh cảm mến, ngươi làm như vậy xứng đáng nàng sao?”
“Hừ, có cái gì thật xin lỗi?” Mi đầu bất giác giương lên, Trác Phàm ưỡn ngực hét lớn lên tiếng: “Các ngươi toàn bộ Hoa Vũ Lâu đều là lão tử cứu, bao quát cái này bà già đáng chết cũng là lão tử cứu sống, lão tử căn bản không nợ các ngươi!”
Mẫu Đơn lâu chủ bất giác trì trệ, tức giận đến toàn thân phát run, nhưng lại không phản bác được. Tiểu tử này nói, còn thật có đạo lý. Coi như nàng lại mạnh mẽ, giờ này khắc này cũng lại khó nói ra một câu.
Sở Bích Quân gương mặt nhịn không được hung hăng rút rút, nàng ngang dọc cả đời, vẫn là lần đầu bị người chỉ cái mũi mắng to đây, riêng là bị Trác Phàm như thế một cái mao đầu tiểu hỏa tử.
Nếu là người khác lời nói, liền xem như trong bảy thế gia tiểu quỷ, nàng thiết nương tử cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha. Như thế không biết lớn nhỏ tiểu tử, nàng như không dạy dỗ một chút, người khác lại còn coi Hoa Vũ Lâu dễ khi dễ đây.
Bất quá Trác Phàm lại không giống nhau, từ nàng vừa thức tỉnh, liền nghe nói vị này truyền kỳ thiếu niên doạ người nghe đồn, hôm nay lại thấy hắn Phiên Thủ Vân mưa, Di Hoa Tiếp Mộc, để Độc Cô Chiến Thiên cùng U Minh Cốc một nhóm người đần độn u mê kết cừu oán.
Quả thật là giảo quyệt đa dạng âm hiểm nhân vật, nếu là đắc tội hắn, hừ hừ, về sau thì có quả ngon để ăn.
Duyệt vô số người Sở Bích Quân, tự nhiên biết, đối mặt cái dạng gì nhân vật cái kia bảo trì thể diện, gặp phải cái dạng gì tồn tại, cái kia nén giận.
Rất hiển nhiên, Trác Phàm cũng là loại kia không thể đắc tội người.
Sau đó nàng, đành phải khẽ cắn môi, nhẫn! Bất quá, nàng vẫn như cũ kỳ quái, Trác Phàm vì sao nói, thì cùng điểm thùng thuốc nổ một dạng, gặp người nào phun người nào.
“Hừ, đàn ông phụ lòng!” Mẫu Đơn lâu chủ đuối lý, sau cùng chỉ có thể hận mắng một tiếng. Trác Phàm cũng là không để ý tới nàng, nôn ngụm trọc khí, quay đầu qua.
Long Dật Phi cười xấu hổ cười, vội vàng đi ra hoà giải: “Ha ha ha... Tất cả mọi người là chính mình người, làm gì vì kiện việc nhỏ nổi giận đâu? Việc cấp bách, là phải giải quyết chúng ta bốn nhà nguy nan, không được hành động theo cảm tính!”
“Long các chủ nói đúng, lão thân vừa mới đường đột, mời Trác quản gia thứ lỗi!” Sở Bích Quân cười nhạt một tiếng, hướng Trác Phàm khẽ vuốt cằm.
Trác Phàm quay đầu liếc nhìn nàng một cái, âm thầm gật đầu.
Khó trách thế nhân như thế tôn sùng vị này thiết nương tử, thật là co được dãn được. Vừa mới sự tình rõ ràng cùng với nàng không có quan hệ, nhưng là vì Hoa Vũ Lâu lợi ích, nàng lại là có thể tự nhiên như thế để xuống thể diện, dẫn đầu bồi tội, thực sự khó được.
Trác Phàm cũng không già mồm, nhanh chóng vội vàng khom người nói: “Lúc trước tại hạ lỗ mãng, xin thứ lỗi.”
Sở Bích Quân khẽ gật đầu, mỉm cười khen ngợi, Mẫu Đơn lâu chủ vẫn còn có nộ khí, không nhìn tới hắn.
“Hôm nay nhìn thấy chư vị tụ tập cùng một chỗ, chắc là tán đồng tại hạ đề nghị, đã liên minh!” Trác Phàm nhìn tất cả mọi người liếc một chút, sắc mặt bất giác nghiêm một chút: “Đã như vậy, vậy liền cho thấy chúng ta bốn nhà lợi ích là nhất trí. Hoặc là nói, chúng ta đều là bị buộc đến khắp ngõ ngách người, không thể không liên minh.”
“Không tệ!”
Trác Phàm vừa dứt lời, Sở Bích Quân đã là nói tiếp: “Lão thân cùng Long các chủ cùng Tạ phủ chủ vừa mới tham gia Đế Vương Môn bảy nhà hội nghị, cùng Trác quản gia lúc trước sở liệu đồng dạng, cái này Đế Vương Môn quả có nhất thống bảy nhà chi tâm, mà lại U Minh Cốc bọn họ đã dựa vào hướng Đế Vương Môn một bên.”
“Há, bảy nhà hội nghị? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nói cho ta nghe một chút đi?” Trác Phàm ánh mắt sáng lên, vội vàng hỏi nói.
Sở Bích Quân gật đầu một cái, liền kỹ càng nói về tới. Có không hoàn thiện địa phương, Long Dật Phi cùng Tạ Khiếu Phong bổ sung lại.
Đợi giải tất cả mọi thứ sự tình về sau, Trác Phàm mi đầu sâu nhăn, ở trước mặt mọi người đi tới đi lui, thì thào lên tiếng: “Ta nói tại Phong Lâm Thành làm sao không gặp Đế Vương Môn người đến, thì ra là thế, cái này Đế Vương Môn môn chủ, Hoàng Phủ Thiên Nguyên thật đúng là cái nhân vật!”
“Hừ, người thế nào? Trác đại ca, hắn để U Minh Cốc bọn họ đến dò xét hoàng thất phòng tuyến cuối cùng, chính mình lại không ra mặt, rõ ràng cũng là đồ hèn nhát!” Lạc Vân Hải khẽ cười một tiếng, khinh thường bĩu môi.
Nghe được lời này, Trác Phàm nhịn không được cười lên, lạnh nhạt nói: “Xú tiểu tử, xem ra lão tử đến cho ngươi học một khóa, miễn cho ngươi về sau gặp phải cao thủ, ăn thiệt ngầm!”
“Thường nói, là vô tình nhất Đế Vương gia! Lão tử giết hắn một đứa con trai, hắn thế mà không có nổi trận lôi đình, phái một đám cao thủ đến Phong Lâm Thành truy sát lão tử, nói rõ người này tâm tính trầm ổn; Đau mất một con về sau, hắn giống một một người không có chuyện gì giống như, chẳng những không nghĩ báo thù, còn đang suy nghĩ tận phương pháp thăm dò hoàng thất phòng tuyến cuối cùng, nói rõ này người trong lòng rộng lớn, người phi thường đi tới, đây mới là làm đại sự người, chắc là có bộ dáng.”
“Tiểu tử, ngươi về sau kế thừa Lạc gia gia chủ chi vị, thực lực như thế nào trước không đề cập tới, tâm kế như thế nào cũng không nói. Nhưng ngươi nhất định muốn nhớ kỹ một điểm, vô tình vô nghĩa!” Trác Phàm tà cười một tiếng, vỗ vỗ Lạc Vân Hải đầu nói.
Mọi người sau khi nghe được, đều là một trận xấu hổ, trong thiên hạ có dạng này bồi dưỡng thiếu chủ a. Bất quá không thể không nói, cái này Trác Phàm nói còn thật đúng. Ở cái này tàn khốc thế giới, tình nghĩa có khi thật sự là liên lụy.
Sở Bích Quân thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, tựa hồ minh bạch cái gì, hơi hơi gật gật đầu.
Tại lại tỉ mỉ suy nghĩ sau một lúc, Trác Phàm nhìn về phía mọi người, thản nhiên nói: “Thì trước mắt mà nói, hoàng thất đã cho thấy thái độ, như vậy chúng ta cái này mấy nhà coi như tạm thời an toàn. Còn chúng ta Lạc gia, lưng tựa Độc Cô lão nguyên soái, thì càng thêm an toàn, ha ha ha...”
Trác Phàm một trận cười như điên, mọi người thấy e rằng ngữ, thật không biết hắn đi cái gì vận cứt chó, thì kéo lên Độc Cô Chiến Thiên cái này đường nét.
“Trác huynh đệ, các ngươi Lạc gia lúc nào cùng Độc Cô Chiến Thiên có liên hệ, ta tại Phong Lâm Thành nhiều năm như vậy, làm sao không biết?” Long Cửu rốt cục nhịn không được hỏi ra lời, bọn người người cũng vội vàng nhìn về phía hắn.
“Cái này... Nói như thế nào đây?”
Trác Phàm hiên ngang đầu, lộ ra một bộ thiếu ăn đòn bộ dáng. Lạc Vân Hải cũng là run run thân thể, một mặt tốt sắc, quả thực cũng là một cái khác Trác Phàm tại thế.
Mọi người nhịn không được gương mặt co lại, cái này nha lại tại trang bức, hơn nữa còn là một lớn một nhỏ hai cái đồng thời đang giả vờ.
“Ha ha ha... Chúng ta cùng Độc Cô nguyên soái quen biết, cũng bất quá nửa tháng mà thôi. Cái này trong thời gian ngắn ngủi như thế nào kéo bên trên quan hệ, ta chỉ có thể nói, thiên hạ không có ta không làm được sự tình!” Trác Phàm tà cười một tiếng nói.
Ngay sau đó, Lạc Vân Hải cũng là cười quái dị một tiếng: “Còn có một chút, cái kia chính là bản thiếu gia quá ưu tú, bị cao nhân nhìn trúng, thu cái con nuôi, thu cái đồ đệ, đều là sớm muộn sự tình a, ha ha ha...”
Mọi người gặp này, cùng nhau tức xạm mặt lại rơi xuống, đứa nhỏ này tuyệt bức bị Trác Phàm cho làm hư.
Bất quá, không thể phủ nhận là, ngắn ngủi nửa tháng liền đem đường đường Thiên Vũ đại nguyên soái kéo lên bọn họ đầu này thuyền giặc, cũng thật sự là nghịch thiên bản lĩnh.
Riêng là Sở Bích Quân, cùng các đại thế gia liên hệ nhiều năm, cũng không có kết giao đến thâm hậu như thế hữu nghị. Sau đó đối Trác Phàm, thì càng coi trọng mấy phần.
Khó trách tiểu tử này có thể lên làm Lạc gia quản gia, trong trong ngoài ngoài, chuẩn bị chu đáo, quả thực cũng là cái toàn diện tay.
Bàn về quản gia chi tư, đoán chừng coi như cái kia Thần Toán Tử, cũng chưa chắc bì kịp được tiểu tử này.
Dù sao, để một cái tam lưu thế gia, trong nháy mắt dựng vào siêu nhất lưu thế lực cái này đường nét, thế gian cũng ít có người bằng!
“Ai, Lạc gia có thể có Trác Phàm làm quản gia, cũng đủ để bù đắp được bảy nhà ngàn năm nội tình. Đáng tiếc, dạng này nam tử lại không muốn ở rể ta Hoa Vũ Lâu!”
Sở Bích Quân trong lòng ai thán, bất đắc dĩ lắc đầu.
“Ừm, Lạc gia hiện tại như là đã như thế ngưu bức, vậy ta Tiềm Long Các đối Lạc gia giúp đỡ, có phải hay không liền có thể đình chỉ?” Thực sự không quen nhìn Trác Phàm như thế trang bức, Long Dật Phi tiếng cười khẽ nói.
Ách!
Tà tiếu gương mặt bất giác cứng cứng, Trác Phàm lập tức nghiêm sắc mặt, nhìn về phía ba nhà thủ lĩnh, thản nhiên nói: “Thực chúng ta Lạc gia vật tư, còn cần rất nhiều. Lúc trước Tiềm Long Các tư giúp bọn ta một số, nhưng vẫn là hạt cát trong sa mạc. Tốt xấu hiện tại chúng ta bốn nhà liên minh, mặt khác hai nhà có phải hay không cũng ý tứ ý tứ, trợ giúp chúng ta cái này tam lưu gia tộc thoát bần trí phú?”
“Ngươi tại Hoa Vũ Thành thời điểm, lấy đi chúng ta thu thập một năm dược tài, còn muốn cái gì?” Mẫu Đơn lâu chủ giận dữ, hung ác nguýt hắn một cái.
Trác Phàm xấu hổ cười cười, từ chối cho ý kiến nói: “Những dược liệu kia, nói tốt là vì luyện đan chuẩn bị. Coi như không phải, ta cứu các ngươi toàn cả gia tộc, không nên cho điểm tạ ơn sao? Cái này cũng có thể tính toán viện trợ bên trong?”
“Ngươi... Vô lại!” Mẫu Đơn lâu chủ tròng mắt trừng một cái, tức giận hừ lên tiếng.
Sở Bích Quân lại là cười cười, không có vấn đề nói: “Ha ha ha... Bây giờ chúng ta bốn nhà là trên một sợi thừng châu chấu, ngày sau Lạc gia có thể là chúng ta trợ lực lớn nhất, trợ giúp Lạc gia, chẳng khác nào trợ giúp chúng ta chính mình. Sau này cho Lạc gia dược tài phương diện, chúng ta Hoa Vũ Lâu toàn bao!”
“Không hổ là mỗ mỗ, quả nhiên có đại kiến thức!” Trác Phàm giơ ngón tay cái lên khen.
Tạ Khiếu Phong khẽ vuốt an ủi chòm râu, cười nói: “Chúng ta Kiếm Hầu Phủ lấy luyện binh lập nghiệp, luyện binh tài nguyên khoáng sản không ít. Như vậy về sau Linh binh ma bảo, các loại khoáng thạch, chúng ta tới vận chuyển.”
Trác Phàm nghe đến, ánh mắt sáng lên, bụng mừng rỡ.
Bọn họ Lạc gia bồi dưỡng không ít hộ vệ, nhưng là trong tay không có vừa tay binh khí, căn bản võ không gắn nổi đến, hắn trả Hành Tư lấy đi nơi nào ăn cướp một phen, không nghĩ tới Kiếm Hầu Phủ thế mà thì làm cái này!
Đáng chết Tạ Thiên Dương, thế mà cũng không nói sớm, về sau không phải huynh đệ! Trác Phàm trong lòng cười mắng.
Long Dật Phi sờ sờ khóe miệng hai liếc ria mép, bất đắc dĩ nhún nhún vai: “Như vậy, còn lại vật tư thì vẫn là do ta Tiềm Long Các bao?”
“Nói nhảm, ngươi không bao người nào bao, ngươi cái Thiên Vũ lớn nhất Đại Thương Hộ!” Trác Phàm bĩu môi, thì thào lên tiếng.
Lời vừa nói ra, mọi người liếc nhìn nhau, lại tất cả đều cười ha hả.
Giờ này khắc này, mọi người đối Lạc gia càng thêm coi trọng.
Tuy nhiên Lạc gia phát triển đến bộ dáng gì, bọn họ không rõ ràng, nhưng là sau lưng có Độc Cô Chiến Thiên cây to này, cái kia liền đáng giá đến bọn họ vì Lạc gia đầu tư đi vào.
Lạc Vân Hải nhìn thấy Lạc gia đột nhiên nhiều nhiều như vậy tư nguyên, biết gia tộc lại nên có bay vọt tính phát triển, cũng là hưng phấn mà nhếch miệng cười to, ngẩng đầu đọc diễn cảm lên: “Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao!”
Thanh Hoa lâu chủ trong mắt không khỏi sáng lên, tán dương: “Đứa nhỏ này xác thực rất thông minh, nói ra lời nói chính hợp cảnh này!”
Tất cả mọi người đều mỉm cười gật đầu, Mẫu Đơn lâu chủ cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Trác Phàm nói: “Đúng vậy a, đứa nhỏ này thông minh nhu thuận, hiểu chuyện lễ độ, cùng người nào đó cũng là không giống nhau!”
Đón lấy, Mẫu Đơn lâu chủ nhìn về phía Lạc Vân Hải, cười nói: “Nói với tỷ tỷ, ngươi biết câu nói này có ý tứ gì sao?”
“Đó là đương nhiên, Trác đại ca mấy ngày nay cố ý dạy ta sách, còn để cho ta nhớ một đời, ta đương nhiên biết rõ!” Lạc Vân Hải cười lớn một tiếng, dương dương đắc ý nói: “Câu nói này nói đúng là a, có nhiều huynh đệ như vậy bằng hữu đến, lại có nhiều người như vậy có thể vì ta lợi dụng, thực sự thật là vui...”
Ngô!
Thế mà, hắn lời còn chưa nói hết, Trác Phàm đã tranh thủ thời gian che miệng hắn. Đợi lại nhìn về phía người khác lúc, mọi người đã là tất cả đều tức xạm mặt lại rủ xuống, sắc mặt bất thiện theo dõi hắn.
“Ây... Ta là quản gia, khả năng không thích hợp dạy học...” Trác Phàm chớp chớp vô tội mắt to, lúng túng khó xử lúng túng cười nói.
Mọi người cùng nhau gương mặt co lại, nghiến răng nghiến lợi nói: “Không, ngươi thích hợp, ngươi thật sự là rất thích hợp...”
Hiện tại bọn hắn đã hoàn toàn xác định, cái này Lạc gia thiếu chủ đã bị tiểu tử này làm hư...
