Chương 503: Từng cái hấp thu

Khụ khụ khụ...
Một tiếng kịch liệt ho khan, hoàng đế bất giác ho ra mấy ngụm hắc ám máu đàm, ngẩng đầu nhìn về phía Trác Phàm, càng thêm yếu ớt nói: “Trác Phàm, ngươi là người thông minh, hẳn phải biết, cho dù là tuyển một cái khôi lỗi hoàng đế, cũng nên tuyển cái có người có tài. Thái tử hắn lòng dạ nhỏ mọn, sớm muộn gặp rắc rối, cho ngươi dẫn xuất một chút phiền toái, vậy liền không tốt, ha ha ha...”
Trác Phàm nhíu mày, tỉ mỉ suy nghĩ, thái tử thì là nhìn lấy hoàng đế, một loại bóp chết hắn xúc động đều có.
Bà mẹ ngươi chứ gấu à, ta là ngài con ruột a, có như thế hố nhi tử cha sao? Đàng hoàng hoàng vị không cho cũng coi như, bây giờ có thể không thể làm hoàng đế không phải ngài quyết định, ngươi thì đàng hoàng tại một bên nhìn lấy, làm gì còn muốn ở một bên phiến âm phong, lân quang, liền cái hoàng đế bù nhìn đều không cho ta làm, ta cùng ngài đến tột cùng cái gì thù cái gì oán niệm a!
Thái tử hiện tại là ủy khuất muốn mạng, sắp khóc đi ra.
Tựa hồ là nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, hoàng đế liệt lên hơi trắng bờ môi, cười khẽ một tiếng: “Thái tử, đừng trách phụ hoàng nhẫn tâm, ngươi làm Hoàng Đế, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện! Nếu là lúc trước lời nói, nếu không vác một cái ngu ngốc tên, cũng coi như. Hiện tại là hoàng đế bù nhìn, càng phải từng bước cẩn thận, ngươi muốn làm ra cái gì lấy chồng sự tình, nhưng là sẽ liên lụy chúng ta toàn bộ Vũ Văn gia tộc diệt môn a!”
“Cái gì diệt môn, ngươi cứ như vậy xem thường ta sao, lão đầu tử?” Thái tử rốt cục chịu không được, triệt để bạo tẩu, vọt tới đã hấp hối hoàng đế trước mặt, lôi kéo hắn cổ áo liền lắc tới lắc lui, rống to lên tiếng, trong đôi mắt, nhịn không được lệ rơi đầy mặt.
Hắn là thật ủy khuất a, vì sao phụ hoàng thì như thế không tin hắn năng lực, có thể làm tốt một cái hoàng đế đâu?
Nhìn lấy thái tử cái kia đầy mặt sắc mặt giận dữ, hoàng đế lại là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, phảng phất tại nhìn một cái cùng cha mình nũng nịu hài tử giống như, một mảnh vui vẻ.
Hai mắt hơi khép, hoàng đế tại thái tử không ngừng mà chấn động bên trong, triệt để mất đi sinh sống, nhưng hắn trên mặt vẫn tại cười, mà lại cười đến là rực rỡ như vậy, trước đó chưa từng có...
“Phụ hoàng!” Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, bàn tử rống to lên tiếng, bờ môi run nhè nhẹ một chút.
Thái tử cũng là bỗng dưng sửng sốt, kinh ngạc nhìn trước mặt trương này quen thuộc gương mặt, trong lòng không lý do một trận thất lạc. Tuy nhiên phụ thân hắn là bị hắn đưa hạ độc chết, hắn cũng chuẩn bị tốt đối mặt phụ hoàng tử vong, nhưng sự kiện này chánh thức phát sinh lúc, vẫn là để trong lòng của hắn miễn không đồng nhất trận sầu não!
Trác Phàm lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, bỗng nhiên quay người, chỉ để lại một câu nói: “Bàn tử, nhà của một mình ngươi sự tình, tự mình giải quyết a, hai ngày nữa an bài cho ngươi đăng cơ!”
Người khác cũng thật sâu nhìn hoàng đế sau cùng di dung liếc một chút, theo Trác Phàm rời đi nơi này.
Thái tử vô lực co quắp ngã xuống đất, một mặt tuyệt vọng, thì thào lên tiếng: “Vì cái gì, vì cái gì phụ hoàng dạng này, Trác Phàm cũng dạng này, bọn họ đều lựa chọn ngươi làm hoàng đế?”
Vung tay chùi chùi gương mặt nước mắt, bàn tử ánh mắt ít có nổi lên hung ác ánh sáng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Lão sư, thái tử đại nghịch bất đạo, giết cha giết quân, bắt lại cho ta!”
“Tốt!”
Phương Thu Bạch gật đầu một cái, tiện tay nhất chỉ, một nói vô hình kiếm khí nhất thời đánh nhập thái tử thể nội, thái tử tròng mắt khẽ giật mình, liền ngã xuống, triệt để choáng.
Chỉ có bàn tử ôm thật chặt phụ hoàng thi thể, trong mắt ngấn lệ chớp động, lại không có chảy xuống...
Một phương diện khác, Trác Phàm đi ra đại điện, mọi người sau đó đuổi theo, Lệ Kinh Thiên có chút không hiểu nhìn về phía hắn nói: “Trác quản gia, vì sao hoàng đế kia trước khi chết như vậy xác định, chúng ta nhất định sẽ dìu hắn người nhà họ Vũ Văn tiếp tục làm vị hoàng đế này, mặc dù là khôi lỗ?”
“Đương nhiên, đó là bởi vì đế quốc này sau lưng có tam tông” bất giác nhẹ hừ một tiếng, Trác Phàm giải thích nói: “Tam tông chỗ lấy hộ vệ quốc gia này, là bởi vì bọn họ đang không ngừng từ nơi này cầm tư nguyên. Một khi chúng ta phế Vũ Văn gia Đế vị, vịn hắn gia tộc, bất kể có phải hay không là danh chính ngôn thuận, tất nhiên dẫn tới Thiên Vũ đại loạn. Đến lúc đó Thiên Vũ tư nguyên bên trong hao tổn không nói, có thể để bọn hắn lấy đi cũng gấp giảm mạnh thiếu, tổn thương bọn họ lợi ích. Cho nên bọn họ phải bảo đảm Thiên Vũ yên ổn, nhất định phải để Vũ Văn gia tiếp tục tại vị!”
“Có điều, hoàng đế lần này làm việc, dĩ nhiên đã xúc động tam tông phòng tuyến cuối cùng. Ấn những cái kia Khuyển Nhung người khai, hoàng đế lại muốn đem Thiên Vũ 10% khu vực cắt nhường ra ngoài, vẫn là Linh quặng nhiều nhất khối đó, đây không phải tại cắt hộ quốc tam tông thịt a. Cho nên tam tông đối Vũ Văn gia tộc đã mất đi tín nhiệm, nhất định sẽ lại tìm người phát ngôn làm Thiên Vũ trên thực tế hoàng đế, để Vũ Văn gia tộc làm mặt ngoài khôi lỗ. Như vậy cứ như vậy, chúng ta cơ hội liền đến!”
Ánh mắt không khỏi sáng lên, Lệ Kinh Thiên không khỏi cười nói: “Nói như vậy, sau này sẽ là do chúng ta Lạc gia đến chi phối toàn bộ Thiên Vũ điều phối, trở thành thực tế hoàng đế?”
“Đó là đương nhiên, lần này khu trừ man di chi chiến, ta đem nó làm đến xôn xao, chúng ta lại đánh thắng. Luận uy vọng thanh thế, Thiên Vũ còn có gia tộc nào so ra mà vượt chúng ta? Chúng ta xưng Vương tự nhiên hợp tình hợp lý, mấu chốt là cấp tốc đem hoàng thất tại Thiên Vũ các loại quyền lực nắm bắt tới tay, giống Linh quặng quyền khai thác, binh quyền, thương mậu quyền lực các loại, một tay nắm chặt, phải tất yếu đem trọn cái triều đình mất quyền lực!” Trác Phàm trong mắt tinh quang trong vắt, từng cái phân phó.
Lạc gia mọi người thì là đầy mặt vui mừng, liên tục gật đầu!
Hắc hắc hắc... Từ nay về sau, cái này toàn bộ đế quốc cũng là bọn họ thiên hạ!
“Còn có, trọng chỉnh Độc Cô quân, làm Lạc gia tư vệ quân, điểm ấy từ Thiên Vũ Tứ Hổ, bốn vị tướng quân phụ trách...” Trác Phàm nhìn hướng Thiên Vũ Tứ Hổ, tiếp tục bố trí, lại là chính gặp bốn người mặt ủ mày chau, một mặt đau thương, bên cạnh Vân Sương cũng là bộ dáng này, không khỏi sững sờ, nghi nói: “Các ngươi làm sao?”
Trầm ngâm một trận, Vân Sương thở dài: “Tưởng tượng gia gia khi chết, ta thề báo thù cho hắn, nhưng là bây giờ cừu nhân thì chết ở trước mặt ta, ta lại không có một tia đại thù đến báo tin vui vui mừng, ngược lại có chút thương cảm. Nói đến, bệ hạ cũng là đáng thương người, cả đời vì hoàng thất phát triển, sau cùng lại lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!”
“Ai, đúng vậy a, chúng ta Độc Cô quân nguyên bản hiệu trung bệ hạ, ai có thể nghĩ bây giờ lại phản chiến đối mặt, còn đánh lấy trung quân báo quốc danh nghĩa, ha ha ha... Đúng là mỉa mai!” Độc Cô Lâm cũng là lắc đầu cười khổ, thở dài lên tiếng.
Còn lại Tam Hổ, cũng đều là hơi hơi gật gật đầu.
Trác Phàm gặp này, bất giác không còn gì để nói: “Già mồm, một đám tiện nhân. Địch nhân thì là địch nhân, bằng hữu thì là bằng hữu. Nếu là ngươi địch nhân không chết, chẳng lẽ để ngươi bằng hữu chết tài vui vẻ? Thật là một đám đầu bị hồ dán dính trụ đồ chơi!”
Trác Phàm hơi vung tay, một mình rời đi: “Các ngươi đi trước, ta còn có chút sự tình muốn làm!”
Nói, liền trong nháy mắt không thấy tăm hơi.
Vân Sương cùng Thiên Vũ Tứ Hổ nhìn lấy Trác Phàm biến mất phương hướng, lệch ra cái đầu suy nghĩ, suy nghĩ một chút cũng đúng.
Hoàng đế này tuy nhiên bị chết thê thảm, làm cho người đồng tình, nhưng là dù nói thế nào cũng là địch nhân. Vừa nghĩ tới hắn lúc trước đối bọn hắn làm sự tình, hại chết bọn họ nghĩa phụ gia gia, hiện tại bọn hắn đều hận đến nghiến răng nghiến lợi.
Kết quả là, năm người đối Trác Phàm càng thêm kính phục, Trác Phàm quả nhiên Đại Trí Giả, nhìn thấu triệt, đen trắng rõ ràng!
Nếu là bỏ mặc địch nhân hung hăng càn quấy, đem bằng hữu của mình hại, bọn họ khẳng định sẽ càng thêm thương tâm khổ sở đi...
Một phương diện khác, Trác Phàm xoay người lại đến một tòa tối tăm lầu nhỏ bên trong, chỗ đó sớm có một người khom người chờ.
“Trác quản gia rốt cục đến, đầu tiên tại phía dưới muốn chúc mừng Trác quản gia, kỳ khai đắc thắng, rốt cục cầm xuống thiên hạ này, thành là chân chính thiên hạ chi chủ!” Người kia là cái thân mang áo bào xám thanh niên, hướng Trác Phàm cung kính cúi đầu.
Trác Phàm khoát khoát tay, cũng là cười nói: “Vậy ta cũng muốn chúc mừng U Minh huynh có thể nghĩ thông suốt hết thảy, đạp vào ta đầu này ánh sáng chi thuyền, trên đường đi nơi xa, tiền đồ một mảnh rất tốt a, ha ha ha...”
“Đâu có đâu có, tại hạ càng phải đa tạ năm đó Trác quản gia một trận đề điểm chi ân, mới khiến cho U Minh hiểu ra. Trác quản gia nói đúng, cực hạn một chỗ, không có thể trở thành chánh thức trí giả. Nhảy ra cục này hạn, mới có thể xem đến thiên hạ đại thế!”
U Minh thở sâu, trong mắt một mảnh thư thái: “Lúc trước ta cực hạn Vu gia sư mối thù, sư phụ đã từng cực hạn Vu gia tộc chi khốn. Bây giờ nhảy đem mở đến, ta chính là người không có rễ, thiên địa cũng là ta chi rong đuổi chi địa, không cái một ân một oán niệm, bất kể vừa được vừa mất, nhìn đến lại so trước kia thấu triệt hơn rất nhiều.”
Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm khẽ gật đầu, khen: “Ngươi bây giờ ngược lại là so trước kia xuất sắc hơn, cho dù cùng Gia Cát Trường Phong cùng Lãnh Vô Thường so sánh, cũng không có gì không thể. Xem ra, ta tại mới Lạc gia thế chân vạc có thể hình thành!”
“Há, Trác quản gia muốn đem ta cùng Gia Cát Trường Phong cùng Lãnh Vô Thường đặt song song?” Ánh mắt không khỏi sáng lên, U Minh trong lòng mừng thầm.
Hắn đã biết, Trác Phàm thu Lãnh Vô Thường ở bên người, lần này càng là hướng về phía thừa tướng Gia Cát Trường Phong mà đến, đối với hai cái này trí giả tiền bối, hắn nhưng là kính nể cực kỳ!
Nhưng không nghĩ tới, Trác Phàm muốn cho hắn tại Lạc gia an bài vị trí, đúng là cùng hai người này bình khởi bình tọa, cái này có thể để hắn thụ sủng nhược kinh, đây là như thế nào chức vị cao a?
Đến mức Lạc gia ngày sau phát triển, hắn lại là không có chút nào lo lắng.
Tại Trác Phàm mưu đồ dưới, hoàng thất, bảy nhà đều đã suy sụp, mà Lạc gia quái vật khổng lồ này ngay tại vụt lên từ mặt đất, chẳng mấy chốc sẽ bao trùm Thiên Vũ tất cả mọi người phía trên.
Cái kia thật đúng là hắn đại triển quyền cước rất tốt sân khấu a!
Nghĩ đến đây, U Minh trong lòng liền ngăn không được kích động...
“Trước ăn cái này!” Xuất ra một đầu huyết tằm, đưa tới U trước mặt. U Minh không nói hai lời, lập tức ăn hết.
Trác Phàm hài lòng gật đầu, liền nói tiếp: “Người đâu?”
“Trác quản gia, mời đi theo ta!” Khẽ gật đầu, U Minh vội vàng phía trước dẫn đường, Trác Phàm thì là đi theo sau.
Đợi hai người lên một cái tầng hai lầu nhỏ về sau, Trác Phàm mới thình lình phát hiện, tại một trương đơn giản trên giường gỗ, nằm một vị tóc trắng xoá lão giả, nhìn thật kỹ, chính là thừa tướng Gia Cát Trường Phong không thể nghi ngờ.
Chỉ là giờ này khắc này, hắn lại là không nhúc nhích, thân thể cứng ngắc, giống như giống như chết, liền một chút khí tức đều không có.
Trác Phàm nghi ngờ nhìn về phía U Minh, U Minh vội vàng xuất ra một hạt đan hoàn, cho ăn nhập Gia Cát Trường Phong trong miệng, chỉ chốc lát sau, nhưng nghe một tiếng ho nhẹ vang lên, Gia Cát Trường Phong chậm rãi mở ra hai con ngươi, thì thào lên tiếng: “Lão phu... Đây là ở đâu a?”
“Gia Cát thừa tướng, gần đây mạnh khỏe?” Trác Phàm mặt mỉm cười, vui vẻ hỏi.
Gia Cát Trường Phong thấy là Trác Phàm, không khỏi mi đầu lắc một cái, mặt hiện quái sắc, tiếp lấy vừa nhìn về phía một bên U Minh, tại hai người trước người tới lui băn khoăn một trận, lại là trong lòng có chút mặt mày, nhưng vẫn là kinh nghi lên tiếng: “Hai vị, cái này... Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a? Lão phu, không phải nên chết sao?”
